허니잼 예스잼 꿀잼 잼잼
.. 딱이 할말이 없다.
흥행이 안되는 이유가 있음. 엄청난 졸작이다.
재밌는데 평점 진짜 왜이리 낮지. 8점은 되야지 몰입도 쩌는데
음... 시간만 아까웠다
ㅡㅡ;; 왜케 연기를 못하냐...;;
이야기를 복잡하게 만든다고 영화 잘 만드는게 아닌데 전개도 이상하고 긴장감도 없고...배우들이 아깝네
나에겐 잘 전달되지 않았다
이걸 영화라고 만들었나....에휴
왜 기타노 다케시가 천재인지 이 영화로 깨달음...
너무 보고싶어서 가격 내릴려고 별점테러중~~
다큐를 기대한게 아닌데....
와... 어설픈 연기력에 웃기지도 않는 유행어.. 제발 더이상 쓰레기좀 늘리지 마세요
늘 그러하듯...
별거 없는 영화... 중독은 무슨...
드라마를 보면 볼 수록 가슴 한켠이 아려온다.
권상우는 왜 연기가 늘지를 않을까?
뭐하는 거지? 한번 뿐이잖아..
영화를 보고 나니 인간이 아무리 많은 실수를 반복한다 하더라도 사랑으로 해결해나갈 수 있다는 생각이 듭니다
5분참고 또5분참고 30분보다 껏음 내인내심은 대단
영화보다 리플 보는게 더 재밌는 영화.
이것은 절대 1점이 아니다 이것은 역대 모든영화중에서 1등이란 뜻이다! 갓레멘타인 찬양경배해!!!!
재밌었다
노잼입니다 ..ㅜ놘전진짜
이게 수입되서 개봉 됐다는게 더 충격인데?이걸 상영한 극장이 있다는게 사실이라면... 수입한 직원하고 개봉 시킨 직원들 다 짤렸겠지?
개 재 미없네 리메이크 너무 재밌어서 극장판 찾아봤는데 진짜 재미없다
지루해
잊을 수 없는 빨간 풍선.. 내 마음의 핫팩
분장과 스토리전개에 실패했다.
서유리 노출 안나와서 실망. 대역씀
괜찮은 주제였는데 그걸 살려내지 못하다니... 스릴도 없고 재미도 없다.
이런 허접 삼류 에니메이션
5000명... 역대 최고다 진짜 최시원
기대안하고 봤는데 볼만해요.
엔딩 크래딧의 감동, 아니 내 모든 것이 하나하나 떨리던 그 순간을 잊을 수 없다.
넘 재미있어요~~2부 기대함다~~출연진 바꾸지 말구요~~
와 더불어 재밌게본 1998년작의 한국영화다.
붕가붕가씬 3번에 3점 드립니다
이것도 영화라고..투자한 돈이 아깝다.
부귀영화 따위는 한낱 일장춘몽일 뿐... 영화 속에 흐르는 노래가 참 좋네요. 무협물 좋아하시면 꼭 보세요.
허각 귀요미~~~
평점순위 최소인원 설정 좀 해봐요.. 쫌
2시간동안 시간가는줄모르고봤다 스타워즈랑은다른또다른재미
가혹한 환경에서의 그들의 슬픔의 삶, 그 고통을 느끼게 하네요
아 진심 머하자는 겁니까? 본방사수해서 보기도 힘든데!!! 좀 질질좀 끌지 말라고요!! 진심 차순영 빨리 행복해지게 해줍시다!!! 차순영 행복하게 한후에 이야기 할것들이 얼마나 많은데 이렇게 차순영아버지 찾는거 질질끌고 작가너무하네요!
2점은 됩니다
잔잔한 공포가 좋았다.
어설픈 악당들 설정,,원작보다 못한건 사실이다...
러닝타임 81분안에, 이렇게나 심오하고 재밌을수가 있을까.
하나의 감정만으로는 이름 붙여질 수 없는 나의 기억들
독특한 영상 비쥬얼을 보여준 전편과 달리 넘 비슷한게 흠이다
대체 어떤 OO같은 시각으로 봐야 이게 한국인비하 영화로 보일까? 스스로 한국을 변두리국가로 만들지말자.
박세영 겁나 이쁨...
조나단 리스 마이어스 ♥
이 영화는 뭘 이야기 하려는거냐..
초등학교 영화부에서 만들어도 이보단 나을듯
가끔 볼만한 장면들이 드물게 끼어있어 3점
약간의 사건과 일상. 길다.
예고편 낚시가 너무 심각하다
구지성매력쩐다ㅠㅠㅠ
반성의 기미가 조금 보인다. 당시 실상도 나름대로 잘 묘사했슴.
소재는 너무 좋은데 뭔가 쓸때없는 장면들이 너무 많다.. 1편이 너무 좋아서 기대가 컸는데 아쉽다..
진짜 두서없이 전개되는 것 같더라 아이디어가 나쁘진 않았는데 스토리로 풀어내는데는 미흡했던게 아닌가 싶다
멜깁슨 꽃일적 목소리는그대로네
일단 다들 생긴 게 왜 이러냐. 생긴 게 후달리니까 영화도 재미가 없고 몰입이 안된다.
밑에알바들아.....좀생각하고평점써라 이거왜개봉하냐???수입하는게더신기하다
그래도 불법다운안하고 3500원 내고 받았더만 이수근 앞으로 개그만 하소~~~
솔직히 요즘 공포처럼 막 귀신이 시도때도 없이 나오는 거는 아니라서 몇몇은 걍 그렇다고 말할 수 있지만 빅토리아풍의 고딕 호러라서 조용조용하게 음울한 영화여서 나는 좋았음 평점이 너무 낮은듯
또보고시픔 티비에서하는거 우연히봣는데 겁나재밋으뮤ㅠ
시작부터 도전이라는 느낌보다 무모함에 더 가까워보이는 느낌이었지만 끝은 부러움이었습니다. 그들이 해내서 너무 기뻤고 감동이었어요.청춘과 청년이 조합된 무모함과 패기에 반했습니다.
차라리 1편이 나았다. 하지만 로빈 윌리엄스의 유작
더빙을 이렇게 하면 망하는구나 라고 교육용으로 적합하겟다
미야자키는 생각이 짧았다. 아무리 이 영화가 침략전쟁을 미화하는 내용과 거리가 먼, 한 개인의 로맨스만을 다뤘다고 설득해도 결국 침략당한 나라의 시선에선 제로센은 침략전쟁도구일 뿐이고, 주인공은 그 제로센을 만드는데 일조한 인물일 뿐이다
스릴러? 뭐 그런거 전혀 느껴보질 못했는데..-_-;
10년이 지난 지금도 반복해서 보는 영화.. 톰크루즈 이미지와 딱 맞는 역할.. 화려한 조연급들.. 탄탄한 시나리오.. 톰크루즈 영화중 좋아하는 영화
ㅠㅠ수트어쩔거에요 ㅠ 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
솔직히 이거 장르가 다른데 왜 만들었는지 모르겠네...
평점에 너무 속지마세요 ㅋ 60년도 영화에요.. 굉장히 촌스럽고 엉성하고 반전도 솔직히 너무 뻔하고 연기도 엉망 ㅎ 굉장히 지루함.. 뭐 내가 60년에 봤다면 10점 줬을지도 ㅋㅋㅋ
3류급
이게왜평점이높은지모르겠네요.. 하하....
여성부 장관 뺨치는 엄브릿지 연기
안봐도 비디오 그래서 안봄
10 년 전 영화를 신작 처럼... 제대로 속을뻔 했네. ㅡ,.ㅡ
웬만하면 안우는데 이건 진짜 와....
전광열씨의 연기력이 뛰어났어요. 눈과 입을 비틀듯한 그 표정연기 압권이었어요 ㅋㅋㅋ
다크나이트를 먼저 봣다. 다크나이트는 요란하다. 비긴즈가 깔끔하다. 수작이다.
엉망진창 장난질로 도배한 영화
역시 공자관감독 이다. 신인 여배우도 연기력을 최고로 올려주는 좋은 감독을 만나야 김연수씨 연기 좋네요. 어디 연기력 떨어지는 사람이 없네 훗..베드신은 살짝 부족하지만 재미있게 잘봤네요
너무나 착했던 윤재를 걸절이로 만들어버리고 연기 못하는 신인배우를 갑자기 남주보다 높은 클래스로 만들어버리고 그렇게 착했던 여주를 김치녀 로 만들어버린 순옥아 이규한, 이수정에게 사과해라 죄책감안들어?
꾸르잼잼~~~~10점
보는내리 불편했던건 나뿐인가
배우들 연기가 최악이었음 - - 시간만아까워
섹션티비 못믿겠네요 잘못된 정보를 스스럼없이 방송하시고ㅋㅋ
이런 또라이 영화를 만들다니 대단하다.
이 좋은 주제를 가지고 배가 산으로 가게 만들어 놨네..연출 이 참...보는 내내 집중도 안되고 산만하고 어수선..어휴한 마디로 답답한 영화
미친쥐OOO가장난으로영화만들었네....
자막판을 평점으로 줘라고하면 10점을 주겟습니다.더빙판을 평점으로 줘라고하면 1점도아닌 0점을 주고싶습니다.매우 화려한 색채와 삼바 그리고 노래 좋았다.영화 보면서블루와 쥬엘에대한 호감이 막생기고 사랑스럽기까지했는데더빙판은 그저 ....
예전에 재밌게 봤던 명작중 하나. 이성친구로 가까이 지내던 사이가 결국 하나뿐인 사랑인지 깨닫게되는 과정을 참 아기자기하게 잘 그려냈다.
0점을 줄 수 있도록 시스템 개선해 주세요.
올해본 영화중 완전 최악!! 이딴영화를 왜 걸어논거야~~~!!돈주고 보기 아까운영화 포인트로 봤는데 포인트도 아까운영화....교훈은 하나 도박하지 말자....이거 말고는 남는게 없네요몰입도-0, 감동-0, 교훈-3
B급냄새너무많이남. 같잖은 철학과 죤내. 지루함
크라잉넛 때문에 본 영화지만 재밌었다 ㅎㅎ
간만에 괞은 멜로 봤네~~
웃긴건 당시에 박신양 나오던거 파리의 연인인가 하는 손발이 오그라드는 드라마 에게 시청률에서 밀렸죠 ㅋㅋㅋ 그래도 막회 20%는 나왔음 정말 명작은 명작
45분만에 결국 멈춤을 누르고야 말았다...
가족영화로 굿입니다용
상수 가라사대, 다 아는 척 하지 말지어다
지금까지 시리즈에서 어긋나고 비틀어진 이야기들을 정말 깔끔하고 완벽하게 마무리 지고 새로운 시리즈를 만들 토대를 마련했다. 과거편에서의 히어로들의 액션씬이 다소 적다는 점은 아쉽지만 이야기 만으로도 충분히 훌륭하다. 퀵실버는 최고 중에 최고
그나마 런닝타임이라도 짧았기에...
이소룡의 영화 중 최고의 명작이다
평점 좀 올리자! 평론가 신뢰했는데... 이런ㅠ그렇게 악평할 영화는 절대 아닌데...물론 부족한 점은 있지만.. 이보다 훨씬 못한영화도 이런대우는 안받았다ㅠ
그냥 짧게 이야기해서 내용 개연성이 없음
별로에요 ㅠㅠ
오오 리 페이스 이거슨 진리
노잼첫번째로 스토리의 디테일함과 개연성이 떨어짐두번째로 여주 배우 미션임파서블에서 처음봐서 이미지가 박혀있어서 그런지 이 영화에서의 연기가 아름답지가 않고 좀 여장부같았음세번째로 긴박성 제로 처음에 질질 끌다가 후반에 급 처리한 느낌결론:별로
모든 대사가 명언이 되었던 영화 !!해마다 이영화를 보며 내 나이의 흐름과 생각을 느낀다 .
실없고 얕아서 사랑을 가볍게 소모한다.
또 보고싶음
요정 진짜 뭐에요 왠 동요에요 진지하게 하세요
간단한 이야길 기괴하게 만들어내는 재주...내가 린치다...
긴장하고 몰입해서 봤습니다
뭐 어쩌라고... 이게 성장영화야?? 영화 소개란 보소. 아이슬란드를 아일럔드라고 표기해놨네
왠만한 영화들 보다 좋음.,
쓰레기는 아닌데..몰입이 안되는 이유는?
야하지도 슬프지도 감동 적이지도 않고.. 배우들의 허접한 발연기와 연출 각본 엉망18
오늘은 2012.08.20. 이 60년도 우리나라 영화가 현재 배트맨보다 더 많은 스크린수를 확보하여 상영중이다. 이곳은 프랑스 파리.
개츠비의 미래는 데이지네...여운이너무남는다 너무슬프다
원작을 바꾸는데는 성공 재미는 실패
까아~~♥♥한박사님♥강형사님신퀴 게속가자~~♥♥쭉쭉 고고~이거끝내지마여ㅠㅠ훅훅ㅠ
조기종영이 너무 아쉬운 드라마..ㅠㅠㅠㅠ
이 영화의 그 암울하고 비장미 넘치는 음악이 아직도 잊혀지지않는다.
금성무의 눈빛은 여전했다. 심동의 감동을 다시한번.
인종차별 지리네금발여자애들 하는짓도 너무 못됐고ㅡㅡ미국식 저질개그
요즘같지않은 영화다 잔잔한 감동이 가실줄을 모른다. 대단하다
내가 봤던 영화중 최고였음! 10점도 모자람
영화를 영화로만 보라고? 자신이 죽은 김일병 가족이라도 그런말이 나오겠다 ㅋㅋ 미안하다는 사과는 없고 손바닥으로 하늘을 가리려고 하니 반응이 좋을리가. 제작진이랑 다른 배우들만 불쌍한 영화.
전혀 대중적이지 않습니다. 이해하기가 많이 어려웠어요
지루함;;
말이 필요없는, 최고의 시트콤, 배터지게 웃은기억이
바이러스=떡밥 실제=쓰래기
DVD로 빌려봤는데 정말 시간이 아깝다
ㅋㅋ 한국쓰레기영화만도 못하다 최악최악~
10점을 안줄수가없다..
어린이영화로 딱이다. 전체이용가였으면 나도 8점줬다.
나만 재밌나 정말 그런건가
준기랑 아오이 데리고 병맛작렬 감독 대단한득...ㅡㅡ;
수업시간에 강의용으로 봤는데 중국근대사에 대해서 잘알수있는 계기가 되어서 좋았음
볼 만은 한데 평점이 왤케 높아.... 산에서 범죄영화를 찍는게 신기하긴하네 그려...
ㅋㅋㅋ 잼있음..ㅎㅎ 관지림 유덕화 주성치..ㅋㅋ
간만에 로그인한다 이게 영화냐?????아 진짜 쓰래기구나
어떻게 이런 영화 만드는 사람이 감독을 하지
러시아의 풍광을 제외하고는 영~ 게다가 엔딩씬은 섬뜩하기까지
다보고나서 사람의 이기적인 감정에대해 한번더 생각해보게하는 잔잔한영화
진짜 0.5점도아깝다.디비디로도보지마세요 돈아까움.. 티비같은데서해주면보세요
마지막에 댄과 캔디가 헤어질때... 역시 히스레저가 눈빛으로 얘기하네요 슬펐어요
암살 재밋음 !!!!우리나라 역사에대해 다시 생각해보게 되었네여..
명작!! 현실과 꿈.. 천국과 지옥... 그리고 베트남전쟁의 반인륜적 사실을 고발하는 최고의 명작..역시 에드리안 라인!!!!
실제로도어딘가있음직한 우리가덮고싶어하는현실사회의또다른이면을 비춰내준영화.
진짜 극장에서 보니 의외로 재미있네요
나수윤의 발견!
세이메이의매력은 1편에서.. 그렇지만 그래도좋은//음양사2!!!!
터미네이터 이전의 인간 터미네이터를 꿈꾼다.
이렇게까지 극단적인 모습만 보여줄 필요가 있었을까?? 보는 내내 불편하고 마음에 와닿지도 않았다. 현기증을 느끼기보단 거부감과 불쾌함만 느껴졌다.
1편 빼고 2편부터 불면증 특효약 시리즈
장난아니다. 무당이란 소재가 그렇게 와닿고 좋은 소재는 아니지만이 영화는 정말 엄청나게 잘 소화시킨거같다. 그리고 어째 보면 무당이란소재를 사용한것도 정말 신의 한수다. 현실에서의 TV프로그램도 그러니까.
어우 너무 더럽당..
국경을 초월하는 현대인들... 꼭 보세용!! 전 대학
재미없다 집어치워라
처음부터 끝까지 아만다에 의한 아만다를 위한 영화다
내 인생 최고의 로맨틱코메디. 남녀간의사랑. 가족. 이 모든 것이 담겨있는 영화. 웃다가 울게만드는, 외로울때 꼭 한번씩 생각나서 다시 보고싶게하는 영화네요^^
너무나도 공감되는 영화 아... 언니 생각 난당
갑이다
남친은자고저혼자봤음계속기타치고끝나버렸어10점준사람들돈받고그러는거아님ㅡㅡ
영화를 보고 대통령에 당선이 됐어요! 반가워요!!
그냥 진수혁이랑 민경채 망하고 끝내라..맨날 뺑뺑이돌린다.. 저번주부터 안보고 잇다 걍 댓글로 봐도 뻔하네 ㅋㅋ아침드라마 100회씩 길게하지말고, 짧게짧게 가자4~50화 반복만하니까 졸 잼없다
국영이 형님은 전설 그 자체십니다
애로사항이 많죠?
토요일은 무도인데 어쩌다 이프로가 토요예능1위가될지경까지와버린건가
캐스팅과 소재 시나리오등은 좋은데 연출이 꽝
한국판 아이어맨이냐 대놓고 따라하네
에효...감독님아 소재가 다 떨어지셧나보네요 그만 만드세요 충분히 해먹었잖습니까
난 보리밭을 흔드는 바람을 보고싶다,,,
예술영화인양 만들어논 변태에로영화...저질이다...웩
내삶을 바꿀수있을만한 영화
소음공해인데 더 낮은점수 없나... 네아버는 마이너스 점수를 이 기회에 도입해라
기대되는 영화네요 여자주인공이 이뻐요
시청자들은 바보가 아니다...
그럼 다시 444로 만들어 보깜?
삼가 고인에 명복을 빕니다.
이거 역대 최고임 아.ㅠ
멍청하면 안 된다. 외계인도, 군인들도, 관객들도..
하이킥 1,2 보다 스토리를 너무못살렸다 그냥...... 한편 한편 웃기는대만 급급했던 드라마
정신나간 감독의 불쌍한 영화.
장난감으로 만든 우주기지야 그렇다 쳐도 내용이라고 튼실하면 끝까지 볼려고 했는데 내용도 장난감급이다 문제가 있다고 하는데도 끝까지 서로 문제없다고 우기기만 하다 일키우는게 넘 억지스럽다
영화관에서 봐서 그런지 관객들하고 같이 웃고 엄청 웃기던데
무슨 아키라가 버프받고 3분만에 쎄지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ던파인줄알어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간의 교훈과 약간의 감동. 갱스터스 패러다이스...
웃기고 앉아있네...
어렸을때 조던을 안이후로 꾸준히 ^^농구를 좋아한다는
알게 모르게 복선도 잘 깔려있고 구성도 탄탄하고 연기도 정말 좋은 것 같아요
허술한 구성, 급작스런 전개, 부족한 개연성.
재밋는뎅
서기가 너무 착해요 ㅠㅠ 나쁜삼장 그냥 서기 앙탈좀 받아주지 ㅡㅡ
부인 바람피느거 정서 안맞다.포스터도안맞구 내용 앞뒤도 이상하구 골때리네
이연걸,증지위 호흡좋고 엘레베이터신은 압권이다...
유령과 즐겁게 노는 훈훈한 가족영화
정말 따뜻하고 유쾌한 영화-*
유다인씨 연기 정말 잘하시고 드라마보면서 보통이란걸 몸소 느꼈습니다 마지막에 이뤄지지 못한게 여운이 남네요
보지마셈.재미 겁나 없음
게이나올때부터 토쏠려서 꺼버렷음 아놔 시간아 재길...
뭔 드라마 이렇게쓰냐? 임신사실을 한침대에서 자는 남편을 어떻게 속일수가 있냐? 참 이상한 작가이시네. 결혼해보지 못한 작가님이신가 보네~~ 한심한 드라마에 한표. 별점 반개두 아깝다.
처음부터 끝까지 지루하고 어이없는 전개 .밥만 있고 반찬이 없어서 맛없는 ..배우들의 발연기가 더욱더 질리고 길게 느껴졌다.
안봐
디졸브,오버랩 꼐속기법을사용하여 어지러움과 50분동안 아무일도안일어나는느린진행
으허헐 별점1도 아깝땅껭 ㅠㅜ
그영화는11년전에만든영화다....
멜로 영화 싫어요
주제만 있으면 뭐하나 소통이 안 되는데...
쿠바 미사일 위기에 대해 깊이 알 수 있었던 영화였습니다.시간가는 줄도 모르게 집중할 정도로 몰입감이 있었습니다.
여주인공 인터뷰할때 지루해죽는줄알았음 ㅡㅡ 그냥저냥 킬링타임용 스릴러
1편은 어느 정도 이해할만한 이야기였지만, 2편은 거의 판타지에 가까울 정도로 현실성이 없다. 톡톡 튀는 재미와 리즈 위더스푼의 매력은 1편이 더 좋았다.
정신에 이상있는 사람이 보기에 가장 멋진 드라마
임요환 만세
이거 대박~ 로맨틱과 코미디를 포함시킨 영화! 놓치지 마세요~!
송새벽 연기너무잘함...
보는 내내 예측과는 다른 전개가 이어져서 재미있었음. 신선하던데.
볼거리도 많고 흥미진진 했다. 원작엔 못미쳐도 훌륭했고 특히 올랜도 블룸!
최고 첨으로 시디에 구운 애니메이션 정말 최고~
짱 !해리포터 팬이예요.
서동요로 일주일을 기다리는 사람들이 있습니다. 화이팅~~
우와 내가여태까지본영화중에 이게제일쓰레기같았다 더빙이이게뭐냐 내가보면서영화표환불해서나가고싶었다그리고도대체유행어나비속어왜쓰냐고애들보는만화인데이거보면서잤다극장안에서 이걸보느니차라리 눈의여왕책을읽겠다
1편만보라고
아이들이 재밌어하고 좋았어요
좀 심하다
살짝 야하기는했었는데 이은주.. . 왜.. . ㅠ
명연기에 숨죽여 울게된다.그 어떤 화려한 고백보다도 더 깊은 사랑이 느껴진다.
"무엇을말하는거지...나도스물넷,다섯을지나왔지만""여자""들의우정이라고일반화되는것마저불편하다.전혀연결이되지않은영화.고창석님이연기제일잘함"
딱 보면 망하게될 영화인 것 같다.
전쟁에 관한 사실적인 면모를 보여준다. 화려하기보단 씁쓸함..
재미있는데 너무 콩가루 ;; + 결론이 좀 허무~, 하지만 잼있음~
짱~! 다시 보고싶은 영화~
배우들이 연기를 못한다 라고 평을 하는건 감독이 연출을 못한것과 같다. 여기 나온 배우들이 다른 작품에 나왔다면 연기를 못했다라는 이야기를 들었을까? 배드신은 삼류에도 못미치는 실력으로 연기자 답지 않았다.
재미없는데왤케가슴이먹먹하지
저는 애프터스쿨 팬이여섳관심갖고드라마를보는데 무척잼잇고,아역들이연기를너무잘해섲드라마보면서울뻔햇다
1
책을 읽은다음 책이재밌어서 영화도 봤는대 중간 내용이 좀 빠지는 느낌이들지만 재밌게본것같다
말이필요없는 명작오드리헵번 사랑해요!
별 생각없이 본 영화. 스킵한번없이 쭉~ 집중해서 정말 잘봤다 꿀잼!!!
영화자체가 프랑켄슈타인이네...
보다가 지루해서 딴짓함 애니팡2함출발비됴여행에 낚임 어비스같은건줄 알았는데. ㅜ대머리 오빠 가발쓰고 나왔으면 좀더집중했을라나 몸은좋은데
B급영화의 찬사를...타란티노와 로드리게즈에게 찬사를...
그래서 결론이 뭔데? 인간의 영혼을 유기물로 만들어 물에 타먹자? 설명은 부족하고 원초적인 이해도 불가능하다.
OOO기.
너와나함께라면 우린 최고야
2편까지는 진짜 잼있다. 근데 3편은 쓰레기. 진짜 재미없고, 억지 설정에 황당함
SF 영화의 교과서라 할 수 있지 않을까.
공포영화가 이정도면 10점이다.요새 애들은 깜짝놀래키고 무서운분장만이 공폰줄 알지ㅉㅉ 진짜 이건 약빨고 만든영화다 소름돋고 정신이 이상해지면서 무섭다
감독님ㅡㅡ아이돌발연기가지고 왜되도않는 멜로스토리에여ㅡㅡ 술깰라고 빙수사먹고 본방사슈햇는대 이게머애여ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
귀여운 캐릭터들과 재밌는 음악의 조합이 좋았다 ㅎㅎㅎ 교육적이면서도 재밌다!
지루하지않게 끝까지 잘 봤어요..특히나 에비의 연기...정말 끝내주더군요
재밋고만말들이만네 ㅋㅋㅋ
경첨이 이뻐서 1점 준다
재미를 떠나서 이런 영화를 찍을 수 있는 감독은 우리나라엔 김기덕 밖에 없다는 것
독일의 총알은 우리를 구별하지 않는다.
몰입
대한민국의 현실은 아직도 변한게 없다
gghdhfksdhgkdsg
도대체 여배우들 얼굴도 안보고 뽑은거니?? 최악 여배우 캐스팅...
일본영화나 일본개그에 평소 코드가 맞다면 추천
너무 방대한 내용을 줄여 허점이 너무 많다
팝핀현준 최고..
샷의 연결이 아닌 충돌만큼이나 거룩한 제목 또한 인상적이구려
ㅋㅋㅋ많이 무섭지도 않고 적당히 잼 ㅋㅋ 듣던데로 반전있네요 ㅋㅋ
무서워요히이이이잉ㅜ
차마 욕은 쓸수 없고..한숨만 나온다. 이 영화를 봤다는게..
좋아요 영화
더러운 표절영화 영화 데이브 표절해서 4달연장 상영 이병헌과 감독은 상까지 받고 쪽팔리는 영화다
훌륭한 배우들 데리고 60년대 영화기법으로 찍은 개 거지 같은 영화 돈이 아깝다 모욕적인게 먼지 직접 대사로 치는구나 유치하게
감독이 정신을 놓아버린 영화네요, 보는내내 이게 도무지 뭐지 하다 끝나내요.
내가 이 영화에 처음으로 평점 남기는거라 잘 좀 주고 싶지만, 1시간동안 서로 농담따먹기 및 추억팔이만 하다 나머지 30분도 아무것도 없이 끝난다 정말이다....
헐 이렇게 재미없는 상어 영화는 처음이다. 마지막 정말 허무하네
별로 잼 없다 보는내내 지루 했다;;
정말이지 네이버평점의 한계를 느낀다
음청재밌었다 ㅋㅋ좀비영화의 새로운발견. 여주도이쁘고 연기도 좋았다
주연뿐만 아니라 조연들의 감칠맛 나는 연기도 훌륭 하다.
.... 가슴 한 곳에 응어리지듯 떠나지 않는 슬픔을 남겨 주는 ....
쫌뻔한스토리네여;;;
뱀파이어를 왜 저렇게 생각하는지 모르겠다
"전편 ""아이가 줄었어요""보다 형편없다. Felicity로 뜬 케리러슬이 여기에 나왔었네."
양가휘랑 칭샤 아줌마는 신용문객잔에 이어서 여기서도 인연이었구나...만옥 여사는 신용문객잔에 이어서 여기서는 칭샤 아줌마랑 자매 역....
김지영 할머니최고입니다~
그닥10자이상...
아이들과 함께 봤지만 내가 봐도 재밌었던, 다시 봐도 재밌는. 후반부 서커스 장면은 내가 본 최고의 서커스.
삼류 에로영화..ㅉㅉ
어제 케이블에 하길래 또 봤는데두 잼있네요. 존트라볼타 연기Good~~
원래 예능 잘 안보는데요거는 재방송으로라도 꼭 챙겨봐요연예인이라는 직업을 가지고 있는 사람들이 집으로 돌아갔을때 모습은 어떨까 궁금했는데인간적이고 보기 좋아요계속 룸메이트 생활 보고 싶어요~!!!!
딱 이정도
근데 OO 어의에 올랐는데도 수의녀년하고 동기생들 하대쓰네 닝기리 잡것들 짜증나네
내 생애 기억남는 정말 졸작에 개망작. 정말 지루하고 따분했다
감독의 독특함과 참신함이 돋보이는 영화 !! 인상적이네요~
이런건 보는거 아니야 ㅡㅡ^
재밌던디...-_-;;
내가 생각하기에도 평점이 너무 낮은 것 같아 10점 드림 개인적으로 재밌게 봤다 난 재미없으면 도저히 집중 못하고 핸드폰만 만지작 거리는데 이건 그냥 계속 빠져들 듯 봤다 뭔가 영화가 고요하면서 강렬한 느낌이 든다
"지루했다.. 쩝 ""불후의 명작""은 절대 아니다.."
끝까지 아들에게만큼은 그 고통을 느끼게 하고 싶지 않았던, 나쁜 기억을 심어주고 싶지 않았던 아버지의 그 마음을 어찌 말로 표현할까 가슴이 정말 먹먹해진다
재밌는데 평판이 좀 짜군... 우리나라 허접한 공포영화보다 10배는 재밌슴.
겉멋 부리다가 똥통에 빠진 다이아몬드 작전미스
핏줄은 죽음도 두렵지 않군요..잘봤습니다..
더이상의 코미디영화는 없다. 코미디영화의 매니아라면 반드시 소장해야 할 작품
재미있어요 ㅋㅋㅋ볼만해요
1점도아까움 발가락으로만든영화
개소름돋내 ㄷ 너무무섭다
재미 없는데 `ㅡ`;;
소재가 괜찮았고 나름 현실 반영을 한 공포영화!
껄껄껄 그냥 웃지요...
일주일 내내 두부만 먹은 것 같은 느낌...
정말 스릴있고 개성만점인 영화다.
설명이 필요 없는 거대로봇계의 전설!!
좀 허무하게 끝난감이 있음.
이거 내용 산으로 간다는 사람들은 이해력좀 높이길.. 그 수준으론 상업적 오락영화 이상은 이해못함. 기존 강시를 제대로 재해석한 영화.
아이가 즐거워 할거란 기대를 너무 많이 했나보다ㅜㅜ
맘에 드는 결말. 책으로 먼저 보았다면 어떠했을까.
몇년전에 돌려서 본거..재미없다..
나의 고딩시절 동방불패와 함께 최고의 영화 서유기 90년대 홍콩영화는 지금 다시봐도 뭉클하고 아련한게 첫사랑을 만나는것 같음 이건 말로 표현못함 본사람만 느끼는 감정임 못느끼면 자기만 손해고
손발이 족발이 될때까지 오글거려라
평점 4점은 오바다,
내가 이걸 끝까지 봐야하나... 싶은 영화다..
바로 밑에 1점 때문에 10점만점
오래전에 재미있게 봤던 영화
염소 한마리와 엄마 찾아가던 소녀를 보면 눈물이 난다! 아직도! 매우 서정적인 영화!
내 시간을 돌려줘 내 시간을 돌려줘
확실히 신세대 인물들 보다는 구세대 인물들이 훨씬 더 멋있다는걸 보여주는 화
점수도 조작같구 국민투표는 기껏해야..탈락자 후보선정에서 밖에 실행안되고..사전투표는 왜하는건지..정말 이해안되는 프로그램..그래서 저번주부터 안보는걸루..
발랄소녀 마잔의 성장담에 묻어있는 무거운 시대먼지... 그래도, 소녀는 성장한다.
솔직히 볼만합니다.죄책감과 외로움이 인간에게 얼마나 큰 공포인지 보여주는영화라고 생각합니다. 귀신의모습만 무서운영화를 보는사람들은 재미가없겠지만 저처럼 생각하는 사람들에겐 볼만한 영화라고 추천합니다.
차라리 애니 그 남자ㅡ그 여자의 사정을 한번 더 보고 만다...이토록 창의력없는 제목에 걸맞지 않는,제법 매력 통통튀는 여배우.그러나 나는,네모토 하루미같은 거유 타입을 좋아하므로,별 관심 없음.수정이는,정답입니다~의 수정이나,여배우 임수정이 제일이지
좋은 작품이네요
포드주의를 통렬하게 비판한 찰리채플린 방식의 유쾌한 코메디그의 천재성이 돋보인다
처음에 딱 보기싫은 전형적인 블랙코미디물인줄 알았다가. . 류승범때문에 한번 보게 됐다. . 그렇지! ! 코메디는 이래야지ㅋ 억지 코메디가 아닌 구성과 스토리. . 거기에배우들의 연기. . 이런게 대한민국 코미디영화 아닌가싶다. 김옥빈 연기 안이상하다
용을 구현한 CG만 훌륭했을 뿐 별다른 감흥은 없다
유치한 부분이 많고 여럿 영화에서 조금씩 소재를 가져다 온 느낌이 강하다.
초반에는 살짝 지루하고, 무슨 이야기를 하려는 것인가 했었는데점점 생각지도 않게 숨이 턱 막히게 만드는 영화내가 꼽은 베스트 대사.박해일씨의 낭만의 화신과.. 마지막의 김혜수씨의 살고 싶다..이 영화로 인해 나는 가슴이 저밋저밋하다..
2점도 아까움. 1.5 정도면 좋겠네. OOO기. 연출허접, 연기허접, 스토리진부
장난하냐???
재미없고 전반적으로 야하지도 않다.
이해가 좀 안되는 부분이 있어서 앞뒤로 돌려서 보았다..재미없었으면 그것조차 귀찮았겠지만 그만큼 재미있다는 얘기..그렇지만 여전히 어렵고 복잡
찍고나서 감독님은 안보고 개봉하였나예~~~~자다가 일어나고를 반복 ㅠㅠㅠ 올 최악의 영화
동성애자들 많네 ㅋㅋㅋ
대박한국영화계의명작
아니 무슨 국어책 읽는것도 아니고
영화를 보면서 나도 날고싶었다.. 이쁜 주인공같은 여인이랑..
와 역대급 쓰레기 ㄷㄷㄷ 70년대 영화앵글에 최하급 발연기, 고루한 분위기, 뭘말하는지 알수없는 시나리오, 괴이한 편집,,, 어떻게 2014년에 이런 영화가 나올수가 있나ㄷㄷㄷ 0점을 줄수없어 1점 준다.
내가 영화보고 쌍욕나온건 처음이다.똥폼만졸라잡고 쓰레기같은연출.. 카악~
감동도 있지만 그속엔 철학적인 의미가 숨어있다. 이 영화를 한번보고 논하지말라
처음에는 좋았는데 가면 갈수록 이야기가 삼매경으로 빠지는
역시 코난은 개꿀잼이다!
끆 재미없음 보지마셈 .. ㅋ
이성재 불쌍해죽겠어. 제일 공감이 간다. 초반은 재미없고 뒤로 갈수록 감동.
와 진짜 재미있네요 ㅋㅋ 모든 배우들이 연기가 톱스타수준이였고요 ㅎ 특히 박주연양 모델이신분이 연기자처럼 연기을 잘하니 보기 좋았어요 ㅎ 이쁘시고 ㅎ대박나세요
역시 영화는 감독의 역량에서 결정이 난다는 것을 증명한다.엉성한 스토리, 어설픈 연출, 성능좋은 캠코더로 찍은 듯한 70년대비디오를 보는 듯 하다.배우들을 보고 영화를 봤는데(물론 김승우는 예외) 감독이 모지라도한참 모지라다.
literally, best series ever. greatest series ever.
이 좋은 화면으로 어이없는 이야기를. 맘에 안 들면 다 죽이고 의미있는 죽음이라고?
정말 재밌게 잘 봤습니다~ 영화를 좋아하는 분이면은 꼭 한번 보세요~~
이건보지마라; 리얼 진짜ㅓ 시간낭비
"영화 후반부로 갈수록 머릿속을 가득 채운 생각은 ""아빠, 힘을 내요."" 단순한 픽션이 아닌, 실화로 다가오는 진정성이 있었다. 그래서 영화가 몇 번이고 더 보고싶어졌다."
참 별로다
인간적으러 바비 우승 연예인빨이자나아이언은 자작곡으러햇는데 ㅡㅡ내마음은 아이언이 우승이다
투명차도 어이 없지만 빙하에서 패러글라이딩 할때는 헛읏음만.. 무슨 SF환타지도 아니고.. SF는 문레이커가 차라리 더 낫다. 007팬으로서 경악스런 작픔 ㅜㅜ
결론은 괜찮은 남자라는 거아냐?? 완전 인간 쓰레기더만..
내가 본 영화 중 최고 중 하나!!! 보통 스릴 넘치면 불쾌한 범죄씬이 많거나 한데 이건 훈훈하면서도 긴장감이 있다니ㅡ최고야ㅠ
내용 막장..흐름도 너무 산만해서 내용이해와 감정이입거의불과...원작을읽는게낫겠다.
보면 볼수록 재밌어서 빠져드는 드라마
성의를 봐서 1점준다...
애들이 보는거여서 별로 재미는 없었다.
그냥 야한 영화라는 생각밖에는...
정여립과 정철, 기축옥사까지.. 스토리 탄탄해서 좋습니다. 배우들도 연기 참 잘하고 남녀주인공들 케미도 좋고! 챙겨 볼 수 밖에 없는 드라마ㅠㅠㅠㅠ
잔잔하면서, 바흐에대한 자국민의 사랑을 느꼈다.
요즘엔 파워레인저 하나여?
다시 공평하게 시작하시죠
카호 때매 2점 이라도 준다.
멋있으세요 ^^
영화를 분석적인 시각으로 다가간다면 별로일지 몰라도 소재나 영상미적으로 보면 후속작이 기다려지는 SF영화다
쿵푸팬더짭 중국이 그렇지
이건 만화가 아니다 명작중의 명작이다..이런 작품이 내생애의 또나올수 있을까???정말 최고중이 최고다...
미국 하이틴 로맨스를 보는 듯한 음악과 진행, 때깔 좋은 의상과 소품 등은 독특한 매력이 있지만 역사적으로 중요한 인물을 다루면서 캐릭터를 전혀 살리지 못한 점은 너무나 큰 흠이다.
제발 좀!!! 감독님 이러지 마세요 쫌!
영화가 아주 후덜덜 합니다
송지효때문에 1점준다
쓸쓸함이 느껴지는 이 시기에 보기에, 어떤 따사로움? 같은 게 느껴지는 영화
논스톱 1-5까지 중에서 가장 재미있었다는..ㅎㅎ
불면증 치료영화 시간아깝다..
별내용 없는데 여운이 산만해지는. 참 가슴이 따뜻해지고 뭉클해진다.
주인공할아버지 팬 됐어요~~~ 주변에 추천해주고싶은영화!!
지금 보면 유치하고 지루하다고 할 것 같지만, 10여년 전 영화관에서 보았을 땐 뭔가 마음이 아릿해졌던 그런 영화. 사랑은 봄비처럼 내 마음 적시고...
영화관에서 보고 돈아까워서 울었다....
어떻게 하나 보다가 결국 채널 돌리게 만드는...이번껀 정말 실망이다
만점을주기에는무언가찝찝하달까나
일본영화의 매력!! ^^ 위에... 츠마부키 사토시 이름이 젤 먼저 있다니...ㅡㅡ;;
음악은 좋다. 그런데 영화적 재미는 어디서 찾아야 하나?
정말 재밌었다 춤 최고♡ 그리고 바로 아래에 왠지 내 친구같다는 ㅋㅋ
대중성이 없다 집중할수 없고 그만큼 지루하다 그래서 뭔가를 알수가 없다 이렇게 축축 늘어지기만 하는 영화는 사람의 기분을 망친다
나와 겹치는 시간대에서 삶을 보내는 이들을 홀대하지 말아야겠다. 가면갈수록 그 겹치는 시간은 줄어들고 있단말이야....그래도 완전히 겹치는 사람을 이제는 만들고 싶다.
처의 오빠되는 사람한테 처남이라고 하고 반말 해도 되나?형님이라고 하는거 아닌가 오빠는 동생남편한테 존댓말 쓰고 나만 이상한가????? 넘 맥없이 당하기만 하고 짜증나
신하균이 해온 그간작품들과 같이 특이한 웃음코드와 슬픔과 여운이 있는 영화.
복수할꺼야
OO는 갑자기 불에 타죽고, 형은 갑자기 개과천선하고. 스토리가 병맛.
간만에 좋은 영화네요 그러나 뭔가 슬프군요 브리터니 머피 연기 잘하네요
정말 전설이죠. 다시없을 영화입니다.
전혀 공감할수 없는....
이 영화는 태어나서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화라고생각합니다. 쿡티비에서 무료더군요 꼭 보시고 평점남기세요 10점 안남기고는 못배길꺼에요^^ 상상 그 이상의 영화
이거 2008년에 개봉했던 지구가 멈추는 날보다 더 심하다 ㅡㅡ;
크리스마스에 어울릴만한 영화~
살다살다 이런 개잣같은 영화는 첨이네- 잠오는 사람 이것보소- 불면증이 깨끗하게 치료됩니다-
하다못해 고딩설정까지 배끼다니.
제~발 나나좀 하차시켜주세요.기식적인행동과말들이 언행불일치~진짜싫어~악~~~
이런 영화를 돈들여 만든게 싸이코지
일본침몰보다 훨 나은거 같은데.. 정말.. 난 재미있었음.
여주가 이뻐서 2점 내가 아직 어려서 그런지 노잼
소매치기가 심각하다는 생각이 안들고 심각한 척만 함. 그와중에 현실적으로 보이려고 각종 작위적인 설정도 지나치게 보여서 오히려 현실적으로 보이지 않음
원작게임해보고 이영화를 봤는데 쓰레기가 정답이다.
마이클빈 이제많이 늙었군요..
책이훨잼 모 그럭저럭이이예요
엄청 재밌어요
대단합니다 감동이에요
제목으론 이 페이지를 찾을수없는 베일에싸인 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무언가 기억에 애잔하게 남는 영화 나의 기억과 영화의 한자락이 닮아있었다..
나도 왠만하면 끝까지 보는 사람인데...
원작의 느낌을 충분히 살리지 못한 것 같다.
아 나만 느낀게 아니었구나..
마사오쨩.. 연기 연습좀 하라능..
와 진짜 이런 영화도 있냐 ㅋㅋㅋㅋ 이거 볼시간에 차라리 용가리를 보는게 낫겠다
오늘 TV에 방영 하길래 우연히 봤습니다.한효주씨가 나오길래 채널 고정한걸 맞지만 내용에 빠져들어 끝까지 보게 되었는데요.갓30대 소지섭과,20대한효주,뭔가 가슴뜨거운사람이 하고 싶게 만드는 영화더군요.보면서 눈물 글썽였다는.결말은 해피엔딩이라 다행
한국 씹어서 1점.. 1점도 아깝다
이게 영화냐 봄여름가을겨울 발톱의때 만큼도안하는걸 점수준 매국노들봐라
시간을 달리는소녀에 이어 명작 애니탄생
게이나 여자용 ㅋㅋ
홍상수의 시작, 그리고 한국영화의 또 다른 시작. 시간이 흐를수록 그 가치가 더욱 피어오르는 고전이 되어버린 어느 영화.
이런 억지스런 히어로물은 별로.
너무나도 참혹하고 잔인하지만 엄연히 존재하는 현실, 그러한 현실을 너무나 사실적으로 보여줌으로 인해 역설적으로 희망을 이야기하는 영화. 너무 감명깊게 봤습니다.
장난하는 영화입니다 . 절대 보지마세요
연기는 말할 것도 없이 훌륭하고 철의 여인이자 모든것을 내려놓고 시간의 흐름 앞에 정신이 흐려지는 한명의 노부인을 표현한 섬세한 묘사에 감탄했습니다. 짱짱맨!!
엄청 재밌다 하하하하 참 별로였다
당신이 꼭..!!! 보지 말아야 할 영화....
게리올드만 최고
처음으로 빨리 돌리기를 반복하게 한 영화 ... 단연 내 인생 최고의 쓰레기 영화
대박 나 군대있을때 영화고 여태 별점을 안줬다니 미안합니다잉메세지
오다기리죠가 배우 역할 이상으로 여러 아이디어를 넣어 함께 완성한 영화
신선하고 획기적으로 재미있게봄
재밋게잘봤다 생각이많아지는영화
이 영화 진짜 쩌는데 기사,평론가 점수 왜케 낮음--;
이건 그냥 쓰레기다.. 재미없어.. 2점부터 점수준것들 M창
95년 친구가 보자하여 극장에서 보게 됐는데, 중간 중간 어이 없는 장면에 비웃음을 빵 터뜨리며 극장을 떠나는 손님들을 보았다. 이전에도, 이후에도 하지 못했던 경험이다. 지금 다시 보면 어떨지 궁금하다.
연출, 연기, 시나리오, OST 나무랄데가 없다 영화예술의 극치라고 표현하고싶다
까락스..나는 이감독이 지독히도 싫다.
극장용인데도 불구하고 그림이 거의 쓰레기급이다. 제작자는 양심이 있는 건가!
트랜스포머보다 재밋네요 ㅎㅎ
박철수가 어쩌다 ...
컴퓨터 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 평점이 너무 낮구나!!
12시간풀로 다봤음 반나절까지 투자하기는아깝네;;ㅋㅋ
조아요 조아요오ㅎㅎㅇ
"완전 재밌어요 정말 조아하는 프로그램중 하나!! 그러나...꼭 본방사수 하고 싶으나 여긴 부산!! "" 좌충우돌 두남자의 만국유람기""란 요상하고 재미 드릅게 없는 프로 방송중....아~~~진짜 짜증~~~"
보다가 모니터에 비비탄총 쏴댄 영화. 완전 사기꾼들임
상업적인 영화가 아니라고 생각하면서 보면 뒷통수 제대로 후려맞을 영화, 배우 서영희씨만 부각된 포스터를 보면 더욱.
어릴때 엄청 무서웠다ㅜ.ㅜ
과대포장 구로사와 기요시.. 당신 작품중에 재밌게 본게 먼지 이젠 기억도 안난다네
할 말 없는 영화...
아 이런 잔인한 감독.
전혀 납득이 가지 않는 억지 설정 최악이다
산만한 내용 뭘 보여줄려고 했을지 끝난후 마찬가지 젊고 유망있는 배우들이 아까운
취해야만 살 수 있는 세상일까?그럼 취할수없는 아이들은?
감독 너 나 만나면 죽는다
마지막에 살짝 눈물났음 ㅠㅠ
이런게 진정한 애니메이션이!
전작을보고 너무 많은 기대를 한것같습니다. 한가지소재로 끝까지 이끌고가기에는 다소 무리가 아니였나 싶어요
끝까지 보았다면 당신은 큰 일을 할 수 있는 대단한 인간이다.
마누라랑 아들 부르면서 사랑한다고 말할때 울컥했다ㅠㅠ
몽환적인 분위기가 일품~영화음악 은근히 중독성 있는..
최고 명작이었던 1탄과는 비교할 수없는 졸작. 견자단은 영화를 선택하는 눈이 필수.
먼가 아쉽다..
문제는 무섭지가않다는거
평점 참여하는것도 아까울정도로 쓰레기 더빙. 성우 역할을 하려면 최소한의 노력은 해야 되는것 아닌가? 더빙 맡으면서 돈 얼마나 처먹었는진 모르겠는데, 그 푼돈 얼마나 한다고 이미지로 먹고사는 방송인이 이미지를 스스로 깍아내리는건지 이해가 안되네.
그 때 그시절의 애절한 사랑이야기..
노래는 정말 좋은데 1시간 넘게 들으면 질린다.
솔까 돈주고 보기엔 아깝다. 집중해서 보지 않으면 내용이 너무 산만하게 설정되어 있는 느낌이 있고,, 유독 한명이 너무 찌질해서 내용이 너무 질려버리는 경향이 있음.. 장점이라면 그남자덕에 나의 어린시절을 되돌아 보게 되었다는 정
ㅡ.ㅡㅗ
"아무리 생각해도 포스터는 ""페이스 오프"" 를 따라한것 같다.."
뭐야 황마마애라는거임?오로라는 알고 낳았다는건데...아무리봐도 개막장에 왜캐 내용이 더러운건지 모르겠군 오바이트쏠려
재밋을거같아요
콩은 까야 제맛이지 ㅋㅋㅋ
이건 장르가 환타지?
존스 부자의 대활약.. 인디아나 존스 시리즈는 계속된다..
다 보고서 잠시 앉았다 나오는순간까지 잔잔하니 좋았습니다^^
언페이스풀이랑 이영화가 불륜영화에선 갑이닷
이건 아니지.. 그냥 허접한 도전작?!
액션엉망; 그래도 코믹
실상은 수준이하 영화.운동권영화면 무조건 명작되는건가?
왜 망했는지 알것 같다. 그냥 재미없다
7점대정도는 되야된다고 생각하는데..야한장면이 많긴하지만 배우들연기가 정말..
평점1도아깝지만이영화가쓰레기라고글을남기고싶기에제일적은평점을줘서라도보지말라고말리고싶다
2001년 뉴밀레니엄시대 한국영화의 수준을 1980년도까지 끌고 내려간 영화.. 그냥 그들끼리 심각한게 더웃긴 블랙코미디.ㅋㅋ 마지막 결투신은 무한도전보다 웃기다 ㅋㅋ
전 진짜 재밌게 봤는데 시청률이 안나와서 아쉬웠던드라마에요ㅠㅠ
디테일이 뛰어납니다. 화면 어느 한 부분도 허투루 쓰지 않네요. 단연 연출력이 돋보이는 헐크영화네요. 에릭바나는 역대최고 헐크가 아닐까싶구요. 왜 평점이 낮은지 모르겠군요.
정말 많이 웃었어요. 재미있어요.^^
배우 이주승의 발견
그냥 왜 흥행했나 모르겠는.. 뭐.. 되게 잔인하고 되게 야했던 것 같다. 여튼 내 취향은 아님..
헐리웃 영화 뽀려다가 쓰레기 드라마 탄생했도다!
의미없는 컷의 남발, 캐릭터들의 부조화, 답답한 도포자락 액션 등 문제점이 너무 많아 문제다.
내가 중학생때 처음 봤었던 영화인데 30대가 되어버린 지금도 너무 좋은 명작
오늘 누나돼지라고 한 놈 너 그냥 기집애야 남자새끼가 왜사냐 여자들 너 안좋아해
21년째 크리스마스 한정 내 애인 케빈ㅎㅎ
통쾌하다. 장면들의 이어짐,캐릭터 구성 더없이 멋지다.
추천받아서봤는데솔직히별로다
다세포소녀를 이 영화와 비교하지마세요 다세포소녀 명작임
처키 대단해요~
이런쥇일ㅋㅋㅋㅋ
김인권 나오는거는 전부잼없는듯...방가방가도 솔직히 쓰레기영화 이것도 뭐...
원작을 개무시한 영화 1점도 아깝다ㅡㅡ
별 한개도 아끼운영화ㅋ
왜 평점이 낮은지 이해가간다 그래픽효과구지고 말안되는설정에 재미도없음
멋진영화이였다.
배우들이 아깝다 ...
나에게 병맛영화의 재미를 알게 해준 최초의 작품..
거의 반세기 지난 영화의 감성이 오늘 다시봐도 마음에 복잡한 여러가지 숙제를 준다 알파로메오 스파이더 카브리올레는 올드카팬에게 선물과 같은 명장면을 선사한다
마음 아픈 소재로 억지 감동
멋진 로맨스~ 매력덩어리 르네~ ^^
평점의낚여서 봣건만 도데체뭔내용인지 지루해죽는줄 알았다 최악이구만 로맨스는개뿔
전체관람
재미가 없긴했음
개미 짱 재밌어요..^^!
진짜 노잼 영화보다가 영화관에서 나간적은 이게 처음인듯
인간적으로 평점 제대로 줍시다.. 다른사람들 시간낭비를 줄일수있도록....
첨에 류담씨 더빙이 누군지 몰랐어요~ 너무 잘하셔서 전문성운줄알았어여~ㅋ 8살 제딸이 재룡이오빠 완전 잘한다고~ㅋ
마법경찰때도보고ㅎㅎ초딩때봤음ㅎㅎ우비소년하하하하~~
이제 그만하자....
월드인베이젼 보고 삘받아서 만든 개졸작같아 보인다..후레쉬맨 보는게 낫겠다..
좋은 영화 hfddggffvbgghjkkkjjhh
게이
아름다운 아내는 어디에..? 유럽영화 좋아하는데 이건 원작을 따라가려했던건지 각색하려햤던건지 이도저도 아닌 영화가 됐다. 감독 필모그래피 보아하니 당연한 결과인가
정말 재미 있었다. ㅎ 다음에 또 볼까?
이평점..솔직히오바아니야?한국엔,네멋대로해라와연애시대가있다
돈아깝다.
아니 안잼있거든.. 그래서 죽을맛이거든..
나도 동참
동물적 인간심리에 관한 영화 ,,, 잼나고 좋았어욬ㅋㅋㅋㅋ
주된 내용이 없다. 너무 지루했다. 내가 특이한건가 ;
주말에 센트럴에서 봤었는데 큰화면과 분위기 덕분인지 몰입이 정말 잘되더라구요. 각 배역들의 표정과 몸짓까지 세세하게 볼수있어 좋았습니다.
헐리웃이 후속작을 만들 떄 조심하지 않는 이유를 아직도 모르겠어.
이게 코메디냐??? 공포냐?????
원래 10점잘안주는데 너무뭉클하고 감동적인 스토리에 엄청 울었습니다 꼭봐야하는 영화!!★
영화 틀고 10초만에 쓰레기임을 알고 스킵하며 10분에 다 봤음.
90년도에 학교 다닌사람은 알것이다 어느정도 현실성고 있고 영화라서 덜했던거다 진짜 재미있게 본 영화다 5번이상 본 영화같다 킬링타임으로도 제격이더
별 반 개 주기도 아까움. 스토리도 진부하고 별 내용이 없음 이진욱과 윤균상 으로 인해 설렐 뿐. 주인공들이 하나같이 답답함.
진짜 기대많이 했는데 이건 뭐 거의 엉망진창....정말 실망 했다 돈주고 안보고 친구 집에서 얻어본게 그나마 다행 것마저도 몇 장면은 넘겼다 강동원이 영화를 살린게 아니라 강동원 화보를 보는줄
아네트 베닝 오랜만!
삶은 의미가 아니라 욕구야 -칼베로- 내게 최고의 영화 !
시즌 2 나왔음 좋겠다 ㅠㅠ 꿀잼
결국은 처제와 형부의 불륜을 예술로 미화시키려는 영화~
평점 3.9라니ㅋㅋㅋ 내가10점준다
어이 작가 곰탕이냐? 그만 우려먹어라
지금 다시 생각해보니 내인생의 최고의 영화 였다
사랑은 무슨ㅋ 부끄러운 과거를 아름답게 상상하는 늙은 OO의 이야기일뿐
좋은 액션
노출 때문에 3점준다, 1편은 잼있게봤는데 이건모야? 급 실망
재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 감동적으로 볼 수 있었던 영화같습니다^^ 다른분들께도 추천해드립니다.
오히려 최근시걸영화들보다도 잼없었던 영화
완성도가 진드기 수준...
쓰레기중에쓰레기`ㄱㅇㅅ
인간 그 자체에 대한 의문을 갈구 하는 영화
고딩때 극장에서 진짜 떨면서 본 기억이.. 베스트 공포/슬레셔물
목각인형보다 하녀의 육체가 기억나는 이유
그래서 중국은 꿈을 펼치기에는,좋지않은 땅이라는 뜻이냐?그게 하루에100명가까이,15초마다,한건씩 살인이 일어나는,나라의국민이 할만한 주장이냐?유오성 닮은,츠차오의 발레공연장면만 볼만하다.어딘가 매카시즘의 반공유령이 떠다니고 있는듯한,기분이 드는 영화
OO이거 만든이유가뭐임?돈존나아까움 미안하내진짜걍 보지마샘 최악임
공감가면서도 공감가지 않는 그녀의 삶.
유치 자체다
좋네용
이탈리아인줄알았는데 영국이네
끝까지 보기가 힘들다 평가할가치도 느끼기 힘들다
좋네요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~
지루한 내용... 별 새로움도 없고 인간미도 없고...감동도 흥미도 없었습니다
김정화의 새로운 악역연기가 돋보임
문학적인 요소로 가득찬 연극 속에서 벌어지는 해학과 풍자가 가득한 이 영화에서는 흥미로운 대사와 롱테이크로 인물의 갈등과 심리선을 적절히 보여주는 장점이 있었다. 예술. 누구나 다 할 수있다. 행복한 삶을 살아가는 것 그것이 훌륭한 예술이 아닐까
개신교의 전형적인 이분법적 사고가 돋보인 유치한 영화
전 노래에 만족합니다~~ㅎㅎㅎ
사람들 시선이 이렇게 삐딱할수가 있을까. 수상동생 남편의 외도장면은 크리스마스가 모두에게 아름다운건아니란거죠 그런데 문제의 스케치북 여주의 키스가 불륜을 시작한다는 그런 의미라니. 미안해서죠. 그동안 스케남이 쌀쌀했던 이유를 몰라줘서요. 그거뿐이에요.
할 말이 없다
이 영화를 미루고 미루다 이제서야 보다니...SF의 걸작이다. 화려한 비주얼은 4년전 영화라고 믿을 수 없다. 1982년 나온 트론도 대단했지만, 이 영화도 정말 괜찮다. 점수 낮게 준 인간들은 그냥 영화 보지마라.
내 뒤로 수고들좀 해라잉
에라 평점이나 떨어져라
고영채랑 장남훈이형제같은데 둘이 사귀면 참....
정말 재미있게 잘 봤다.
끝까지 재밌었던 ㅠㅠㅠ 배우 분들 스텝 분들 수고하셨어요!
>< 재밋엉!
무슨말이 필요한가
자연스러운 연기와 아름다운 노래소리 참으로 보고 듣기 좋았습니다. ^^
결국 테이프를 누가 보냈는지는 중요하지 않다
욕 한번 안 하고; 보는 내내 웃음과 감동 뿐이었어요
나에게 산울림을 가르처준 영화....괜찮다!!
헛웃음만 나오게 하는 코메디
판타지 영화의 정점이라고 단언한다. 내가 이걸 왜 이제서야 보게된걸까?
재미 더럽게없다..1점준거중 한국영화 9~10점주는 매미OO있네.
송전탑과 핵발전소에대한 관심이 없던 나에게 관심을 이끌어 준 밀양아리랑! 영화를 보는 내내 웃음과 눈물이 끊이지 않았습니다. 농업으로 생계를 이끌어가는 할매, 할배들의 생존권을 박탈하는 국가가 사회적 약자를 돌봐줬으면 하는 희망을 꿈꿔봅니다.
망해라임권택작품들.
뻔한내용... 그래도 감동을 주는 영화 그래서 2점
이런 쓰레기평점이 왤케 높아
영화를 보고 저도 이런 삶을 살아야겠다고 느꼈습니다 훌륭한 작품 감사합니다
넘... 실망 진짜 잼있게 보였는데 많이 싫망함
와.. 소노시온.. 닥치고 10점
걸출한 두배우를 데리고 이런 영화를 만들다니........
...다된밥에 찬성뿌리기
딸과 딸친구때문에 두고두고 화가난 영화 저런딸낳느니 안낳고 말지 못된계집
아직도 어려운 영화
다세포와 맞먹는 평점을 가진 영화로군. 긴급조치의 조짐이 보임
소장하고 싶은데 왜 네이버에서 구매가 안되나요ㅠㅠ
퍼펙트 로코. 전미 흥행 1 위 였다는 사실이 수긍이 감..
예스잼 굿구ㅛㅜ수구ㅛㅜㅅ
오랬만에 배꼽빠지게 웃었네
후지와라 타츠야가 주연이 아님. 하하. 솔직히 OOO기 영화.
유치하고 지루한 소동. 헬로우 고스트나 봐라
황혼의 꿈은 지난 날의 추억임을...
강철은 역시 기대를 저버리지 않습니다! 최고의 애니~~~진짜 평생 못 잊을듯...
실감나는 연출과 연기 최고입니다
군더더기 없는 깔끔한연출을 자랑하는 한국 코믹액션의수작
유덕화 영화 중 최고라고 생각하는 영화입니다 무간도를 뺠 수 없지만 정말 남자가 여자를 사랑하는그 장면을 너무나도 잘 표현했고 영화 마지막 자살한 아령에게 가려고 머리와 옷을 고쳐입는 장면을 보며 유덕화라는 배우의 최고 잘생긴 모습을 볼 수 있습니다
개인의 자유와 사회화에 대한 생각거리를 주는 영화
이 감독 개웃김 인정 ㅋㅋ
최악의 선동영화
정말별루인 영화;;;;...
브릿영화라서
솔직히 볼게 못된다.. 이래서 한국 영화는 보지 말아야 하는건가 싶기도 하고
분명 본 영화인데 기억 안나는걸 보면 의미 없는 영화였나보다
Qord어쩌고저쩌고님은 포켓몬 극장판 처음본티 존나내면서 개띠껍게구네요
올레에 공짜로있길래 봤음 ㅋㅋ 헐 ... 스토리가 문제가아니라 연기자들이 전혀 배역이랑 어울리지않음 그리고 상대배우들하고 다 따로 노는거같음~~ 이건 연기자들도 문제있음 보아는 진심 완전 별로임 라미란하고 아들이 젤 볼만했음
웃기지도 않고, 재미도 없고, 평점이 높은 이유를 모르겠네요
별로라는 쪽에 한 표...
진짜몇번을봐도질리지않는다!
두 번째 볼 때도 또 눈물이..
jeongparkwo님 말의 전적으로 동의합니다
주온보다 훨신 뒤떨어짐 양키는 양키것만 제대루 하긔루~
필름이 아깝다
영화보는 취미를 갖게 만든 영화~
댓글에 수준 낮은 이들이 보이네요 1990년대에 이병기,원세훈,남재준 중 하나가 국정원장이라 생각하는 애들밖에 없음 그들의 말에 의하면 국정원장을 최소 30년은 해먹어야하는듯 특히 흐미야라는 모자라시는분들이 있기에 1점드립니다
컬트...별의미없는컬트
재미없다. 솔직히 시청률이 밀리는거 다 이유가잇다 재미가없다.
개독들을 위한 액션영화가 나왔다!
최악. 영화 시작 20분부터 본 걸 후회했는데, 혹.시.나 해서 끝까지 봤다. 영화 시작에서의 인상이 엔딩까지 간다. 초반부에 이 거지같은 이야기를 직감했을 때 껐어야 했다. 귀중한 2시간 낭비.
예고편보고 재밌을거 같았지만 너무 재미없게 만든 영화다. 소재며 여배우도 괜찮은데 연출력과 대본 문제인 듯.
젊음의 열정은 시대를 초월한다.
더빙판을 보고 싶은데... 짱구 보려고 dvd까지 사긴 싫고.. N 스토어에는 안나오려나봐요..ㅠ
다니엘 헤니는 언제나 멋져:) 영화 보고 나니 급 상하이 땡김... 가고싶다!
가족과 볼수있는 좋은영화
읽지도 않았는데 스캔되던 장면이 압권. 뭐~영화니까~ ^^
1명 출연자가 연기가 너무 어색한데????
생각하는분마다 의미가달라지겠지만.. 어떻게여자아이를된장녀나할수있지 여자아이는정말아무것도모르는 환상을가지고있는아이인데.. 짠하면신발나오고 옷나오고 그걸믿는애보고.. 한국된장녀라니..
1점도 아까운영화 정말 어이없는영화
내 생애 최고 추억의 애니메이션^_^
도전, 성취감, 꿈, 용기, 그리고 사랑에 대한 모든것
소재는 좋으나 영화가 질 떨어짐, 클래식 같은 명작하고는 많이 비교된다.
네이버 평론가들 자격이 없는듯
재미있습니다 강추 ~! ! 포스터만 좀 멋깔나게 만들었으면 좋았을텐데 ㅎ
나는 굉장히 재미있게 봤다. 타짜보다 더 강렬하던데. 배우들도 쌈빡하게 연기하고.
미치겠다,, 그냥 똥이다. 똥,, 이딴 쓰레기영화,,, 평점 알바들 대단함,,
영화관가서 영화 보다 짱나서 나오긴 처음이었어요 ^^ 별 0개는 왜 없는건가요...?
내가 본 영화 중 최악이었다...
한국코미디 영화는 이정도가 딱 마지노선이다. 이거랑 달마야놀자 두사부일체 주유소습격사건 정도? 재밋고 볼만하다
난 좋더라
겉으로 보면 뭔말이야 하지만, 러시아를 알고 보면 아~하게 만드는 영화
평점 조금더 높아도 될 것 같은데...
청승.오글.유치 휴~~~ 왜 앉아서 백허그 도자기 빚지? ㅋ
현대의 시작을 보았습니당
봐도 봐도 질리지 않는 영화를 만든다는 건 대단히 힘든 일이다.
다른건 모르겠고~~ 난 이전에 노란복수초는 참잘봤는데, 이번꺼는 정말 주연인 서우의 발연기땜에 오그라드러 못봐주겠다. 경력이 쌓이면 연기가 늘어야 하는데 서우는 거꾸로 가는듯. 그 어색한 표정연기며 대사~~ 진째 실망이다
뭔 스토리가 유아수준인듯 액션도 왜이렇게 개막장;;;못봐주겟네ㅔ
이야기가 아기자기해서 뭔가 더 감동적임 글구모차르트너무 귀엽게나옴!!!귀요미ㅋㅋ
드라마가 찾고자 하는 주제가 마음에 듭니다. 박유천, 손현주, 최원영 등 연기자들의 연기도 좋구요.
어리숙한 감독, 미미한 내용..
시간낭비입니다 이 영화를 볼 시간에 다른 영화를 보길 권합니다
젊은이들이여 집에서 떠나라
드림웍스가 제작한것처럼 한 문구가 마음에 들지않는다. 드림웍스에 먹칠을 하는일..
50여년전 영화라는게 믿기지 않네요. 후반 30분은 정말 쇼킹 ㅠ 요즘 나오는 공포영화보다 훨씬 작품성있고 배우들 연기가 정말 대단하네요
나의 대학교 시절이 생각나서 마지막에 눈물이 났다ㅋ
별로였어요 씨쥐도 허졉했고
오션스 13이나 명탐정 코난 극장판에서도 나왔던 달걀처럼 생긴 러시아 황실 보물을 두고 펼쳐지는 도둑질. 허나 다소 지루함. 참고로 다크나이트 라이즈, 인셉션에 출연해 이름을 더 알린 톰 하디도 등장함.
웃긴다
막판에 뜬금없는 반전때메 망한영화. 애기공장. 스톡홀롬신드룸. 제니퍼카펜터는 엑소시즘오브에밀리로즈. 영화속 존쿠삭와이프는 로스트에출현함
정말 봐도봐도 질리지않는 드라마 윤은혜 최고!!
그림이 아깝다
개봉후의 평점이다 느와르
돈을얻은자가,명예도얻고싶다보니,클린트이스트우드발가락의때만큼도안되는재주로...
주먹으로 돌을 부수고 경공에 화려한 검술을 보일땐 언제고 서양애들하고 겨룰때는 그냥 범인이 되네 ㅋㅋㅋㅋ 짱깨들 뻥은 알아줘야함
97년 작품인데 명작이다.
너므조음으아아아 이제한회도안놓질거야
처음으로 데이빗 핀처에게 실망한 작품
정말 지루하네요 재미없어요 재밌다는사람 다 알바들인가부네요 낚였어
영혼 없는 리메이크란 이런것. 원작의 장국영, 임청하를 대신할 배우가 쉽게 나올리가 없겠지만 배우들만의 문제는 아닌, 총체적인 문제
린제이로한넘이쁘고매력적이다ㅠ허나높은점수는못주겠다;;
전라도에서 일어난 일을 왜 우리 강원도에 덮어씌우냐? 감독이 전라도냐?
97년도 작품이라는게 믿기지않는다
빌리(여주인공 남친)랑 스튜어트(친구중에 장난좋아하는 백인새끼)가 범인 !!!!
모든 장면이 명대사 명장면
생각이 있는건지 없는건지
다양성을 인정한다면 충분히 즐길 수 있다. 가볍지만 저질스럽지 않고 유쾌하게 잘 봤다
어울리지 않는 역할들?
여고생들이 죄다 이러나?
난 꽤 괜찮던데.. 16년전 영화라는게 믿어지지 않음..
삼국지라는 이름을 달고 나오면 안되는 영화였다... 관우가 붙은 제목에 삼국지를 회상하며 본 영화인데... 보다가 멍해졌다... 하아...
노잼..무섭지도않고 지루하네
다시봐도 좋네요..
신선하고 소름돋는 소재임에도 긴장감이 결여된 영화.
인생이란... 그런것 같습니다.
너무재밌음 이거 책으로도 나왔는데 강추
오늘 현충일특집프로로 보게되었습니다 1963년도의 매우 훌륭한 작품입니다
"'황금박쥐"" 실시간인기검색어 등극기념으로 10점"
BEST OF BEST
가슴으로 만든 영화. 이 영화를 보지 않고 원영의와 이동승을 말할수없다.
진짜 잘봤어요ㅎ 신선하구!!
"""연지아"" 라는 배우 묘한 매력이 있는 거 같다. 대사처리 미흡하다기 보다는 목소리가 허스키한 영향인 듯하다.와이프가 다른 남자랑 섹스하는 모습을 보고 돌아서는 남자와 그런 남자를 받아주는 여자의 격정적 섹스장면과 남자의 충혈된 눈이 기억에.."
이 평점은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음 이다.
정말 점수볼때마다 화가 나네요. 심사위원 점수 왜 공개안하는건가요? 시청자말이 말같지않나여? 최저점주는 심사위원은 왜 그런 점수를 주는지 알려주세요. 최고점과 최저점차이가 30점씩이나나는게 말이됩니까? 주관적이라고하지만 전문가라고 불렀더니납득이안가네요
재밋었어요!!! 츠네모리 멋이쑤ㅜ
그나저나 스타쉽트루퍼스에 나온 쟈니 친구가 여기 나와서 연설하고 있음ㅋㅋㅋ
지금의 핀처를 만들게 해준 역작..
20세기에 만들어졌어도 혹평을 받았을 3류스릴러. 시나리오, 연출, 편집, 구성, 캐릭터설정 뭐하나 맘에드는게 없다. 이런 영화를 왜수입하는지 정말 알수가없다,
화면이 너무 아름다워서 보는것만으로도 마음이 평온해진다.
정신과시간의 방 ; ; 의미없는 파충류뱀악어이구아나 왜나온거임;;ㅡ.ㅡ;
스타워즈가왜이영화의리메이크작인지이해불가특별나지도않은평범했다폄점높아서
첫장면보고 심장멎을뻔했다.음악과영상의힘!그 황홀경
너무 잘봤음....눈물이ㅠ
신구가 개를 길로틴초크로 실신시킬떄 감동적이였음.
은은한 선율은 좋았지만 사랑얘기에 노심이 개입되어 과대평가된 부분이 있네요
마이클 패스벤더의 미친 연기력
진짜다시생각해도기억에팍남는..ㅠㅠ꼭ㅊ천
10년전에 본 드라마인데 마지막씬 아직도 기억에 남는.
반개도 아깝다...연기가 왜케 어색해ㅠㅠ
투박하지만 생생하다. 어떤 면에선 뤽 베송 최고의 작품.
10대 배우들하고 영화만드는 내용인듯.....
사운즈 오브 썬더를 이름바꿔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 재미있었어요!!! 또 보고 싶네요.
OOO기영화. 눈버리고 속버리고. 더럽고. 유치하고. 참나.
한국 포스터에 <세븐>을 언급한 광고문구가 있었는데, 얼마나 가당찮은 소리인가
와우~ 에로인줄 알았는데 대박 스릴러물이네. !
전개 드럽게 느려터졌네. 아둥바둥 말만많고. 긴장제로. 공포제로. 하품만 나오네.
에로틱 심리 스릴러. 만족스러움. 평점 8.0
꼭 챙겨보세요...여운도 남고 예술과 함께한 좋은시간이었네요
암만 생각해도 희대의 쓰레기 방송이었어
재밌는내용인데 여주인공이 너무 혐오적이야..
엥? 평점이 왜이리낮지 길예르모 델 토로 감독만의 특유의 그로테스크한 환타지가 충만한 영화(판의 미로 대박)~~!! 걘적으로 잼나게봤음
미드를즐겨보는이라면재밌을것!프리즌브레이크의 새라로스트의 소이어.그들땜에봤다.
내가 찍는게 났겠군..
예술영화~!! 만든넘 너나 봐라~!!!
최고임 근데 마지막이살짝허무
사랑을 기회로 여겼던 시대. 솔직히 초반 빼곤 기억에서 지우고 싶다.
브이씨들은 다 죽어야함
후련해질려다가 답답해진다.
아. . . 나정말 로맨스영화 안좋아하는데보고 한번 더봤다 . . . 탕웨이. . . . 아. . . 정말 멋진배우구나 . . . 아름답다 정말 한편의 영화다
작가가 어떤놈이냐ㅡㅡ
전편만큼 재밌었다
이건차마 못보겠다...
어처구니가 없고 시간이 정말 아깝다..
정말 재미없다-_-
기리기리길기리
우유부단한 남녀의 거지같은 스토리남자 멘탈 유딩수준, 여자는 안타까움 답답진심으로 평점이 왜9점대인지 노이해
평점관리
그당시 어린 나에게 가장 충격준 영화 혼자 불끄고 보는데 미쳐버리는줄 알았음..;;
어찌보면 결말도 애매하고 뻔하지만 따뜻한 영화
재미잇음매우~~
후반부엔 누가 진우과 진혼지... 당최 머리아픈 영화
별 반개도 아까워요 돈이 남아 났나 봄
머리가 아파져 옵니다 어흑
딸때매 빡침 열받음....
자신이 어른이라고 생각한다면 위로 받을수 있을꺼임 ㅋㅋㅋㅋ
부천국제판타스틱 영화제에 출품 되었다고 해서 모두 다 영화는 아니다.
실험정신인띄어난베를린필.선곡도너무좋았고특히메나헨프레슬리에겐경의를표하고싶습니다.그열정본받고싶어요.코다이음악도이핵적이게좋았어요.사이먼래틀이가장좋아한다는헝가리무곡저도정말좋아해요
초중반엔 폭소였으나 후반으로 갈수록 진지해지는 스토리.
잘봣습니다
설득력 떨어지는, 이도저도 아닌 막나가는 영화
중반부에 존트라볼타 혼자 디스코추는건 정말 세기의 명장면이다...
명예, 갈등, 가족, 시련 등 삶의 일부분이 정확하게 함축된 걸작
1점--
최유정씨 좀 심했네요.. ^^ 근데 제목이 왜 잎새지? ;;
빠른전개의초반부..늘어지는후반부..실망스러웠다.ㅜㅜ
진짜지금의 마블시네마틱유니버스를 있게해준작품ㅋㅋ한국에선사실인지도가바닥이었던 아이언맨을 스파이더맨급의 인기히어로로만들어놓은작품ㅋ아이언맨의탄생을 아주흥미진진하게다뤄줬음ㅋㅋ좋았다정말
이아이 때문에 참고 보려했지만 TV 전기세가 아까웠다!!
엮시코엔
배우들도 인기없고 내용도 가족이 보기 좋지 않은 내용 너무 재미없음...
나pd하고 호동이행님이 있을때가 더좋았다...
재밌다 ~우리나라영화 왜이렇게 재미없나 생각했었는데 ? 이정도는 되야 영화지 ~
실망이다.
무신경했을땐 대책없이 지루했고...마지막엔 다행이다 싶었다
국가의 위기에서 나는 쩌렇게 용감할수있을까. . 많은생각을 하게하는 영화입니다! 꼭보세염
여기서 웃기는 장면은 이상한 음악 나오는 장면임
비현실적인 미남미녀의 사랑, 공감이 갈 리가 있나?
처음으로로그인하고글씁니다..매번TV에서나올때마다흘려봤는데..정말좋은영화라는걸느낍니다..이렇게좋은영화인줄몰랐네요..계속먹먹한게남아있네요..기억남는영화입니다..
어릴적눈찌르는장면이아직도아른거리는 심리적불안감이주는공포가뭔지를보여주는영화
bomb
재밌어요 평점에 속지마시길!
장국영으로 인해서 빛나는 영화네요..
미노군 여성팬층이 두껍구나... 여튼 평점 밸런스를 위하여~
와ㅏ나 이걸 어떻게 중간점수를 줄수가있지?진짜 통쾌하고 명대사도 기억에 남음.저희는 팁을 받지 않아요ㅋ
내가 본 한국 스릴러 중 최고
이거 0점은 못주나?
세기의 연인을 스크린에서 만날수있다니, 왠지 그들의 삶의 한페이지를 훔쳐보는 듯한 느낌이 들어 설레였다. 최고의 섹시가이와 섹시걸 너무 잘어울리는 듯하고, 영화자체도 훌륭한 액션영화
최고의 미드.. 하지만 중도 제작 포기되서 정말 짜증 이빠이.
동물중에 조류가 지능이 젤 떨어지는데~ 무엇을 바라고 만들었을까???
지루하지않은 긴 대작영화
이건인기가참좋을겄갔습니다!!!
우리엄마가 유연석을 좋아해서 저도 따라서 보게 되었는데요.정말 감동적이고,영화 요소요소마다 뜻이 담겨있는것같고,오랫도안 잊혀지지 않을 영화인것 같네요.감독의 연출력이 휼륭해서 그런것 같아요. 그리고 배우들 연기도 볼 만 했고요.좋은 영화입니다.
지속적인 살인과 폭력을 보며 사이코패스가 되는 아이의 컨셉은 좋았지만, 전형적인 소재에 공포도 흥미도 없는 영화
왠만하면 재미없다고 평점 까지 않는데 이 영화는 좀 문제가 있다...
양심없나ㅉ ㅉ알바애미OO
부모님께 꼭 보여드리고 싶은 영화!나이가 들어도 여자는 여자라는 걸 보여주는20대인 내가 봐도 공감할수있는 요소가 많았음하지만 오래 연애를 해보지 못한 사람들은 이 감동을 느끼지 못할듯
뤽베송 감독의 영화이기때문에 믿고볼수있겠당!
존나 답이 없다.
이거 EBS에서보고 울었다.
재미 운지했네
나는 희준이기도 했고 때로는 기태이기도 하였고 어쩔때는 동윤이기도 했기 때문에 세 명의 마음모두 공감이가고 마음아파지는 영화였다 이영화가 단순히 일진과 왕따,게이 이런식으로 해석이 되는 영화라면 다시봐라.. 아무리 해석해도 그런영화는 아니다
공포영화인데 너무 안무섭다.
이연걸이 있어서 눈이 즐겁다~^ㄴ^
ㅅㅂ 이런걸 영화라고 만드나 하참-- 어이가 없구만
정말 몰입해서 봤던 영화입니다. 군인 정말대단하다는생각바께안들고요 아멋집니다. 특히마지막 여자가 아직 살아있는 두명 찾기전엔 못떠난다고했을때 한번 제독이 바로업어가는장면에 한번 마지막으로 찾아서 군인이 손들었을때 전율을 느꼈습니다 감동이란 이런겁니다.
안나구너너쟈규거나애어주
좀 늦은감 있게 본드라마 괜히봤다 본순간 아오이유우한테 빠져버림 ㅜㅜ 이럼안되
111
재미없음!!
송중기 내레이션 이라고 보는 사람 진짜 짜증난다. 차라리 tv에서 보삼
주연배우들의 이름만 기억에 남.
황정민은 정말 대단한 배우다..
알았으니 다행이지 아무데나 버리지 마셔 ...
마케팅과 대상연령의 범위를 못잡은 저주받은 수작이라고 평가합니다... 으어어... 내가 왜 여지껏 이 작품을 몰랐던거지?
아시다 마나 너무귀엽다
연기력도 별로. 스토리도 별로. 개연성이나 일관성도 별로. 스토커 얘기를 하고싶은거냐 귀접 얘기를 하고 싶은거냐. 작가가 ㅂㅅ이든지 아님 감독이 멍청해서 찍다가 내용 흝으러진건지ㅋㅋ
기자 평론가들 써논 것 좀 봐라..참. 한심하다
뻔한내용이지만...재밌었지...
의읭
우뢰메같은 CG에 연출도 엉망이다... 여기 평점보고 눈물난다는거 알고 봤는데 나도 울었다 젠장;; 소취 왜 그랬어 ㅜㅜ나이가 들어서 눈물이 많아진탓일까;; ㅜㅜ
진짜쩐다.........
시나리오도 허접하고 연출력도 최악이다.
일반영화들과는 다른 느낌?? 색달라요. 재밌어~~~^^
진짜 안졸렸는데 너무 푹잘잤다
청춘에는 마침표가 없다.
색다른 소재라서 흥미롭게 봤어요
눈물난다.ㅜㅜ다시 방영해줬으면 좋겠다
박중훈. 박상민 이름이 아깝다. 확 깬다.
이 정도면 충분하지 10점
재개봉 26일 아닌가요? 며칠째 검색해봐도 어디서 하는지 나오지도 않고ㅠ 류이치 사카모토의 음악과, 젊은시절의 모습을 볼 수 있는 좋은기회라 기대하고 있었는데
민주주의 운운하지만 주인 노예의 봉건주의, 이기적 작태, 단순 무식 유치한 역사인식
절망속에서 발견해낸 희망!
똥망작 열자열자열자열자
여자의 인생, 그리고 결혼에 대하여 생각해 보게 하는 영화네요..
아직까지 잊혀지지 않는 명작임 ㅠㅠ 배우들의 연기가 일품이였던 드라마에요. 계속 생각나게 만든는 드라마에요 ㅠㅠ
왜 평점이 10점까지 밖에 없는지.. 200점 주고 싶다.
연예에 대한 생각을 다시 한번 생각하게 해준것 같다
평점 1점 솔직히 개 어그로 아님? 이거 개꿀잼인뎅? CG 씹 개오지고 스토리 보다가 콧물 제곱 콧물로 내 바지와 티셔츠가 모두 젖고 내 팬티도 동시에 지렸다. 세이쨔응 너는 갔지만 우리들속에 마음에 영원히 남을거야
자연식이 좋은데 왜 자꾸 인스턴트 음식에 손이 가는걸까? 그것이 인간의 딜레마...
허지웅씨 이제 연예인이니?영화 평론하는 사람이 왜 막판에 덮어놓고 카트를 홍보해요? 이해 안되네? 지인 있나요 로비 받았나요 당신이 영향력이 대단하다 생각해서 한국영화 흥행 및 발전에 기여 하고 싶었나요? 갑자기 완전 비호감이 됐네요 한심하다
진짜 재미있어요 공상과학좋아하는 아이들이 좋아할듯^^
재밌는데, 평점이 왜 일케 낮은 거지?
민폐케릭 지나 데이비스가 맡은 델마 때문에 좀 짜증남. 친구로 출연한 두 여배우의 나이차이가 10년. 뭐 억눌린 여성들을 대변하는 페미니즘이 담긴 영화로 보임. 별로 공감은 안 됨. 참고로 삼류제비 느낌의 브래드 피트도 나옴.
thjgfj
상당히 좋은 배우들이 완전 막장 영화에 나온 경우
그다지.. 재미도 없고 야하지도 않고.
그와 그녀만의 사랑법.
압권인 대사.. 신들린 연기.. 크아..
재밌다 너 만원짜리 있냐?
딱7광구 생각나는 영화에요..ㅋㅋ 무서운건 안성기
솔직히 영화를 보는동안의 몰입도는 인정함 주인공의 호흡까지도 공유하는 기분 하지만 엔딩까지 본 순간끝 다시 돌아보면 남는게없고 하나 둘씩 동료들이 다 죽는것들이 뻔히 예상 되는....
내 생에 가장 멍청했던 첩보영화
사랑하니까 괜찮아? 안괜찮아
파라노말 짝퉁이건 진퉁이건 전부 개 쓰레기작
이 영화로 하여금 자연스레 잊혀졌던 시대의 문화의 한 축이 되살아났음 한다.사그러들기엔 너무 안타깝고 소중한 것들.
재미있었고, 감동도 있었고. 어른이 되어가는게 뭔지 알게해줬던.
사랑스러운... 나름의 진정성
음....재미없음이요~~포스터만큼 잔인하지도제목처럼 뭔가있지도않아.
상당히지루하고재미없었던영화하품만 나온다
효민나오네^^
기대안하고 봤는데 정말 괜찮네요...
어이없는 영화 .. 참 내 이것도 영화인가...?
평범하지않은 사랑 ㅋㅋ 조쉬짱!
어릴때 도서관에서 맨날 빌려 봤어요. 보고보고 또봐도 재밌었어요 ^^
어거지를 쓴다 아주....;;
결말 뻔한 엉성하고 유치한 영화. 유머 코드가 나와는 안 맞음
멋있는 활약~ 기대^^
참 뭔가 씁쓸하다
전기세가 엄청 아까웠다!!
아니 이게 무슨 소리야! 아이유가... 아이유가 서브주연이라니!!! 이건 말도 안돼!!! 말도 안된다구!!!
저도 넘 넘 좋아해서 20번도 넘게 봐놓고는..또 비디오를 샀어요^^;;
감동입니다. 고귀한 선택과 수고가 결코 헛되지 않음을 깨닫게 되는 영화~
말도 안되는 초딩 액션 극치
완전스릴감넘치고가끔마다재밌는얘기까지!완전재미있어요시즌1부터지금까지보고있는데볼때마다의문과해결이너무재밌고기대했어요!!지금까지쭉~~~~~이어왔던거처럼시즌4기대하고있어요!시즌4에선강형사님과러브라인♥기대할깨요♥사랑해요작까님♥♥
보지도 않았는데 감동부터 오네요
3류영화에도 품격이 있다?박중훈과 마이클 빈이라니, 자다가도 웃기는 캐스팅 조합
브리역의 연기도, 독립적인 그들의 삶도 인상적이네요. 무엇보다 평범하다는 것이 오히려 편견일 수 있다는 것을 역으로 잘 그려낸 영화.
정책을 시행함에 앞서 소소한 여건들을 따지지 못했다. 일본을 그대로 밀어버리냐..
평점이 왜 높은지 이해가 안가네요. 잔인하고 광기가 느껴지는 영화예요
왕가위의 데뷔작임 동시에 가장 뛰어난 영화
작품성 인정 못 받는 이유는 보통 그 작품이 스스로 말해준다 봅니다. 배우들 연기가 아깝네요...
어깨에 힘이 잔뜩 들어간 수사극. 지루하다.
그래도 3편보다는 낫다. 느닷없이 종교영화로 변하는 3편보다는 일관성있는 병맛;;
자막올라갈때 무덤가에서 탭댄스추는 초난강에 울컥~
재미있어요.여주인공 딱 내 스타일!
낭만의 빗으로 황홀하게 빚어내다.
고현정은 예능이나 인터뷰할때는 푼수같은데. 연기할때는 전혀 다른 사람인 것 같다. 감정표현이나 표정이 섬세하고 특이해서 항상 각인이 오래 되는 연기자인 것 같다. 미쓰고 솔직히 재미있는데, 시덥잖은 웃음 기대했다가 실망한 것들이 준 악평은 쓸모없는듯
너무 길다. 잡다한 이야기에 액션 일변도. 홍콩 액션물의 단점, 액션만 있고 스토리가 없는 전형적인 패턴,,주걸륜, 사정봉같은 못생긴 액션 배우도 감상에 별 도움 안되고,,주윤발, 유덕화 시대는 영영 돌아올수 없는..
아 꿀잼 핵잼 진짜 강추에여
정말 후....별로네요
전체적인 흐름이 어딘가 빠진것처럼 부족함이 느껴졌지만그것조차도 고전영화의 매력으로 다가오는 영화. 원주민이라는흔치않은 캐릭터속에 잘 녹아난 우무카이의 용맹함과 캐서린을 향한 순박한 사랑은 매력적이었다.
자칫 무거울 수 있는 이야기를 사뿐하고 유쾌한 발장단으로 그린 것이 맘에 드는군요~
판타지의 최고봉이다.
전설의 아마존. 성룡 행님 영화인디 드릅게 재미없어서 아쉽네유.
이 영화 보려고 얼마나 고대했는지 모른다... 드디어봤다. 난이런영화가 좋더라....ㅎ
그시대 문화와 미로 승부하는 영화. 소품의상배경색감은 정말 예쁘다 그 쪽에 중점뒀으니 스토리나 감정이 약한건 괜찮은게 흐름도없고 주인공의 상황이나 감정을 그냥 겉핥기함 배우들얼굴이 시대나 역할에 안맞아서 비쥬얼도 백점 아님 오로지 소품배경으로 2점
진짜 두세번을 봐도 재밌다ㅠ
재미있고 정은우 진짜 멋있다
너무 많이 던진다
비치 보이즈나 브라이언 윌슨이라는 가수를 잘 모르는 채로 봤는데 참 재밌던데요..천재의 고뇌와 고독함이 잘 드러나는 영화였습니다
강선교사님의 헌신내려놓음도 멋지지만, 묵묵히 따르는 사모님의 모습이 아름다우세요
1122334455
황진이 탈세 좋아욧 내가하는건 착한 탈세라고욧
정말 어이없이 끝나고그래서 재미없음
드라마 보고나서 봤는데 재미나네요.ㅋ 추천합니다. ^^
벨루치 누님을 데리고 이렇게 재미없게 만들다니
별한개도 아깝다ㅋㅋㅋ막장스토리에 막장CG재밌게봤네요참^^
지루해서 잠듬
짜증 유발 장면이 너무 많은 훈훈함
쓰레기들 태지야 퇴물되니까 돈이 궁하지?ㅎㅎ
이것은 한마디로 레전드입니다.
몰입감쩌네 반전도 좋고
난 정말 재미없던데..ㅠㅠ 이상하다..지루했음
마지막의 울리는 전율은 그 무엇보다 감동적이다.
wow wow wow
대니 엘프맨의 음악이 돋보였다! 릭 베이커의 분장도 대박임
엄청재밌다 2편도 나오면 좋을텐데
재밋게 잘봤어요~
졸라 재밌어요
교육을좀잘시켜라~여자가 괜한 희생양?애가아닌어른이라 몇 년은 먹고살라나?이걸 영화라니....
ㅋ잼나네요 나름
가면 갈수록 막장...... 임요환때문에 별하나준다
그림체부터가 맘에안든다.
지극히 뻔하고 역겨운 스토리와 지루한 내용의 졸작.
평점이 너무 높다...그럭저럭 볼만한 영화 시사하는부분이나 그런것 없이 소재는 너무 좋았다 그러나 그이상도 그이하도 보여주지 못한 밋밋한 영화
ㅠㅠ 슬퍼요요요ㅛㅛ유ㅠㅠ
세계적으로 흥행한게임을 세계적으로 망신시킨영화
인간적으로 영화볼때마다 무슨 역도산이 저렇게 말랐어 얼굴에 주름도 패이고 하는생각 정말 많이 든다. 역도산은 실제 175/110 정도라는데 암만찌워도 90대초반이면 레슬러 축에도 못끼지... 차라리 마동석 씨를 역도산역에 넣었으면 대박이엇을텐데. ..
TV 시리즈물 못본 분들은 꼭 보시길.. 자연속의 인간에 대해 다시 한번 생각해 봅니다
팔레스타인 의 고뇌 하지만 좀 이념 영화 같은면
킬링타임용으로 겨우 적합..
정말 훌륭한 작품입니다....아픈 시절... 치열하게 살아왔지만 결국 과거 그 순수했던 시절로 돌아가서 인생을 다시 쓰고픈....40대 후반이라면 누구나 고민하고 공감이 되는 그런 영화입니다.이창동 감독께 찬사를 보냅니다.
베댓 수준 보이지? 이게 이나라 남자들의 수준이야 ㅉㅉ
정말 재미 없다. 야한장면이라도 많이 나왔으면 10점 줄껀데 옛다 1점..
이런 식으로 사육하면 넘어올 거라고 생각하나?
인생에서손꼽을만한감동영화부부끼리꼭보세요다시서로의소중함을느끼게될거에요
원작이랑 너무 비슷하거나 덜해서, 재밌었는지 없었는지조차 모르겠음
정말~ 몰입해서 봤던 몇 안 되는 드라마 중에 하나!!
원작 도서를 먼저 읽고 개봉당시 극장에가서 봤는데, 확실히 잘만든 영화였다. 배우들의 연기력이 무지막지했다. 단지 엔딩씬 자체는 소설로 읽을때보다 임팩트가 떨어진것같다.
도대체 무엇을 말해주려는지 모르겠다.... 감독이 말하고자 하는게 무엇인지...헷갈린다. 너무 많은 이야기를 전해주려다 실패한거 같다. ...
생방송으로바꾸조???? 자꾸스포떠요!
한국판 제로다크서티네 꿀잼 !
여지를 남겨두는 영화 좋아하긴하는데,,마지막 여운이 슬펐던걸로 기억하는데
손에 땀 한방울 쥐어지지 않는 긴장감 제로의 스릴러물..
별 기대없이 봤는데 와 진짜 치밀한 시나리오 대박. 연기자들 연기도 최상급. 당근 10점!
시나리오 연기 영상미 연출 다 좋다고 생각했는데. 역시 사람마다 느끼는게 다르긴 한가 보네.. 어떻게 보면 진부한 멜로 스토리지만 독특한 소재를 연결해서 진부하되 진부하지 않은 러브 스토리를 만들어 낸거 같다.
영화보다가 연기때문에 도중에 때려친 영화는 이게 처음이다. 니가 짱먹어라
연우진과 유다인에게서 헤어나올 수 없는 아련함을 느끼고 있어요.ㅠㅠ
한국에서도 촬영됐지요. 역시 재밌게 본 영화 입니다.
크리스틴 스튜어스 개꼴림
어쩜이렇게재밌을수가있지.. ㅠ너무감동
기대안했는데 재밌다! 괜찮은 하이틴영화 두 주인공 외모 캐스팅 잘했음 남자연기 너무 웃김
축축 늘어지고 쫙쫙 깔린다
김현주씨 연기 넘 잘하는듯 ^^ 주말이 기다려져요
최고의 드라마..ㅎㅎ
3번 봤지만 편안하고 뭔가 와닿는 느낌.
재밌어보인다
견자단이감독이었군..;; 정이건이나오면 언제나 흥행은 저멀리....
이연걸과 제이슨 스태덤.. 짝짝궁이 잘맞음. 더 많은 영화 나왔으면 좋겠음.
그냥 야한거볼생각이면 다운받아보세요.쓰레기영화.
조니 뎁에게는 잭 스패로우 케릭터가 가장 잘 어울리는 듯. 이 영화는 좀 아닌 듯. 소재는 좋은 데.
앞으로 남은 인생 이 영화를 통해 인생자서전을 배워 어떤 삶을 살아야할지 알게되었다.
시리즈물영화중 최고캐리비안의 해적~
한마디로재미없고재미없다. 스토리가억지투성이다.
누구를 위한 안보이고 누구를 위한 개발인지..! 국가폭력과 평화에대해 다시한번고민해보는 좋은 영화였습니다
내가 너무 화려한 닌자만 본듯
영화보면서 이렇게 운 적은 처음이네요. 연기와 스토리, 모든게 다 잘 어울려져서 이러한 영화를 만들어냈네요.
시사회 때 보고 나니 진한 여운이 남네요. 작은 영화들 힘내세여.
야구소재라 너무기대해서그런가.. 솔직히기대이하..
사람들이 박수쳤던 환호했던 이유 ^^
한마디로 욕나오는 영화 죽고싶냐 감독
죽어가는 인간의 운명을 발칸반도의 내전과 현상되지 않은 필름을 찾아 해매는 감독의 시선속에 담아낸 작품. 걸작이다
아침 조조로봤는데 완전 감동적이고 너무 재미있게봤어요ㅋ왕 추천
자기가족 소중하다고 다른사람들 다죽게하는 행동을 너무 아름답게 미화한듯
시간을 죽이는구나..너무죽여서 보다말았다
종려제 너무 이쁨 영화도 볼만하고 ㅋㅋ
별로볼거리도없다 해골나오고
아니 대본에 왤케 잡다한게 다있음.가족이건 누구건 말하는데 뭔 쓰잘떼기 없는 말도 섞여있고 뭐 이럼. 한 컷 마다 쓰잘데기 없는 대사가 있어ㅡ오로라랑 다를게 없네.요즘 애들이 시놉시스 써도 이정도는 아니겠다방송사 망해가나ㅡㅡ
인간의조건 숙소인 연남동 집 나오네
슈퍼로봇대전 스토리도 이것보단 짜임새가 있다
이딴건ㅗ나먹어야해ㅗ먹어두번ㅗ먹어
나무 하나 심으면 모든 게 다 해결된다. 믿거나 말거나...
보면서 감동까지 받았다. 완성도가 정말로 높은 작품. 거기다가 딱 맞는 더빙까지. 꼭 한 번 보기 바란다.
수목극 대박!!! 줄거리도 연기도 흥미진진 잼나요~
이드라마 안본사람은 모른다. 당시 녹화까지 하면서 밨었지..
재능이 부족한 자가,그냥 무조건 노력만 하고 있으면,영화가 이렇게 나온다.
그저 최고라는 말밖엔...
조폭영화인데 폭력을 직접적으로 표현하지않고 돌려서표현한점이 뛰어납니다. 예를들어 난너싫어라고 직접적으로 말하기보다 전화를안받는것같은식이 더 상댈 미치게하죠.서정적이고 감성적이고 비오는거리 돋보임
이런 세월이 있었기에 오늘날의 임권택이 만들어졌다
뒤로갈수록 엉망.. 장나라가 귀여워서...
어디서 많이 봤다 싶었는데 갓마즈였구만
아카데미, 영국문학,화려한 의상, 기타 뭐 어쩌고 하지만 감명깊은 사랑을 주제로한 영화를 두루 섭렵한 사람들이 보기엔 이 따위 허접하고 유치한 스토리에 불필요한 섹스신으로 일관한 이 영화를 보면서 끝까지 졸지 않은 이 과연 얼마나 될까
와 출연진 스케일보소..
이거..ㅅㅂ..ㅋㅋㅋㅋ
터미네이터와 에이리언2에 가려 카메론 영화중에 우리나라에선 빛을 못본 불운의 명작..일단 보세요! 완전 대박에 명작입니다!
태권브이는 또다른 마징가제트! 독도에 그런 사악한 캐릭터를 세운다면 악당일본인들이 우습게 볼것이다^^ㅋㅋㅋㅋ
내용 그림체 전달메세지 완벽하다
정말 노잼...우리나라는 인터스텔라를 만들수 없는 것인가.. 왜 또 사랑이야기는 빠지지않는 것인가.. 에휴.. 노답 노잼
여기 아래 전문가들 평좀좀 보세여 전문과들 평좀조차 그냥 까고있음 ㅋㅋㅋ
꼭 이런 영화에서 반전이 중요한게 아니라는 넘들 있는데 이 영화는 반전이 중요하다 멍청이들아. 반전이 없었다면 이 영화가 이정도 평을 받을 수 있겠냐? 반전이 있기 때문에 스토리도 탄탄하게 되는거다. 어서 주서들은것만 있어가지고 평론가 코스프레 쩌네
완전억지투성이다 끝부분의 악당녀의아랫부분은구역질난다
최민수씨 연기에 빠짐♡ 최우식씨도 정말 연기 천재이신듯, 다들 너무 잘함~ 오랜만에 챙겨보고 싶은 드라마가 생겼습니다~
분노가 치밀어 오른다...엿
김태희 좀 빼라
차라리 1편이 더 잼났던거같다.
이 상황에도 사죄글 하나 안 올리는 건 뭔 심보인지 참..
벼어시드라 개같은소리들 하지말고 니들이 무슨 평가를 한다고
말이 필요 없지?
요새 여기도 알바끼냐....영화를 볼줄 알아야 말이지 새끼들 ㅉㅉ
올해 최고의 한국영화가 될 것입니다.
123444567890-
친구 필립의 싸인을 따라하기 위해 등사기를 벽에 비춰 싸인을 연습하는 장면
내가 본 셜록홈즈 중에 젤 재미없다.
ㅎㄷㄷㄷ
연기도 아니고 연출도 아니고 스토리도 별볼일 없고.. 헐...
이런 내가 쓴 이야기와 비슷한점이 많아 내가 표절으로 몰릴수도. 하지만 정말 웰웰웰 메이드 타임루프+초능력물! 굳잡!
그냥 총으로 쏘거나 다굴했음 이미 시걸 죽었것다.. 시걸이랑 1:1 칼질하고있는데 나머지는 다 구경하고 차례로 얻어터지네.. 총은 폼인가? 총으로 겨누고 있어도 한명이 맞는데 다른놈은 도망가네 총으로 안쏘고ㅋ 경찰은 총으로 죽이면서 시걸은 안쏴 ㅋ
버릴건 버리고 역시스트레스에는 초콜릿
상세하지도, 침착하지도 않고 민영화에 대한 겉핧기에 치중한, 보이는 데만 짚고 넘어가는 다큐. 이건 민영화 입문용도, 그렇다고 민영화에 대해 대략적으로 아는 사람들을 위한 심층자료도 ㅇ안 된다.
남,북간의 우정을 거리낌없이 잘 표현한 영화 , 동시에 안타까웠던 영화
허....진심, 못해도 8.5는 넘을거라고 생각하고 들어왔는데 왜이래ㅋ 끝까지 봐도 절대 후회없을거임
반전있을꺼라 생각했는데 영화가 반전이야 ㅅㅂ.. 살면서 리뷰쓰기는 처음이네
재미는 없지만, 한 장면은 정말 소름돋았다. 그래서 2점
블랙 코메디라고 만든건가? 글쎄 그다지;
진실을 보여주면서 객관적이려는 모습이 좋았다.
자꾸 탑블짝퉁짝퉁 거리는데 후속작이다 ㄷㅅ들아ㅡㅡ알고나있음?
아... 이니드에게 공감하면서 봤다. 특히 이니드패션이 넘 이뻤다. 이런 매력쟁이같으니
절망이 아닌 희망으로 사는 장애인도 똑같이 대우받아야 합니다
TV판 연출한 감독 맞아??! 차라리 TV가 낫네. 그나마 엔딩 신만 괜찮네..
남는게 있는 영화다
어린이들이 쉽고 재미있게 볼수있는 영화라 추천합니다
이런류의 잔잔한 감동 다큐 별로 안 좋아한다. 근데 이건 재밌었다. 감동이니 교훈이니 그런거 다 떠나서 매우 재미있는 다큐였다. 기자 평론가 별점이 왜 7밖에 안뜨지
재미있는 소재로 만든 재미없는영화. 전개도 지루하고 개연성도 떨어지는 3류 히어로물. 초등학생들이나 좋아할 영화.
연출이 좋다 . 우연히 보게되었는데 정말 괜찮은 영화다.
답답함에 엉터리같은 영화 역쉬 이런류의 일본영화는 제로
정말 최고의 영화. 꼭 보십시오. 후회 안해요~~!!!!
하이틴물중 최고봉 아만다 바인즈의 자연스러운 연기가 없었다면 앙꼬없는 찐빵이 됬을듯
62년에 만들어진 장르의 교과서
몰입도 장난 아님! 영화가 끝나기 전에 화장실도 못감!
빅뱅은 참 멋있다 꼭봐야겠네
이건 어릴때봤는데 그 당시에도 유치하드라 ㅡㅡㅋ
난 크게 감흥은 없는거같은데 평점이 쎄다
역시 원피스는 짱이지 ㅇㅋ
자비에 돌란의 매력에 빠질수밖에 없는 영화. 사랑합니다 돌란!
일단졸림. 주인공들 인도여행하려고 이영화캐스팅수락한듯
코미디 공포물 그 중요한 단추담긴 봉투를 운전대선반에 나두면 어쩌자는거 ㅋㅋ
콜린퍼스는 마크다아시 그 자체다..연기가 연기같지 않음
일주일 동안 월화만 기다리면서 봤는데 이제 끝나서 아쉽네요
영상이 뿜어내는 삶의 모습들, 참 진솔했었다
강동원 드라마중에 가장재밌다♡♡
ㅋㅋㅋ 혹평이라니....이거 그당시미국개봉때 흥행했는데...
정의철씨 연기 너무좋습니다 예전부터 봐왔는데 뭔가 느낌이 있는연기자네요
평점이 이렇게 낮을줄이야ㅋ정말 휴가 가서 파티하는 거 같은 착각들어서 좋았는데 ㅋ
재밌던데 ㅋㅋㅋ
호라시오,,자꾸 생각나네,,,^-^ 엔딩도 넘 좋았구 기억에 남네요^^
이게공포? 후..내가 이딴영화를봤다니....근데 밑에 알바 진짜 쩐다 ㅋㅋ
분량 늘이면서 더 망한 드라마
닥터짱짱맨
내가 영화보는 수준이 자질이라서 그런가?? 샌들러 연기력말고는 온통 지루햇다... 엔딩마저 지루했다...
손예진과 이민기라는 배우는 이렇게 조합했다는거에 실망해서 별2개.
와... 액션 특히 견자단 매니아로서 이 당시에 1972년도에 이런 작품을 만들었다는건 정말 최고다. 엽문이나 옹박, 황비홍, 도화선 이전에 맹룡과강이 있었다
귀청 나갈정도에 고함때문에 1점 준다
권투를 잘 몰라도 인생을 알게해준 그런 영화인듯 하네요
아 진짜 머랄까 영화촬영기법이나 표현방법 그런것들이 매우 신선했다. 마지막에 총알을 녹이는 장면이 매우 인상깊다
딱 중2병 걸린 애들용.
도그마 영화 , 모던하고 세련된 영화 속 순수한 감성
10자12245677
유일하게 용서되는 빈유여성 앨리 ㅋㅋㅋ 넘흐 사랑스러움 ㅠㅠ
장진식 유머에 마지막 감동으로 덮어보려고하지만 이도저도 아닌 최악의 영화
봐도봐도 좋은 영화! 인연이라는게 존재할까 생각하게 한다
무고한 누군가가 랜덤하게 죽을 확률 4%인 음료가 있다면 그냥 판매될 수 있도록 방치할 수 있을까?
나카마유키에 유일한 팬^^
하지원의 뛰어난 연기에 놀라지 않을 수 없었다 볼 만한 영화였음
군대를 갔다온 것과 그렇지 않은 것과의 차이점은 말년 병장과 신참만큼이나 차이가 있다.
역시 박선영씌 연기 빼고는 볼게 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10점만점을 주기엔 1%부족한 하지만 재밌다는데 이견은 없다
오~주지훈이 이렇게 연기를 잘했나?
점수가 이렇게 짠 이유는 원작이 그만큼 훌륭했다는 말! 원작을 잊고보면 9점영화
정말 재미없다-.-
뮤지컬 스토리오브마이라이프 본 사람만 관람하길 바랍니다- _-
결국 엇갈린정의에 대해 말하고싶었던거임
개봉전에는 완전 기대했었는데 이건 뭐..의드가 매회 끝날때마다 긴장감도 전혀 없고 연기도 좀..작가님!!!!골든타임2 제작해 주시면 안되요??ㅜㅜ
배트맨이 이토록 추락한적이 있던가.
황당한 내용과 유치함의 극치..노래만좋다..ㅠㅠ
집중할수밖에없는 영화다
최악,,별무섭지도 않고 개연성이 없다
TM쓰레깈ㅋ ㅡㅡ
초반부분엔 좋았는데 점점 지루하고 소설내용이 쌩뚱맞다.. ost는 좋음
박건형 좋아요!
뭐가 볼만해!
하나님의 존재를 철저히 부정하는 사탄과같은영화..개인적으로 보는내내 능욕당하는기분이였다 이렇게 기분나쁜영화는 레퀴엠이후로 오랜만이다
구지성은 도대체 왜나온거지~~
거의 팬픽수준
우리엄마 대침몰!!!
전쟁에 승자는 없다 폭력만 남을뿐
복잡해.. 좀 답답하지만 그래도 가슴이 미어지는 사랑??
죽기전에 이런영화를 보고 죽어서 다행이다.
감동의쓰나미네 책도읽어봐야지 ㅎㅎ
2014 하반기 최고의 드라마에요!!
일단 이다해씨 너무 이쁘시네요, 무엇보다 정말 부잣집 공주님같으세요. 마이걸때도 애청자였던 저로서, 더욱더 출중한 연기력으로 돌아오신 두분, 진정한 악역이 어떤 건지를 보여준 이덕화님, 센스만점 감초역할의 박철민님, 보는내내 몰입할수있게 해주네요.
"너는 ""늑대와춤을""에서 마감됬다"
왜 이 영화 평점이 이거밖에 안되나?!
개막장 영화 / / 중간에 아저씨 한번 퍽 나올때 빼고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴이 무겁다 ..
오랜만에 따뜻한 드라마를 보네요... 작가님 감사합니다...OST도 좋고요..
아이들이 재미있어하네요^^
완전쵝오乃. 김혜수님 연기력 쵝오乃. 감정이입되어 굉장했음.전국민이못본게애썩.
재미있었다..
message itself
이런 영화가 좀 더 많이 알려지길
모야이OOO기는
하다못해 리들리스콧이나 스필버그같은 감독도 영화 하나 기대치에 못미친다고 비판받는데 심형래가 뭐길레 재미없어도 재미있다고 말해야되고 재미없어도 한국인이라는 마음으로 감싸줘야 된다는거지?
처참한 원작 파괴
디즈니는 정말 대단하다
생각보다 꽤 흥미로웠는데 .. ㅋㅋㅋ 너무 낮다 점수!
콜린 퍼스의 귀여운 악역 연기와 아름다운 기네스 팰트로우 외에는 아무 것도 기억에 안 남는 영화. 나름 화려한 캐스팅이지만 나와는 안 맞는 코드.
영화제작진들을 법정에 세워 유죄판결을 받게 만들고 싶어지는 XX. 점수 마이너스 줄 수 없을지언정 0점이라도 줘야 하겠는데 어쩔 수 없이 1점이라는 어마어마한 점수를 줄 수밖에 없다는 사실이 천추의 한으로 남을 XX. 이건 영화라고 할 수도 없음
임창정 연기 쩐다. 시나리오도 재밌고
섬찟하다.. 왠 10자 타령..
아..여운이 아직도..
오 세상에.. 스트리트 파이터도, 춘리도 온데간데 없다.
인디의 의미만 있다.
많은 생각을 하게 해주는 영화는 언제나 좋다
폭력의 거장이 만들어낸 걸작 스릴러물.. 후반부 30분이 압권!
완전 재밌습니다. 웃다가 쓰러질뻔 했어요^^ 이랬으면 좋겠네요.
어디서 월e를 뛰어넘는 귀여움 이라는걸 봤는데 전혀... 화면도 너무 지저분하게 움직이고 구성도 스토리도 별로. 그냥 뛰어다는것밖에 없음. 영화의 90%는 뛰어다님. 이런 나쁜평 잘 안남기는데 많이 실망함..
사랑과 권력투쟁을 이렇게 유치한 로맨스 무협영화로 그려내기도 어려울 듯..
이건 공포영화가 아니다.
ㅣ영화 감상이 취미인데요 극장에서 자보긴 또 처음이네요;;;
오타쿠는 죄가 아니지만 케폭도인건 죄다. 민폐년 칭얼거릴때마다 존나 줘패고 싶다 이기.
김수환 추기경님께선 마음이 매우 따뜻하신 분이셨습니다.우리는 추기경님을 잊지 못할겁니다.사랑하고 존경합니다.
싸이코 패스 + 분노조절장애 + 집착장애 = 문정희. 의 연기는 좋았다 / 쇠파이프로 머리를 몇대나 맞아도 살아나는이들 - 인간터미네이터인가 / 액션연출에 세심한 부분이 질적으로 상당히 떨어졌다 액션씬에서 피식 웃음이 나온다고들 하던데 왜 그런지 알
아무생각없이 봤는데 가슴에 남는영화ㅠ ㅠ
진짜리얼참말진심재미무.
어이가 없는 영화.할말이 없네
패러디 영화냐???아주 독립영화도 이거보단 낫겠다;;;에혀...
이런 명작을 다시 볼 수 있어서 행복했다.
강성재도주잡는데 진짜답답해서 암걸릴뻔 속터짐ㅡㅡ형사가무슨 사람잡는법도안배웠나너무답답한거아님?스토릴그런식으로만들질말든가도주경로를바꾸던가
불멸의 이순신이 최고지 이게 뭐임?
너무 늦게 제작된 신파.
굿굿굿 좋은 영화입니다
이게.걸작.이라고? 크리스마스시즌에 봤는데 진짜 크리스마스의 악몽이었다 노잼을 넘어선 화나는 수준
그 여자가 최명길이였구나... -_-ㅋ
무엇보다 재미가없다
명작 좀비영화!
이 영화 평점 이렇게 높으면 안됌. 솔직히 꽤 여운도 있었고 나쁘게 본건 아니지만.. 객관적으로 끝에 스토리가 너무 많이 망가짐.. 개연성 완전 제로... 일단 조연들의 스토리가 주를 이뤘고 그들을 통햐 전하고자하는 메세지와 시도해보려는 연출이 많음
재미있겠네요.....ㅎㅎ
걍 벽쳐다보는게 더 흥미로울듯 유명해지면 똥을싸도 박수를 친다더니
백투더퓨터는 1,2,3 다 명작이지
알바들아 평정 10점주지마라존나 불쌍해보인다ㅋ
비틀즈가 블루스에서 왔구나 라는 느낌을 들었 . 태어나 처음듣는 블루스
sㅣ발 GCV에서 우연히 틀어줘서 봤는데 기분만 잡치네요. 괜히 낮부터 찝찝하게스리...
카메라를 피하려는 배우들은 첨본다..
10점 만점에 9점 드립니다. 훌률합니다. 재미있어요. 강력추천합니다!!
평점에 낚일뻔했네 나는 상당히 재밌게 봤다 ㅇㅇ.
역시 옛전쟁영화는 중국이 스케일이 대단한듯
이게 더 원작에 충실했을 것 같은데 프로즌이 너무 강했다... 아무튼 연예인 성우라 1점
강동원의, 강동원에 의한, 강동원을 위한 청춘영화
욕이 너무 많아서 머리가 아픔
밑에랑 같으므로 10점
이스라엘 영화에서 까지 우리나라 자동차가 등장한다니!
춘향이를 건드린건 정말 아니였음... 그냥 쓰레기같은 상상력이 만들어낸 쓰레기같은 영화
최악이였다..기대가 커서 그랬나;
신을 믿는자들은 어째서 천국을 마주한 소년의 이야기는 부정하는가.. 무교인으로서 보면서 우리가 진정 찾아야할것은 신의 유무가아니라 진정한 사랑이라고 느꼇습니다
지금 상영하면 기본 1500만 이상봅니다오늘봤는데몰입도 장난아니네요 극중 대통령 멋지네요
수댕이 목소리가 이상함 ㅋ
꽤 공들인 영화인데 재미가 없다. 본시리즈가 왜 위대한지 알게해준 망작...
공포나 재난영화가 아니라 아예 대놓고 비급 크리쳐개그물임ㅋㅋ 음악 완전 흥겹다ㅋ 5점정도가 적당한 거 같은데 평점이 좀 높아서ㅋㅋ
말이 필요없는 똑똑한 영화, 지적 유희의 즐거움을 담다
재개봉 해서 또 보고 왔는데 어휴 먹먹해라
시간때우려고 봤는데...그냥뭐 그렇지 뭐 13세 이하용
노잼 시간아깝다 ㅜㅜ 내시간 돌리도
정말 볼 가치있다
바다 쪽으로 한뼘 더 가까이
이편까지 완전 좀비영화(명작)급 수준
아무리 SF이지만, 개연성이라는 것이 없는 것 같아요. 그냥 외계인이 왔고 병고쳐주고 자전거 타고 날고 너의 안에 있겠다고 하고 우주선 타고 가는게 끝이군요 ㅡㅡ;
다른 표류 영화들은 무인도를 탈출하면 영화가 끝난다. 하지만 이 작품은 무인도를 탈출하려고 할 때부터 비로소 시작된다.
별 반개도 아까움 전파낭비 배우들 불쌍. 참 작가 정신세계가 궁금하다 . 사실 욕도 아깝다 .
어릴적 봤던 기억이 있는데 진정한 쓰레기였다.
인생 이런거구나...뭐라 할말이 없다.구로사와의 영화중 하나를 고르라면 당연 살다!
윤재문보다 인구아재의 딸과 마누라가 더 얄밉더라 고기만두사왔는데 휙 지나치는장면, 그동안 깡패짓으로번돈 잘써놓고선 한번도 떳떳한적없었다고말하는 마눌년 송강호가 울먹이면서 당신은 이러면안되지 라고할땐 울컥했다범죄영화가아니라 가장영화 아버지영화다
괞찮은 대사와 권투를 좋아해서 봤지만 영화로서는 아니다
분위기나 영화 음악이 너무 좋아서 아직도 기억에 남네요.
이 영화를 보고 안중근 선생님을 더욱더 존경했습니다
고등학교시절 눈물 흘리게한 영화 15년만에 다시 감상 ㄱㄱ
스토리도 좀 당황스러웠고 지금은 어떤지모르겠으나 김태희씨연기참
강추!! 엑소시스트의 진수를 보여주는 진정한 공포영화!
마지막 장면 진짜 웃김 이거보고 신현준 더 싫어짐
스파이 키드의 어덜트 막장 폭력 무비. 재미, 감동, 교훈등 영화가 줄 수 있는 것들이 모두 다 빠져있다.
본 걸 후회하게 ..
주인공 죽은거 많이 슬펐지만 진짜 재밌었어요
혹시나 했는데 역시나.
눈을 즐겁게했으나, 영화안에 너무 많은 것을 담으려 했다.
버려라.....
정두홍 감독이 뽑은 가장 완벽한 액션 배우 양동근
좋다. 이제껏 본 성장영화중 최고임. 십여년 만에 연락이 온 오래전 친구가 생각난다. 다시 만나려고 했는데 추억으로 남겨둬야 하나..
언제 보아도 상큼한 영화^^ 괜찮아^^
환경과 편협이 악한 사람을 양산한다.
전두환이새끼는 죽어서 광주항쟁 피해자들에게 능지처참 당해라
가상과 현실 사이를 잘 표현했네요
3D 움직임이 허접해서 처음에 안볼라고 했는데, 색감도 너무 이쁘고 재밌음!!! 빠져들어~
주상욱 굿이네요^^~
대박이다..이런좋은영화본게 몇년만인지
단순 액션 영화를 기대하고 봤지만, 조직내에서 벌어지는 혼란스러운 대립을 다루고 있어 단순 오락성이 아닌 생각하게 하는 영화라 좋았다.
예능이라고하기에는 서로싸우고갈등생기고 이런거를보여주니까 괜히 보는사람도 짜증나네요;
불쌍해서 10점 줌...ㅜㅜ
짱구 극장판 치곤 너무 재미 없다 금창용사 이후에 가장 재미없는 작품
이거만든사람은 만들면서 뭔생각을한거지?
4D의 화려한 영상~빵빵한 명곡OST까지! 오...이런 대박 영화 안 보면 평생 후회하지
왕조현의 청순함과 주윤발의 멋진 모습...재밌다.
진짜 존나 오지다ㅋㅋㅋㅋㅋ레이싱애니다른건볼수없을듯..
역시 도라에몽은 날 실망 시키지 않는다
두번 다시 이런 영화는 만나볼수없을거같다 ㅠㅠ그만큼 너무 훌륭한 작품...
블루레이 언제 나옴?
명연(名演)이란 단어는 이럴 때 쓰는 말이다.
이연걸 원표 아... 이제는 추억속에 묻어둬야 겠습니다.
천국보다 정말 아름답다
터미네이터2에 범접하는 긴장과 재미와 메세지가 있는 sf액션 영화의 명작. 시리즈 중 최고고, 다시봐도 재밌음.
스토리도 흥미롭고 배우들의 연기도 인상적이다. 충분히 볼만하다!!!
아니.. 왜이렇게 멋있는거예요? 진짜 미치게한다 이영화
반개도 아깝네.. 재미없다 진짜 -_ - .
재밋어여
정말 재밌게 봤다.. 처음엔 긴가민가 했지만 진짜 배꼽빠지게 웃었다
작가의 내공이 대단하네요 연기력도 다들좋지만 어찌 그런 확확 꽂히는 대사를 풀어내시나요 애기잘때같이자느라드라마는 포기했는데 최근작중 비밀 이후에 최고!!!
벤치의 하이라이트 씬. 서유기 월광보합에서 패러디 할 정도로 임팩트 있었던 씬. 죽음
할배들 시리즈 보다가 이거보면 tv 전기세가 아깝더라!
일본오리지날판>미국판>한국판.. 정말 연출,연기 모두 최악이다..-_-;
누구에게나주어진 삶은 아닌데, 가질수 없는 희망의 이야기, 지금 이곳엔...사람은 참으로 아름다운 존재, 그 존재를 더욱 아름답게 만들수 있는 세상...이야기. 살아있는 모습 에덴....은 있다.
[162번째후기] 감독의 연출력이 빚은 참극.
너무 무서워요.. ㅠ.ㅠ 잔인해~
신부님의 사랑과 정신을 뒤잇는 훌륭한 의사가 되겠습니다. 감사합니다. 존경합니다. 사랑합니다.
예술이라고 다 이렇게 자폐적인 스토리여야한다 생각은 안한다.
인간이 점점 부패해가는 모습이 이렇게 무서울수가 없네
좋은 소재 가지고 이정도밖에 못뽑아내다니..끝까지 무슨내용인지 알수가 없는 영화
스토리 개거지 같다.111
나의 추석을 망친영화 졸다가 본 졸라 재미없는 영화 졸작 게스트 많이 나온 영화는 역시 1점도 후한영화 2점이상준 것들 알바들
무삭제판 3시간도 짧게 느껴진다!! 근데, 간달프는 강한거여 약한거여??
정말 좋았던 영화 아직도 기억에 흐뭇하게 남아있는..
이해가 안되서 재미없는거냐..? 뭔지 모르겟다 이편은
칙잡해지는 영화 현실이라는게 참 개탄스럽다
사실 재미는 별루....
멋졌다. 정말이지, 멋지다는 말 이외엔 할 말이 없다.
오오미.. 호성 성님도 울고 가겠네..ㄷㄷ~
구석구석 막장 이닌 게 없다. 처절한 막장극.
왜 0점은 없는 걸까? 가치를 매길 수가 없다.
매순간 최선을.그런다면 내게도 최상의 결과가 생길지도!
영화 괜찮네요~연기연출 스토리 다 괜찮은데왜 흥행이 안됐지ㅠㅠ고종의고뇌도 느껴짐
누구도 그 고통속에 들어가보지 않고서는 함부로 말할 수 없다 고통의 크기는 사람마다 다 다른 법이니 누구에게는 고작 택배차 사기당한 것이지만 누구에게는 가족동반자살의 크기로 다가올 고통일 수 있다 사람마다 욕심의 크기가 다른것 처럼....
평범한 듯, 평범하지 않은 소재로 소소한 감동과 기분좋은 여운을 만들어내는 영화
제목속에 답이 있네요. 온 국민을 분노케 할 '울언니' . 정말 이 영화보고 분노가 솟구칩니다
그냥 최고다!!!!!!!!!!!!
웹하드 김혜수노출액기스만 본 놈들, 조용히 @잡고 반성해라
처음 시작을 보고 80년대 영화인줄 알았는데 스타크래프트보고 식겁 뭥미 겁나 유치
오늘 케이블 에서 봤는데 너무인상적이었음 비록 중간부터 봤지만 언제한번 처음부터 봐야지
최고의 드라마....
구려보였는데 너무너무 좋은영화다.
성유리 무식해서 보기싫음 ㅡㅡ
속편의 비애.
정말 지루했던 영화
말이 필요없는영화... 20대때 한번으로 이해가 부족했던...그래서 다시볼때 더 좋았던영화...
어릴때 본 최고의 액션영화
처음 부터 끝까지 우울함. 웃을수 없습니다
나 참 네이버 평점보고 완전 기대하면서 봤는데 개실망;; 이건 뭐 아버지랑의 관계도 나빴다가 마지막엔 흐지부지하게 처리하고 생각보다 그렇게 주인공이 겪는어려움도 없더만 코치랑 감독도 레알 현자임 다 받아주고 다 용서해주고;;
난 재밌게 봤는데...물론 개인적인생각이지만저는 웃고 울면서 재밌게 봤는데요 ㅋㅋ
왜색에 대한 거부감을 없애준 영화. 기러기 아빠를 의외의 영화에서 찾은 영화... 시대는 달라도 아버지는 똑같다. 왜나라라도 누군가의 아버지가 존재하는 나라다
이 드라마 봤는데 너무 재미있지만 윤상현연기 왕짱나.
샤를리또갱스브루는 언제나 그렇듯 매력적이긴 하지만 잠깐 스친듯한 인연이 그렇게 오랜시간이 지난 후에도 심지어 동생의남편이되었는데도 서로를 원하는 욕망으로 남아있다는게 설득이 좀 안된거같다
막장과 에로의 줄타기.
장담하는데이영화팔점이상준애들은 알바아니면초중딩이거나 수준이초중딩인사람들이다
신혼여행지, 나이들어 꼭 다시 가봐야지.
대한민국 영화역사상 최고의 O.S.T라 말하고 싶다. 영화도 좋고...
반지의 제왕에 필적할 만한 영화.
뭔가가있을거란 생각은 절대하지말자 ㅡㅡ 나는속앗다 진짜시리즈중가장 최악.
그냥 톰행크스가 좋다 그의 연기도 좋다
봤던 안봤던 의리 외치면서 이영화 빠는것까진 봐줄만 하다이거야 그런데 왜 영웅보다 평점 높은 애면 명작들 영화까지 찾아와서 평점을 낮추는건데... 정말 골빈짓만 하는구나
팬들조차 철저히 외면한 영화!! 무슨 말이 더 필요한가?
이거보니 시나리오작가 감독은 아무나 하는것 같다
딱히 할말없는영화..
이 영화를 안보고 일본영화를 봤다고 말할순 없다.
그냥 그런 내용.
야한데 야하지 않고 묘하게 철학적인 영화!!Sehr gut!!
재미 만땅
시즌1 파격 시즌2 평타 시즌3 지루.. 하락세 근데 시즌4 부터 대박 지금은 절정
ㅎ...할말을 잃을 듯한 영화...
엑스맨과 비교한 감독발언... 슈퍼맨을 기대했다가 우뢰매를 본 느낌...
반전이 있는 법정영화는 상당히 매력이 있다. 그러나 현실성 없는 스토리는 명탐정 코난과 용호상박.
이정진 답답한캐릭; 범인이누군지 복선이라도 있으면 좀뜬금없긴하네 4점이 적당한듯
미쳤당미쳤어 진짜 연기쩔어
터미네이터 시리즈의 최고봉은 2편임. 물론 1편도 당시에 획기적이었던 영화지만 2편에 비해 철학적인 면에서 뒤떨어지기때문에 1점 감점
에혀
나의 마음속에는 100점인데 10점 밖에 없어서 아쉽습니다
진짜 공감가는 영화!!
일본은 정말 사악한 나라다잔인하고 비인간적인 행위를 일삼는다
대구에서 10명이 보셨다고하니 10점 드립니다
한심한 3류 저질영화~ 그냥 포르노나 봐라~
요즘 내사랑내곁에 잘보구있어요~ 동이에 나왔던 이소연때문에 보는겁니다! 화이팅~
유치하고 진부한 연출..
앞부분은괜찮아요.그시그널나오는앞부분만.고양이사라지는부분빼고.나머지다쓰레기
나이거 영화관에서 돈주고봄ㅋㅋㅋㅋ내가본 젤 최악의영화 나갈때 사람들다욕함 OO 아니근데 평점이7???장난해??별테두리도아깝구만 OO알
감독이 약 처먹고 만든 것 같음 비급도 아니고 내 인생 최악의 쓰레기 중에 쓰레기 저질스토리 전개이 보다가 어이없어서 평점 달기는 처음이네
엘리게이터와는 비교가 되지않는 악어지만 점수는 더 못줌..
이미 TV에서 하는 영화 개봉해서 뭐함?
재밌었다.. 망할 놈의 글자수 제한
실망만 가득준 영화.
1,2편을 모두 엮어주는 1,2편을 뛰어넘는 좋은 영화다.엔딩이 아쉽다.맨인블랙의 엔딩은 항상 굉장했는데 3편은 그러지 않았다.
광히?이 성괴새기는 왜나오는거임?
스토리 좋고 노래 좋고 그림 예쁘고 다 좋은데 그 등 날리는 장면...너무 예쁘긴 한데 환경오염...아닌가
선동영화....미국판 두개의문
성룡님.. 이건 아니죠..
짜증난다 진짜 재미 졸라 없네~
뭐가 공포냐? 이해가 안됐다.
별 하나도 아까움 애니로보세요 진짜 남주...노답임 그나마 싱크로율 높은건 안경낀..갑자기 이름생각 안남 그나마 그사람만 비슷함 닉쿤이 주인공이고 뭐고 다 바름ㅋㅋㅋ 보다가 신경질나 죽을뻔했넹ㅋㅋ닉쿤이 그나마 살림
아 진짜 안볼려고 하는데 자꾸 보고있는 나~보고있으면 열받고~~강이경 처음에는 불쌍하다고 생각했는데 이제 짜증난다 착한척도 정도것이지~~ 그만 착한척 하고 반전을 보여주시징~~
돈아깝
아프다. 슬프다. 다 `영화`였으면.. 끝은 좀 허무...
여아국 여왕 김태희처럼이쁘던데 배우이름 뭔가요 진정 이쁘구만 ㅠㅠ
마음 따뜻한 영화~ 아이들과 함께 추천요~
정말 연기 너무 못한다. 상황이 다어색해고은아씨만 아깝게 더좋은감독 만나시지.
이런 영화가 있다니 충격이다 부패의 끝을보여주네
이런영화 700편 만들수 있다./
오래전에보고 다시봤는데 느낌이 틀리네요.
감동이영화돈치무더깅ㄴㄹ
이제 이 시리즈는 끝날 때가 되었다는 선언적 망작.
콩콩 까지마 콩콩 까지마
완전 재미없어 왜 만들었냐 진짜...
총을 쏘았다는데 총알이 없어. 탄피도 없어. 다쳤는데 왜 다쳤는지를 모르겠네. 개법부를 엎어버려야지 원
현존하는 최고의 로맨틱코미디 라 생각 합니다ㅋㅋ
이걸 보니, 내가 어릴적 친구집에 놀러가서 보았던 '오지의 마법사'를 보았던 기분을 연상케 해서 잠시 동심을 느낄수 있어서 좋았다.
액션 정말 화끈합니다. 절대무적 시걸 형님 화이링~~~
CG의 퇴화를 느끼게 해주지만 스토리는 괜찮음. 리메이크되서 멋지게 만들어지기를...
솔직히 tv 전기세는 아까웠다!!
시리즈중 가장 몰입이되지않았지만 그래도 좋았댜
딸이라면서. 영자를 닮았군. 행복하게 산다니 고마워.
아 이거이후로 드라마 다른거 재미가없다 ㅠㅠ
유이가 연기를왜이렇게못해?
베스트 글들의 눈물의 의미를 알게해주었네요...CG의 그 예전 백사때의 그리고 분장역시 유치함때문에 울었다는 사실을...님들 낚이지 마세요 ㅎ 눈물의 의미는 결코 러브스토리가 아닙니다..ㅋㅋ
예전보다 재미없음ㅡㅠ
내가 박지윤 좋아해서 이 영화를 보긴 했지만, 박지윤 성격이 막 초반이랑 후반이랑 변해서 이해도 안됐고, 정말 여운이며 남는 게 없는 영화다.. 최악이다 최악..
최고에요 작가의 깊은 내공을엿볼수있었어요 본방은 사수못하고다운 받아 봤습니다 아마 시청률로판단하면 안됩니다 하이킥보다 더 최고
존 맥티어난의 작품이 맞는지 의심스러운 수준
누군가가 움직였기때문에 세상이 바뀌었네요.. 감사하게 되는영화
내 인생 최고의 드라마.절대로 잊지못할....
나는 이런 정적인 영화와는 맞지 않는가 보다.
가슴을 두드리는 여운이 감돈다. 오랜만에 만난 깊은 감동과 여운을 주는 영화였다. 힐링 터치!
너무나 평범한 한국형 블럭버스터.. 비슷한 영화를 찾아보면 수백편은 될 것 같다..
츠카사란 배우를 처음 알았다. 진짜 감동적인 영화.
용서는 다운로드가 안되나보네요...ㅜㅜ파일좀 올려주세요...
고마해라. 마이묵었다
눈에 핏줄보이고 머리 하야케 변하는 차인표가 안타깝다
정말 감명깊은 영화였다. 소중했던 하루, 그 하루를 중심으로 일어나는 영화. 그들의 사랑은 어느것보다 소중했고 찬란하게 빛이났다.
빠르게 쿵자작 쿵작. .
액션은 기대이하이고 여주 예쁜것 빼고는 볼것도 없음.
연기도 어설프고..내용도 구리고.. 볼만한건 마지막 액션부분 밖에 없잖아 --
우리는 떠나는 새가 아니라 새가 앉아 쉴 수 있는 나무가지 입니다
지옥 속에서도 보이는 희망. 아름다운 상징. 2012년 독립영화 중 범죄소년과 쌍두마차. 이런 수준의 중견 감독이 있는 줄 뒤늦게 알았다니...민병훈 감독의 다른 작품도 찾아 봐야지.
연걸이 형님나와서 10점..
쓰레기.
가슴만볼만함 스토리는없슴 눈요기 심심풀이임
"우회적비판..그저 객관적으로 한 소년의 꿈을 냉소적표현으로 그리고 있다고 생각합니다.과거의 역사를 정당화 시킨 장면도 없었던거 같고,일본은 결국 파멸한다라는 내용이 사실 여러번 등장합니다.여튼 전 재미있었습니다.'일본이 근대국가야?""라는 대사가~"
헥토파스칼킥!
시간이 지날수록 잔상이 더 남는 영화, 너무나 자연스러운 일이라서 간과하게되는 내면의 상처들은 두 주인공을 통해서 조금씩 위안을 얻는다. 누구나 한번쯤 자신의 인생에 대하여 진지하게 고민해봤을 사람들은 주인공인 재섭의 마음을 공감할 수 있으리라.
지스쿼드는 상상하는 일이면서도 긴장감과 재미를 준다..넘 재밌는애니메이션니다
웃긴건 2003년 발매된 임창정님의 소주한잔 뮤비에서 창수로 나온다는점 ㅋㅋ
재밌어..,...,..
넘 오래된영화라그런지 액션과스토리모두 그져그런..
영화도 살짝 오글거리지만 잘 만들었고 한지민은 레이첼맥아덤스 뺨치게 러블리하네;;;
드라마의 여운이 아직도 가시질않네요..
오늘 봤는데 굿이네여 하지만사람들이별로없었는데 보러오세여
재밌고 웃기고 슬프고
짜증나서 못보겠음.. 투닥거리는 것도 정도가 있지
한2회 보다가 안봄. 네무재미없다 김희선 나와서 재미있겠고니 생각 했는데 (전에 토마토 만이 재미 있었는데) 얼마나 재미없으면 보다 안볼고 빨리 끈나길~~
케이블TV로 봤다. 진지하기는 한데 어쨌거나 졸작이다.
머하자는건지....논란만 끌어보자고?
안개 자욱한 밤하늘에 떠 있는 초승달 같은 영화.
ㅋㅋㅋㅋ처음에 야한건지알고 안보다가 알고보니 에프비이ㅏ이요원???
마지막에서 빵터졌다 ㅎㅎ
쓰레기네 이런걸 비싼돈 들여서 수입해오냐 ㅉㅉ완전 심형래 수준영화네
가끔씩 등장하는 일본의 기발하며 천박한 상상력의 결과물.
아이들의 대사는 신선하고, 생각보다 억지스럽지는 않습니다. 판에박힌 상황을 갖고 들어 오긴 하지만, 실제 상황이라면 충분히 처할만한 상황이라 경고성 메세지로 충분하다고 생각합니다.
야호..........나는너무좋아
난 이영화 만든 감독이 너무 무섭다. 발표할수 있는 그 배짱이
킬링타임 ↓ / 보거나 말거나...
감독이 친일파인가??
갈수록 감독과 주연 배우 바뀌고 컨셉만 가져와서 나오는군 이번 홍길동은 정말 안 맞는듯
타짜의 시작
우울... 영화포스터보고 기대했는데... 기대에 못미치네요
달샤벳 출신 비키 때문에 본 영화
막장은 싫다. 시대적인 비극도 아니고 이 무슨
나가사와마사미의. 리즈시절을볼수있는영화 굳이다
손발이 오글거린다... 대사,연기 1점도 후하다
팔뚝의 압박
개봉한 지 좀 된 영화지만 한효주출연기념으로 1점 드립니다. 근조 공군 김일병.
허무와 용서와 아련함과 슬픔과 기쁨과 안도감
크..당신은 내가 더 좋은 남자가 되고싶게 만들어영
그림만 봐라... 스토리 개판이다... 이거 보고 감동 받았다고 쓴 애들은 알바거나, 뽀로로 보면서 감동받는 나이의 애들일 뿐...
평이 안 좋은데 저는 굉장히 재미있게 봤어요. 여자 주인공의 혼란스러움과 남자 주인공의 매력적인 위험함이 굉장히 좋았어요.
세심한 내면 관찰...츠카모토식의 성숙한 표현...
얼티메이트 감독판을 추천 3시간 30여분 가량 재탕해도 시간가는줄 모름
자극적인소재의 홍수속에 발견한 귀한작품...가족에대해..나의 부모에 대해 많은 생각을 갖게해준영화였어요..정말 잘봤습니다.
최고의 드라마. 끝
막방이라서 본방사수까지하고봤는데.... 너무터무니없이끝나니 정말실망했어요..그래도 이소연씨연기캡짱인듯
내일은 해가 뜰 것이며, 그 해는 우리를 반겨주리라 믿습니다.
아련하게 마음에 남아 있는.. 몇 년후 다시보기 예약
1점도 아까운 최악의 영화. 아이들이 보기엔 너무 폭력적이고 산만하기 그지없다. 유치하고 교훈도 없는 영화. 고양이 웃음소리가 진짜 더럽게 듣기싫었다. 이거두번 보다간 내가 ADHD걸릴것같았다
이거왜보셈?
탕웨이가 너무 예뻐서 만점 준다
김보연 김혜은 오창석 전소민 서하준 이젠 제발 안녕~
1점도 아깝다 쓰래기 같노 ㅡㅡ
이런 영화를 왜 만들었는지
고맙습니다 고맙습니다
좋은영화. 좋은영화. 좋은영화.
양아치하나 구워삶지못한 선천적저능아 약빨천재에 관한 영화.. 초반 겐다니에게 질질끌려다니는 장면부터 정말 한심했음..
20세기작 이란 것이 믿기지 않을 상당히 퀄리티 있는 작품이다
즐기기에도 부족함..
시걸은 정신병자 보고 빵터져서 로그인한 나..;
평점 너무 낮네..다소 평이한 스토리일 수 있지만 느낀 점도 많고 재밌게 봤어요~ 그냥 낯익은 얼굴들이네라고만 생각하며 봤는데 끝나고나서 찾아보니까 스칼렛요한슨이랑 크리스에반스여서 놀랐음..!!
보고나서 완전 기분 업 됐어요!! 행복하고 신나고 달달해서 완전 좋았다능ㅋㅋ 노래 완전 좋아요
지루해스릴도없고아줌만애가죽엇는데침착하고별로야전개개느림
콩가루집안인 남한가족을 바라보는 북한가족들의 부러운 시선이 안타까웠다.
혼혈왕자, 2부를 있는 연결고리
1박2일 시즌1은 그야말로 레전드라 할 수 있겠다. 구성, 출연진, 패턴, 시간대, 조합 등등 모든것이 최고였고, 시청률 역시 40%는 그냥 쉽게쉽게 찍었었지...강호동, 이수근, 은지원, 김종민 참 대단했지...MC몽 병역연기사건이후 하락세
대모험 좋아하시네
학교에서 보여줘서 봤은데 OO 감독 무슨생각으로 찍은거냐
연기력 훌륭하고, 스토리 좋고, 힐링 영화... 좋다..
이 젊은 감독의 뚝심은 반달곰 그 이상이다. 언젠가 이 감독은...아마 작가가 될 것 같다.
클레이 애니는 언제나 놀라워!
만점짜리 주제에 빵점짜리 접근.
공포영화가 뭔가스케일크게 만들려다 본연의 해야할일을 다하지 못했다는 생각이드네
만들어 주셔서 감사합니다.
ㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈ
기대않고 봤는데 그 이상입니다.
프레드의 결혼하기전 에피소드... 재밌다 어제봤는데
돈벌기위해서면 죽어가는 장애인까지 이용해먹네요..멋지고 액션넘치는 영화로만 생각했었는데 살짝 암울한 분위기에서 스토리가 진행되니 좀 색다른느낌이네요..
내가세상에서제일좋아하는영화 너무 매혹적인 영화다
젊은것들이 감히 비평할수 없는 당대의 수작
어쩌면 갈수록 점점..
성탄절 최고의 아이템을 이렇게 망치기도 쉽지 않다. 제작비가 9천만불?? 레알?
제가 본 최고의 일본영화네요... 특히 여성을 위한 영화라는 생각이 듭니다~ 같이 본 여자친구는 너무 공감되고 슬프다고 많이 울더군요... 여자분들에게 강추합니다
깐느 타이틀달고 세계시장에서 안먹히는 이유가 다있음. 그들만의 지루열매를먹은영화
이 영활 보고나면 흐뭇해진다.. 영화는 한국이 더 잘만든다는 걸 느끼게 되니까..
진짜 배급사 무뇌충들인가 ㅋㅋㅋ 개망작 영화의 후속편인양 제목을 갖다 붙였네 ㅋㅋ 원제목을 쓰면 궁금해서 보겠지만 7광구 후속이라 믿는 사람은 절대 안볼듯 ㅋㅋㅋ
진심 개답답 개노답임ㅡㅡ
자식을 위해 모든 것을 걸었다 그리고 해냈다
와... 이 영화가 왜 묻히는지 모르겠어요..오늘 제 인생영화됬어요
최강희도 이선균도 배우 좋아서 끝까지 봣는데 아놔..?강희 언니 왜 저런 캐릭터로 만드냐고ㅠ 감독이 남자분이신지 감정선 표현이 거의 없고 이해안가게 휙휙 전개 넘어가는 게 화남. 글고 이게 왜 19금인지..ㅠㅠ 안나옴 안나와 하나도안나옴돈아깝다 흑흑
원작 안보고 보면 그래도 재미있던데 말이다.
민감독은 90분동안 내러티브가 없더라 항상.
좀전에 봣는데 영화가 참 감각적이네요 결말도 좋구요..
이영화는 광신도들에 의해 평점이 조작되고 있다.
동명의온라인게임과 맞먹는 수준.그냥 최악이라는 뜻임.마당을 나온 암탉이 걸작이다
7점이나 평점이 나온게신기..알바쓰나?
헐리우드 포르노 인가? 아 내용도 이상하고 최악이다.
오늘 보았는데 예상밖에 볼거리와 극장에서 보라고해도 보고싶은 영화였네여
던킨밀스가 이 영화를 좋아합니다
뭔가 있어보였지만 아무것도 없었다는..
아름다운 슬픔 ㅠㅠ 마음이 시려요..영화라기보다 소설을 본 느낌..
비정상회담의 영화판 ㅋㅋ
기대했는데 질려서 죽는줄... 그래도 그 한마디는 동감가드라 '아저씨.. 이뻐요.'
집어치워 도무지 이해 불가
난 진짜 이해를 못 하겠다. 한번 흥행했어도 제발 리바이벌을 하지 마라. 전혀 새로운 내용도 추가되지 않고 기본 스토리 근본 틀이 똑같은 영화를 시리즈로 왜 계속 찍어내니? 정말 새롭고 참신한 영화 (그냥 똑같지 않고 좀 다른) 를 보고 싶단다.
4편부터 제대로 필이 안꽂힌 폴리스스토리 시리즈..
신화가 눈앞에잇럿다 ㅠㅠ
불쌍하고 가엾은 은주.
완전 재미있게 봤어요.
부쵸에서빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 기대된다. 역시 영화화 될줄알았음.
앞으로 볼일 없을듯ㄷㄷㄷ
워킹맘에대해 다시생각해보게한영화!진짜재밌어요!
뭔가 뭉클한 감동이나 희망이 필요할때마다 보는영화..4번 봤다..지금까지.. 볼때마다 새로운 감동이다..
이 영화가 8점 아래라고? 전문가 평점만큼이나 이해가 안간다.
영화평론가 이런 것들 스포질 하고 싶어 근질근질한 것들임
아...여태까지 본 한국영화 중에 제일 삼류임 발연기 작렬,,, 0점을 못주는게 아쉽다.
설득력이 떨어지는게 아쉽다
어릴떄 비디오 빌려본 기억난다. ^^ 잼께 본듯함. 잘 모르겠지만
시리즈중 제일 별로라는 평을 받았지만 저스틴 린이라는 감독을 분노의 질주 시리즈에 내정한 중요한 작품이고 최근 6편 결말 때문에 재조명할 필요가 있는 영화.
어제 박훈과 한재준 선생 엔딩씬 감동이었어요..이렇게 계속 훈훈한 감동으로 남을 드라마가 되길 기대합니다. 이종석 멋있어요~♥
네이버 평점 믿고 기대하면서 봤었는뎁... 평점 8.56까지는 아니었음 높게 줘봤자 8점
오랜만에 진짜 좋은영화...그 누구도내사랑을 판단할수없다
자살을유도하는영화인듯전쟁과쓰레기같은사회를비판하는영화재미없다
아~ 나의 영웅, 나의 친구, 날 살려준 퀸
보면 후회한다........
잔잔한 감동이있는 영화네여~~엔딩송 넘 맘에드네여
역시 픽사
you spin me right round baby~
1점도 아깝네. 퍼시픽림이랑 착가했네ㅋ 아 놔 짝퉁영화..
전노민씨가 많이 나와서 좋다 ㅋㅋ
작품도 좋지만, 우리나라 성우진도 최고!!
종교의 자유, 사랑에 대해서 다시 생각하게 해준 영화
시걸 성님의 걸작
주윤발 오우삼 최악의 조합이다. 영화가 어째 OO같다 했는데 오우삼이 만들었군.
좋아요, 예수의 가르침대로 있는자들의 만행을 가만히 지켜만 보겠어요.
줄리안이다ㅋㅋ 요래보니 반갑군ㅋㅋ
스키에대한열정으로만들어진'겨울냄새' 가슴찡한 데몬스트레이터들의이야기..강추!!!!
무성영화라 사람들 안본다고 너무 약을 쳐놨네
잔잔하면서도 진지한 영화
사람이 살아가면서 진실을 알고 행동해야 한다는것을 가르쳐준다
종교를 떠나 이 영화는 훌륭하다 종교를 믿지않는 나에게 감동을 주었다. 자신을 죽인자들에게 기도를 ...더이상 무슨 말을 할까
철학 에세이? 남자의 독백이 너무 길다...
보기전 꼭알아두어야할것 주인공형이 주인공아버지죽임 그리고 주인공도 결국죽음
마이클 키튼의 무서운 연기 좋다. 매튜 모딘을 제프 브리지스로 착각.
결말도 쵝오 ㅋㅋㅋㅋ
히드라 리스크도 아니고 뭐하자는거냐?
점수를 받을 가치도 없는 영화.
배구선수 김연경 닮은 인디언 아이 나온다...
아 흑인새1끼 왜 거기서 한국인이 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전쟁이란 누굴위한거고,그러한 전쟁으로인한 피해와 상처를 다시한번 되새기게 되는 남북전쟁시대를 배경으로한 수작.니콜키드먼과 나탈리포트먼 그리고 주드로르 젊었을때 모습을 보게되어 즐거웠다. 키드먼의 사랑과 강해지는 생활력. 가족의 의미또한되집어 보게됨
쓰레기!!!
식상한 스토리.평이한 연출. 아만다의 노출로 화제가 됐지만 막상보니 별거없음.
불쾌
유쾌한 형사영화. 더 이상 바랄 게 없다.
미국에서 엄청난 대박으로 시리즈로 만들어진 영화. 상받은 영화답다!!^^
진짜 짜증나는 영화. 뭐이렇게 번쩍번쩍대고 정신없는지.. 연구실에서 갑자기 정전은 왜됨? 어이없어.
출연배우조차 영화를 아직 안봐서 평가하기가... 좀~~~
진심 실망한드라마 갈수록지루해지고 질질끌지를않나 그리고 나는 계속 둘이몸바껴서 경준이인모습으로 다란이한테 가는모습을 보고싶엇는데 결국 몸은바꼇어도 결말이 흐지부지 똑같이 윤재몸으로 경준이영혼이 감ㅋㅋ
정말 여배우들 멋있어요!@!
개인적으로는 최고의 영화라고 생각합니다..
버려 ...
남녀주 사랑에 몰입이 안돼고 앤딩이 그나미 낫다
기자님들 점수조금씩만 더주시지.... 진짜 실제인듯한 느낌
비행기가 날면서 멋진 자연을 볼수있고..스토리또한 재밌다 여주도 이쁘고 에라 10점이다 ㅋ굿~!~!~!~!
볼만하지는 않은데 또 재미없는것도 아니야
진짜 넘 좋은영환대...쿸으로 신청하구 10일동안 매일보구 있음..질리지 않음..
나는 소비한다. 고로 존재한다.
꼭 좀 순위권에 올라가서 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요..^^
이 영화서 공룡사냥하고 멋대로 환경파괴하는 건 미국인인거 같던데.. 세계최고의 포경국가인 일본이 공룡사냥해야하는거 아닌가? 걍 그런생각이 드네요
꾸르 잼!꿀꾸ㅜㄹ꿀
영화보다 자리뜨긴처음중간에나오는 조형물?이 멋짐
"미나스 티리스 앞에 포진한 기마병들.. 그 선두에서 기마병들을 고무시키는 왕.. 그가 외치는 ""적에게 죽음을!!""....이 장면에서 소름돋고 심지어 눈물까지 난다 반지의 제왕은 원작이 좋기때문에 멋진 작품이 된것이 다가 아니다.."
ㅋㅋㅋㅋ 궁금하면 함 봐
나이가 어러서 그런지 재미없더라구요.
와 명작이다 애들아 나믿고한번봐바라 타이타닉보다 훨~씬재밌다
차라리 락음악을 틀어놓고 일본 av 를 보십시오 . 정말 이런쓰렉영화는 오랜만
배경은 우보긴때 켄 쓰는거보니깐 G.I 진행중이거나 후인듯 막판에 비스케도 나오니..첫부분에 키르아 꿈꿀때 이새키 OOO 침 빼나 ? 하는 복선 까는데 기대하지말고 보자.
재밌었지.. 그렘린..
쓰레기 B급 오락물이네
첫 장면부터 19금 장면이 나오네요ㅡㅡ
오랜만에 다시보니깐 왜케 어린이영화같냐;
왜 드라마에 평점을 매기고 있어 ㅋㅋ
극장에서 보다가 잣음. 더빙 엉망임 엥엥거리는 목소리 처음부터 끝까지 비슷한 연기톤..
세상에 진짜 이딴 쓰레기 영화는 처음봄;;;아 잊고싶다 끔찍하다 꿈에 나올까봐 무서움 1점도 아까워
남자랑 여자랑 사랑하는것 보다 이런 애뜻한 우정 이야기가 더 좋다.
보는 시간내내 허탈감이 밀려오므로 과감히 1점 날립니다.
드라마는 잼잇는데 치매걸린 딸 연기 겁나 못하구 딸이 맞긴한겨?먼너머 딸이 엄마 치매인데 표정이 매번 멍 따리냐 실제루 지네 엄마 치매 걸렷어두 그 표정애 아무 감각 없는 사람 식물인간같애 연기 못하면 하지마 제발. 원래 아나운서 하던 애 맞지?
평화로운 스토리와 영상미가 너무 좋아요.
굿 굿 ㅎ
대박ㅜㅜ 이렇게 끝내다니...시즌3나올때까지 또기다려야겠구나ㅠㅠ
황당함만 가득...엉성 그 자체.
16년이 지나도 잊혀지지 않는 영화
현대인의 고독과 감수성을 육체적언어로 표현한 명작..
딱 40년전에 이런영활 만들다니 대단하시네요,,,
새벽에 이걸보는데,한동안 정신을못차릴거같다.마지막 노래부분에서 열차가지나가고, 타카키만이 기다리고웃음을짓는데 너무안타까워고,노래가너무좋았다.고등학교시절 우주비행사꿈을 왜버리게 됐는지도 궁금하게되었다. 만화책으로있으면 구해가지고 또보고싶다.
리플리 말만 들었어도 이 모든 사단은 일어나지 않았을 텐데
ㅋㅋㅋㅋ그냥 거의 모든 출연자들이랑 전혀 공감이 안됌..도대체 쟤가 왜 저러는지 아무도 알 수 없음... 그저 답답할 뿐
홍길동 강지환씨 연기가 귀여워요. 성유리씨 연기도 좋고. 대본 또한 탄탄합니다
2000원주고 다운받았는데그돈이너--무아깝네옄ㅋㅋㅋ이것도 영화라고 참낰ㅋ수준미달
새벽3시에 깨서 본 OOO기
말 필요엄따~~~~진정
라울 줄리아의 유작...
지렸습니다 무슨말이 더 필요할까요
개노잼임 진짜 진짜 진짜 진짜
지루함의 극치를 달린다.
간만에 보는 좋은영화... ㅎ
최고다 앤! 나는 안녕 앤 부터 드라마 앤 만화 시리즈 다 쳐서 백두번도 더 본것 같다. 초딩 때 책을 수십번도 더 읽었던 것 같은데;;; 이렇게 내 마음을 잡아줄 수 있는 훌륭한 스토리는 다신 없을걸;
행여나 여름방학 특선으로 티비에 하더라도 보지마라
정말 최고의 사극
최고의영화 더이상의 수식어는 필요없다.
이 영화 보고나니깐, 기분 존나 더럽다, 실제 저런일이 없기를,,
요즘 시트콤하곤 비교도 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
내가 봤던 영화중 최고의 공포물~별5개 만점 드려요~
내가본 영화중 베스트 텐에드는 최고의 영화
충격의 제라드 버틀러ㅋㅋㅋ 잘어울림 나름 재밌다
역사를 품은 바이올린. 결말이 조금 아쉽
지굼바도잼슴 진짜요!
별로네
스테로이드로 시작한 영화는 곧 미국인들의 바디이미지에 대한 집착, 건강보조제와 약물복용에 대한 주제, 그리고 3형제의 각자 인생에 대한 관점까지를 부드럽게 포괄한다. 다큐멘터리임에도 불구하고 무척 재밌었다. 성급하게 결론을 내지 않는 점도 마음에 든다
흑적색 커튼의 배경에 베르디 오페라의 향연, 몰입도 최고였습니다. 특히 여주인공의 노래 실력은 굉장한 감동을 불러일으켜줬어요^^
아침은 좀 훈훈하고 즐거워야 하는데 이 드라마는 보면 오전은 기분이 안좋음
77년당시 한국에서 이런 작품도 나왔었군요 너무 시대를 앞서가서 빛을 못본작품
환상적인 음악과 함께 아름다운 자연을 보았습니다
다수의 괜챦은 씬이 있었음에도 아쉬움 가득한 영화
박준형씨 고정했으면...정말 좋겠다박준형 완젼 잼나요...
비스트 짱 ! 화이팅!
.
솔직히 평점 1점도 주기 아까운 드라마. 스토리 뻔하고, 이상하고. 등등
...........이거 다보신분 끈기가 대단하십니다.
부럽부럽 부럽삼 ㅋㅋㅋ
오늘 학교에서 보여줬는데 너무 감동적이네요 코끝이 찡합니다
이거찍은배우들은 돈이얼마나 급하길래...
이딴것도 영화라고 인도는 좀 영화좀 안만들었음 하네 진짜
한가롭게 뒹굴고 있는겨?
시간 돌려주세요...
스토리는 뻔한데 그냥 홍콩 느와르를 보는 기분.. 시원시원함.
만점인 영화는 없엉ㅋ
재미있었고 많은것을 생각하게 해준 영화. 한가지 아쉬운점이라면 정유미씨의 더빙중 일부가 어색하다는 점, 어린이들이 보기에는 이해하기 어려운 내용이 있다는 것정도
리들리 스콧이라니 깜놀
진짜 잼게봤던!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ추억의 명작!!!!김민정,정태우 아역시절!!!!ㅋㅋㅋㅋ
초반부 와이어로 광역기를 시전한 그장면만 기억에남지 그외엔 정말 볼품없고 시간아깝고 너무 재미없고 내용도이상하고 그냥 캡쳐된 와이어씬 사진만 보시길 ..
감독은 니가 찍은 이영활 보고 행복하냐?
프랑수아 클루제는 절대 실망시키는 법이 없지
욕하는 인간들은 비오빠보다 못난인간이니질투하는거지ㅋ비오빠가 최고!!
소재독특해서2점준다. 재미진짜없고 반전도 이거 예상못하면 IQ가부족한거임
진소춘 왜 이런 영화에..
영화 나름대로 느낌있어요^-^
양자경 연기가..ㅎㄷㄷ
이거 0점은 없는건가?-- 완전졸작...허술한 구성-_-
드라마 재미없게늘구네요
그를 누가 죽였을까...그의 죽음이 아니였다면 흥행하기 힘들었던 수준의 영화.
소소한 오덕후들의 일상이여 영원하라! 무사안일을 염원하며..
보지마라 ㅋㅋ형이말한다
일드를 보세요...진리----
할말 없어요 그냥 최악임
꼬마 연기도 뛰어나지만 무엇보다 고아원 여자원장이 최고!!!
평점올리긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰입감 정말 최고에요 10년두 더된영화인데두.. 보는 내내 울었습니다.
이건 아니자나.. 끝에 뽀얗게 칠한 패션쇼무대까지.
이런수작을 이제야 발견하다니 ㅜㅜ유아인의 재발견.
독재를찬양하고 남여차별을앞세워 자식 투표권을막는 자식학대한 함익병은 당장 하차해라 애둘낳은여자부터권리를행사할수있다는 OO병같은 생각은 어디서 부터나온건지 병원도여성환자가 대부분일텐데 반드시 문닫아야됨 여성비하하면서 돈은 여자들 상대로 버는군?
개미집 찾아주다가 비와 망해버려라
저예산영화지만 전하고자하는메세지가 확실하다.감동...
괜찮은 여기저기 신경써서 만든 영화,
지금봐도 상상력이 돋보이는 소재의 영화! 훈훈한 감동도 있네요.
난 재밌었다 진심으로오
진짜 유키스 동호 목소리 안좋다 배우 유선님은 목소리가 나레이션 성우 아나운서 같던데
완전 재밌습니다. 견자단과 황비홍역의 아역 넘 귀여운데 요즘 활동안하나봐요 ㅠ
볼만한 영화는 아니다 컬킨도 약발이 다했다
이런 쓰레기가 탄생할줄은 몰랐다
장난하나 아무리 막장드라마가 다 그런다 쳐도 너무 우려먹는거 아닌가 빨리좀 끝내 지겹다 진짜 너무한다
8점 이상은 되야되는데..
분명해피엔딩인데 뭔가슬프다.감동적인 영화
원접과 배접 그리고 상박
요리로치면 최상의재료와 완벽한레시피로 완성했지만 마지막에 똥부어먹는 느낌
순간순간의 선택이 우리의 미래를 결정짓는다
굳굳 참 잘만든영화
ㅋ제작비는 벌었을려나..
이영화 명작임 보고 또봐도 좋아
시간 가는줄 모른다. 이토록 유쾌한 애니메이션이 또 나올 수 있을까?
이 영화 다시 보고 싶은데 어케 보지
인생 첨으로 극장에서 졸았던 영화
진짜 할것 없을때나 새벽 시간대...케이블에서 방송하면 봐줄듯...
최고라 밖에는....
이영화를 만든 감독이 가장 재밌더라
잘 만들었다...
...할말없다.. 이건 뭐
1편, 2편 다 봤는데 둘다 감동적이고 영화 보는내내 계속 울었어요...
강정원이 만들어낸 죄책감때문에 어린 두아이에 두 식탁이 채워졌고 또 정연을 믿지 않아 자살하게 만들어 그 죄책감이 한자릴 더 만들어 4인용 식탁인가보다ㅋㅋㅋ
취지는 좋았는데 내용이 쓰레기
발로만듬??? 이거 만들돈으로 독립영화 20분짜리 짧게 자동차 추격씬 개빡나는 영화 만들겠다....
1점도 아까운 영화 진짜 OO같은영화임 이것도영화라고만드냐 감독장애냐
짝퉁의 말로 견자단 비스무리한 넘 델구와서 제작비 아끼려는 꼼수쓰다 망할 줄 몰랐더냐
남이야 점수를 낮게주던 지지고볶던 웃기네~~
이 좋은 두 배우를 이렇게 써먹다니-- 영화 자체는 그닥 재밌지는 않음
미국판 토지라고 보면 됨. 영화역사상 가장 위대할만하다. 지금봐도 4시간동안 지루한 장면이 하나도 없다. 주조연 모두 다 나오는 장면,대사,스케일,연출력. 다 사랑스럽고 이쁘고 재밌다. 역대 1위 영화답다.
평점이 생각보다 너무 낮아서 그게 더 실망스럽다! 최소한 8.5점 이상 나와야하는 영화인데 고작 7점대라니.... 1970년대에 제작된 영화임을 감안한다면 상당히 잘 만들어진 스릴러영화다 요즘엔 볼만한 스릴러영화가 너무 없어서 옛날이 진짜 그립다
흠 ~ 영상진짜 맘에 드네요 ㅎ
전설의 고향 짱
연인에게 추천추천~ 이영화보고 남친이랑 완젼^^터졌어요~ 완전강츄!!연인은꼭보셔요~
이종석씨멋잇어요!
굿 맨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
커 갈수록, 다시 볼수록 더 눈물나는 영화
저는 이 영화가 저랑 안맞았네요...취향이 아니던...그냥 평점보고 내용보고 댓글보고 나가려고 했는데...mcks님이 남긴 댓글을 보는순간..기분이 나쁘던..사람 취향이라는게 있는데...영화를 볼줄 모른다니 어쩐다니..ㅉㅉ
평점이 왜 이거 밖에 안돼?
그냥 평범하게 살다가 죽은 똥개이야기. 윤동주님의 서시가 나와서 더 화가남
ㅜ.ㅜ난5등..
소재는 좋으나, 윤시윤 연기가 엉망!!!
미치겠다 정말.. 김해숙이 박진희 신랑이랑 통화할때 진짜 펑펑 울었음ㅠㅠ 아 연기의신 김해숙 어쩜조아 넘조아ㅠㅠ
이런게 영화지! 영화보고 오는길에 속도 좀 내신 남성분들 많을듯 ㅎㅎ
재미를 관점으로 보면 폭망할 영화. 마지막 15분을 위해 100분의 지루함을 참고 견뎠는데, 그 15분도 너무 진부하고 시시하다.
완전소장가치쩌는영화..ㅠㅠ 눈물나면서 ..ㅠ
힘찬이나온다고예고까지해서봤는데나오지도않고다음주예고도안해주고장난해요?그래도나올까해서챙겨보고있었는데나오지않네요^^진짜실망이네요.시청률올리려고그랬던거같기도하고ㅋㅋㅋㅋ어이업당ㅎㅎㅎ
멕라이언 영화중 가장 유쾌하게 봤네요. 웃음,감동,사랑스러움,주인공들의 호흡까지 모든게 완벽한 로맨스영화입니다. 10점도 모자를만큼 재밌게 봤네요.
이런영환줄알았으면 진작볼껄... 간만에 집중해서 본 영화..
감독이하 성괴년들 다 죽이고 싶다
정말재밌게봤다! 굿~
여고괴담 김규리 오랜 팬인데 이영화 진심 손발 오그라들고 개망작을 넘어서....그냥 슬프다ㅠㅠ
안보고도 내용을 다 알겠네...특정당들 정치성 목적의 홍보다큐는 이제 그만..대기업노동자 파업지지보다는 차라리 평범한 사람들 다큐를 만드는게 어떨지
배창호 최고걸작
정액범벅당할때랑 대마밭발견하고 쥬라기공원 패러디 ㅋㅋㅋ
오다기리 죠의 카리스마를 재확인!
시나리오는 의도를 모르겠지만 액션 연출 하나는 진짜 쩐다 다이나믹함이 실사 영화와 비교해도 손색없다. 보고 말하라 009의 가속장치 발동시 연출은 ㅎㄷㄷ
감우성짱....굿.
이것도 영화냐
ㅎㅎ이거본지 10년도 더 됬는데 아직 기억에 생생하다
9살때 영화관에서 접했을 때.. 영화관에서 처음으로 자봤다. 그리고 8년이 지난 지금 ㅇㅇ ㅋㅋ 다시 보기싫다
할머니가 손녀 향옥에게 울먹이며 했던 말들이 가장 가슴을 아프고 먹먹하게 하네요.. 옥아.. 듣고 있니? 우리는 그동안 할머니들의 맘을 얼마나 이해하고 그분들의 이야기에 얼마나 귀기울였는지... 죄송한 맘이 듭니다.. 이 영화 꼭 보시기 바랍니다.
지저분한 스토리와 영상 지루한 시간 평점이 너무 높음
예술 전공하는 분들에게는 자극이 될 듯합니다.. 굳!
팬들 가지고 장난치면 어떻게 되는지 모르시나보군요2주 연속으로 낚으면 당사자는 물론 기다렸던 팬들에게 까지 피해가 간다는걸 모르나요
똥파리
영화는 예술입니다-자는 좋았어요
괜찮은 영화인데 평점이 왜 이러지
노력이 가상하다 크크크
완전 어렵다. 근데 완전 재밌다. 이해가 되는 순간
그러기에 왜 효민을 썼니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하악 하악 1등,,,
아놔 ㅡㅡ왜 HD고화질 무료영화로 등록되어있는지 알겠다 ㅡㅡ김정훈저주하겠드아!!
밑에 쓰잘데기없이 1점날리네
미국 사회의 치부만 콕콕 찾아서 찍어내는 능력... 아무나 할 수 있는게 아니다
예고보고 재밌겠다싶어서봤고 초반까지는흥미로웠는데 음.. 뭔내용인거지? 남자주인공이 여친한테가서 다잃었다고징징댈때부터 영화가슬슬마음에안들기시작했음 도대체 2.09나가는 친구둘이랑 싸우고화해하는장면은 왜들어간겨? 너무 개연성이없음 뚝뚝끊기는느낌
솔직히 재미없었어요. 그냥 그런..
픽사에서 정말 걸작하나 내놓은듯
재밌고 감각있고 쿨한 영화였는데.마지막 결말이 약간 아쉽지만
잘만드 영화. 폰부스랑 비슷
배에서만 자라온 천재 피아니스트. 쥬세페 토르나토레의 영화는 정말....
유쾌한 거 봐라. 재밌다 가이리치 다시 한번 이런영화 찍어 주면 좋겠다. 강력추천
바스코 진짜에 이런무대를 보여줬으면 내가 락스코라 댓글 안달았을건데.. 솔직히 어제 무대의 힙합은 바스코의 승리였다. 와 진작좀 그렇게 하지 완전 아쉽네. 에혀
빈약한 스토리 따위는 날려버리는 '진심'의 물량투하!!
이걸 영화라 만들었나.. 참나 배우들 개발 연기에 무능한 감독 .. 쓰레기 영화
인간적으로 너무 재미없더라.
다른작품과 마찬가지로 힐링애니
정말 훌룔한 스토리, 반전이었다
와... 이게 70년대 그려진 그림체구나 역시 애니는 니뽄... 남자가 봐도 멋 있다 죠!!!
역시..
데미의 가슴은 끝에 나온다 뭘 그리 흥분하는가 졸작중에 졸작
야 밑에 jyj 왜 스포질야 너 신고다.
차태현과 김민희때문에 볼만했던 영화~예지원은..영~
잘보았어요 하지만 한가지 아쉬운점..여자주인공의 아픔이 더 자세히 표현되었다면 좋았을걸..쫌 아쉽고요 흑흑 이게 정말 실화인가요??너무 불쌍해요 주인공여자
사랑스러운 영화 계속 보게됨
박찬욱감독의 된장 병맛끼를 어설프게 흉내만 내는 그냥 병맛 잡탕. 그 와중에 빨아주는 평론가들 소오름.
게임의 분위기를 반의 반도 살리지 못했다
사실적인 묘사도 좋지만 어느정도 관객에게 친절해야지 늘어놓기만하고 지루했고 답답
지루하다 그 한니발이 맞나?
아주괜찮네요..볼만합니다.
정말 가엘 가르시아 베날과 이냐리투 감독을 알게된 천재적 영화. .
돈주고보면서도몰래야동보는느낌의영화...몇년전에 봤는데 지금 갑자기 생각나서 써봅니다. 하, 설마~이런 내용은 아니겠지 싶은 일들이 다 일어납니다. 상상을 스크린화했다고 참신한 판타지는 아닙니다. 금기를 깨기만 하고, 뒷처리 없는 영화입니다.
엄청 재밌었어요!!김효진씨 넘 이쁘구요 스토리도 애절하고 영상미도 최고인 영화..옛날영화지만 이렇게까지 영상미가 뛰어난 영화는 처음이에요!!2편은 안나오나요??
완이의 따뜻한 사랑 ..완전설레였음^^고구마 ♡-♡ 벌써.끝ㄴㅏㄷ.ㅏ니...ㅜㅜ
진짜 기분나쁘다 이걸 돈주고 본사람들은 조금 불쌍하다. ..
돈낭비예요. 관람수도 적어요 포스터에는 배꼽조심하라했는데. 하나도 안웃겨요.
뭔가 되게 거창한데 겉만 그렇다고해야되나 속은 빈거같았음
"형편없는 영화 / 끝없는 억지설정 / 길 잃은 6살짜리 어린애도 이 ""지역방송국 뉴스 진행 아나운서""보다 집에 빨리 도착할듯"
얼굴보느라 영화에 몰입이 안되요
넘 재밌어용
솔직히 김남주 연기 내조때 캐릭이랑 연기 똑같아 식상해~
와..진심.재미없음
넘버 원입니다. 온 가족이 같이 볼 수 있는 최고의 영화!
욜라지루함
어느정도 봐줄만 했으나,내용자체가 너무 진부한게 문제
그야말로 '일본'영화...후반부 힘이 딸리는게 흠~
최고의영화..2년이지났지만 아직도 생생합니다정말로 고마운영화
인간의 천박함에 대한 용기있고 책임있는 접근.
손발이 오그라드는 유치함과 왜 아부의왕을 끝으로 송새벽이 영화를 찍지못하는지 알수있는 작품.
반미주의자는 부글.부글 ㅋㅋ 진짜 그냥 중립적으로 보면 좋은영화네요.
쿨쿨 잤네 괜히 봤다 진짜..같이 본 관객들중 나이 많은 여성분들 겁나 뿌시럭 대면서 먹어대는데 진심 개짜증 집중 절대안돼고ㅜ핵짜증남오늘 핵우울 ㅜㅜㅜ
진짜 찐짜 애들영화
우인태 감독의 연출이 빛을 바란다. 정이건 역시 멋있어 !
극장 멸망을 초래할 초특급 영화가 시작된다!!
배우로 먹고 들어가네
보고왓는데 좋앗어요~ㄹㄹ
?영화 하루에 한편정도 매일 보시는분들께는 비추입니다 뻔한소재에 몰입도가 엄청 떨어짐 무엇보다 스토리진행 자체가 엉망 평 5점이 적당할듯싶네요 이거보고 대작이라는분들은 트렌센던스나 엣지오브투모로우 보면 실신하실듯
오! 평점 높네요. 저도 진짜 좋아하는 영화에요. 소소한 일상의 반전. 아즈키판다 짱!
내가 지금 뭘 먹고 있는지 매순간 확인하게 됨. 적은 비용으로 더 많은 고기를 생산하려는 욕망은 어디서 비롯되었는지, 우리는 왜 몸이 필요한 것 이상의 고기를 먹고자 하는지? 까지 간다면 더 좋았을 것 같았다.
산으로 들로 나대는 각본. 매력 질질 철철 마당발 마초스탈 여시장의 재난속 연애질.
괜찮은데?7.8정도ㅋ
내 인생 최고의 유치하지 않은 유쾌하고 가벼운 영화!
말할수 없는 감동과 아름다움 그리고 순수함이 있는 영화입니다.과거의 아름
키키랑남자사이 너무 갑작스럽고 재미도없었음 억지스런유머
제발 영화를 좀 보고 이해를 해보고 평가하기를.... 대작...
초반부 너무나 지루.. 그나마 후반부엔 좀났네 아휴.. 그래도 명작까지는 아니다.
2시간이 길게 느껴졌다 초반에 그냥 노트북 말하고 놓지 ㅡㅡ 이런설정아니었으면 그후론 별 짜증나는건 없었는데 그냥 지루했음
기미가요방송내보낸거면 1점도 아깝다
가짜사나이보다가 이걸 봤더니 군생활이 주마등처럼 스쳐지나간다. 적어도 제가 현역할때의 군대는 잘 표현했내요.마지막에 영수의 말에 정철민이 분노하는 모습을 미루어 봤을때 이게 정철민을 미화시키는 내용은 아닌것 같은데..둘다 잘못했지뭐..
^^일본영화답더군요..도대체 무슨스토리가 전개된건지 모르는..영화
꿈을 먹고 사는 사람들의 이야기... 그리고 가슴찡한 감동스토리 정말 재미있었습니다
외로워서 결혼했다는 그 카드속 말이나에 가슴을 울리네요!
한국 괴담의 역사. 10점
아이가 정말 좋아하네요 !!! ^^
할렐루야 승리하셨습다
k팝스타 이 프로 가요는 안부르고 다들 팝송만 부르는 이유는 뭘까요? 이젠 가요를 부르면 오히려 득이 아닌 실이 되는건 왜일까요?앞으로 팝송이 아닌 흘러간 가요도 좀 들려주세요.
이말년이 돈이 많아서 약빨고 박물관의 유물이 움직이면 좋겠네 만든거랑 차이는 할라우드 제작이라는거지 정신력이 필요함 초반엔 뭐.. 중심이 없다고 해야하나
이영화에 돈을 투자했다면
90년대 20년전쯤나왔다면 그나마 흥행했으려나....참 영화만든다는게 나름 열심히한다고찍고만들지만이렇게 보는사람의 반응이 거의 안좋을거란건 예상도못하는것일까과연 ?!
형편없는 졸작
주인공 존 웨인도 참 억울했지 속아서 이영화 나왔다가 핵잔류 방사능 영향 실험용모르모트가 된셈이었으니 결국 이영화 촬영후 암걸려서 사망
라이브를 하실만큼들은 다 안되시는듯!
더더욱 딴세상 얘기 돼버렸지만 드라마와 함께했던 20대초반 생각나 내내 반가웠다
재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮을까?^^
진짜할짓이없어서영화를본거지이게영화라는게참신기
개같은영화 10자10자
이와 비슷한 한국영화들의 장면들을 이곳에서 모두만날수있습니다
나이를 더 먹고 이영활 보게 되면 어떨까..지금도 이렇게 안타까울 뿐인데..
국가의 탄생.
아놔 평점좀 보고볼걸 난 명작인줄알고봤더니 오글거려서원
어렸을때 봤는데 당시 꽤 충격적이었죠..
줄리안무어는 좋지만 영화가 불편함으로 가득차있음
줄거리의 현실성을 놓고 보면 막장이긴 한데, 임창정의 연기가 최고... 딱 상열 캐릭터 그 자체 다. 정말 !! 그리고 상열 친구로 나온 배우도 연기 너무 잘하고 ... 흐름도 끊기지 않고... 오랜만에 몰입해서 보게 된 로맨틱코미디다
이거 완전 재미있음 ㅋㅋ 네티즌 평점보셈
나만 당할순 없지 나의 아까운 시간 누군가도 평점에 속길 바란다
개인적으로 상당히 좋아하는 케빈스페이시와 사무엘잭슨이 함께 출연했다는거에 10점 그리고 협상을 하는 과정에서의 몰입도와 스릴감은 가히 압도적이였다. 마지막 반전 또한 좋았고 스토리를 풀어내는 방식이 너무나 마음에 들었던 세번봐도 질리지 않았던 그런영화
뻔뻔스러운 건지 모르고 그러는 건지..
좀비물로서 1편이 가장 재밌고 신선했고 2편까지도 매우 추천작품이였다. 4편은 1.2편만큼의 기대만큼은 아니지만 이정도면 왠만한 좀비물보단 낫다고 생각한다 ~
객기도 유별나게 부린다.
"마음 짠해지는 영화 특히 할아버지가 개에게 물려가면서 한 대사인 "" 내 하나뿐인 손녀딸이 먹고싶어 하는게 고작 니 개밥이다 "" 할때 눈물이 쏟아지더라구요 하지만 이야기가 중간에 좀 지루하지 않았나 라는 아쉬움이 있습니다."
철저한 상업적 영화 난이래서 정재영작품을 보지 않는다
와 진짜 더 높은 점수를 줘도 안아까운 영화다...집에서 이 영화를 무료로 봣는데 진짜 눈물콧물 다나오고 재밌는 부분도 있고 지금봐도 하나도 안지루한 영화다 강혜정이랑 배종옥 진심 사랑함♥♥♥
대박입니다. 고등학교 영화반 애들이 만들어도 이것보단 잘 만들겠어요..
이거엄청좋아했는데 지금은기억도안나네
원피스 = 감동그자체 특히 마지막부분에 해군노래나올때 눈물나오더라
스토리도 별로고 액션도 별로 .... 진짜 할일 없고 심심하시면 보세요~
공기인형이 너무 안타까웠다. 그리고 노출이 노출처럼 느껴지지 않았다.
재미가 없긴 하더라 지루함
도대체 너네들 무슨 영화를 본거냐 이게 평균 평점 8.5라고?호러도 아니고 러브스토리도 아니고 죽도 밥도 아닌 영화를 저렇게 평점을 주다니평점 한번 올리는데 얼마나 받는지 모르겟네리뷰를 하려면 최소한 영화는 보고 양심껏 하자
연출, 연기, 대본 다 별로임
ㄴ
경찰아저씨들이 꼭 봐야할 ....
자 이제 공포를 보여주세요 !
이거 내용의 80프로가 거짓과 과장입니다. 예를 들어 하나면 얘기하자면 이소룡이 영춘권을 처음 배웠을 때는 14살이었습니다. 근데 저렇게 다 큰 어른으로 나오면 안되잖아요? 영춘권 나오기 전까지는 다 14살 이하였다는 건데 앞뒤 전개도 안맞고...
벗기만 하며 다인가?3류 에로영화
당근 먹다가 목에 걸리거나 찔리면 바로 4망
갈수록 재미없네.. 괜히봣다 ㄹㅇ
재미도 없었다
대충 대충 또 이런다 또
세익스피어의 원작을 현대적 배경으로, 하지만 대사는 원작 그대로. .
영화의 내용은 그렇다쳐도 레이싱 영화에 박진감마저 찾아볼수 없었다
ㅋㅋ 진짜 그냥 파티사냥이네
소외된 이들이 전해주는 진짜 그 때 이야기.
고난과 역경을 뚫고 나가는 그램리탄광밴드!
평이 넘 좋은거 아닌가 싶다.. 개인적으로 지루하고 웃기지도 않았다. 보통 리뷰가 좋은 영화는 다 재밌었는데 .. 이건 낚인 기분. 아 이런 기분 처음이야 ㅠㅠ
포스터보고 쫄았다가 보고나서 푹빠져든 영화.
잡동사니 뮤지컬이네요...라푼젤.신데렐라.잭과콩나무.빨간모자이진실.아! 이런뮤지컬은 제스탈이 아니네요..
미국에서 세 번을 더 봤음 꿀잼
비의 노력과 열정에 박수를 보냅니다. 앞으로 더욱 빛나고성공한 비가 되길!!
기분 더럽다.
람보루기니 디아블로 웃겼어요 ㅎㅎ
고증이 마치...태신기가 연상된다...그리고 여진족이 아니라 훈족같은...
화질은 그렇다치고 색감이 일본 B급 비디오영화. 다만, 2001년도 치고는 요즘 소재임
몇번을 봐도 명작이다....
전혀 무섭지 않습니다
나.. 나영아... ㅜㅜ
진짜 최고의 남자 영화다... 평점 드럽게들 박하게 주네 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 떨주고싶어서
재미없다.1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
유치 그자체로군. 삼성 윈도폰과 삼성벨소리만 기억남
스토리 전개가 느리고 어설픈 설정으로 인하여 몰입이 안되는군
스티븐시걸 분명히 주연인데 왜2분만에 ㅋㅋ 영화야 뭐 만점임
아주 오래 전에 본 영화지만 그 긴장감은 아직도 생생하다
오유 굳ㅋ
스토리도 별로 자연스럽지 못한 것 같고 인물의 언행을 종잡을 수가 없네요.
안봤으면 후회 했을듯. 아직도 가슴속에 남아있는 리얼 스토리.
슬래셔 무비를 드라마화 시키려는 눈물겨운 노력
새로운 엑스맨들의 부활
우째 찍는영화마다 죄다 람보냐 혼자 다해무라 스티븐 OO....
아 정말 ㅠㅠ
8.5는 나오는게 맞다
와..진짜 진짜 재미없다..액션이 아니라 꼭두각시 인형 놀이 보는줄..조정석 닮은 애 나오는데 그거 하나 신기하네.. 앱스토어 댓글에 낚여서 돈, 시간 낭비~,~
소재는좋았는데..너무지루했다
가족드라마할 시간에 이렇게 사이코같은 드라마를 하다니... 참 작가분도 이해가 가지않고. 처음에는 그럭저럭 볼만했는데... 태양씨 드라마 잘못 선택한듯... 연기력이 아깝네요.. 빨리 끝나기만을 기다리는 일인이네요
007과 더불어 스파이물의 정석
그시대에 뽀르노등급을 받을 만큼 잔인했었는데 잔인성만 빼면 최고의 영화다
주문진 가봣어요 촬영지라 ^^
잘봤습니다. 최고에요!!!
완벽한 영화였다 , 그럴 법한 상황의 연속
동감...(웃음)
정치인들 이럴땐 다들 뭐하나 몰라. 이런 좋은 프로그램 폐지 반대 운동 안하구.. ㅡㅡ^ 덕분에 좋은 법안 만들었으면서.. 쩝..
볼때마다 느낀다. 정말 대한민국에서 남자의 인생으로 살면서 한 가장의 기둥이라는 역할을 해야하는 아버지들의 슬픈 세계를 그린영화. 정말 씁쓸하다.
탄탄하고 신선한 소재의 스토리. 소름끼치는 느낌의 영화
대박이에요..애기때 뭣도 모르고 보고 지금 두번째로 봤는데 보는 내내 펑펑 울었네요... 개봉한지 10년도 더 넘은 영화지만 감동은 지금 상영중인 영화보다 더 좋은것 같아요이렇게 많이 운 영화는 처음이에요
보다가 잘뻔했다. 킬링타임용 영화
어렸을때 본 공포영화중 젤 인상적인 영화.
아니 반전이너무 터무니없엇다 영화몰입도는괜찮앗지만 임창정에 사투리연기가어설펏다
뻔하디 뻔한 스토리지만 계속 보게 된다ㅋㅋ 김우빈 간지 좔좔~ㅋ
콘서트에 가지못했는데 볼수있어서 좋아요♥♥
정말 귀엽고 재밌네요 특히 토니하고 루돌프 짱귀엽다>ㅁ신고
뭔지 모르게 좋다. 분위기가 특히
그래서 귀신이 있다는 거야 머야? 별 없음
최근 본것중에 최고ㅎㅎ 넘 재밌네요!
5번은 넘게 다시 본거같습니다. 본방 사수했던 몇 안되는 드라마였고, 지금 봐도 촌스러움이 전혀 없는 드라마네요
투박하지만 진실되고 정겨운 카메라의 시선. 마음이 정화되는 시간!
정말 유치하고 재미없습니다.
기적은 생각보다 천천히, 나도 모르게 슬금슬금
가슴으로 느끼게 되는 영화. 정말 꼭 봐야할 영화중 하나
전혀 연결되지 않는 스토리. 어이없는 캐릭터. 최악의 애니메이션. 심지어 딸아이가 보다가 나가자고 보챔..
모든 SF영화의 최고봉.
약간 보기 전에는 힐링영화 인가? 했지만...뭔가 잔잔함 속에 이것저것 믹스해놓은 느낌??? 여튼 정말 여운이 남네옹
사람의 존재가 가볍다가도 무거운 이유... 최민식씨가 마지막에 감방에 안들어 가겠다 하는 것도, 자기비하만 하던 호구가 아닌 한사람의 사람으로 살아가게 해준 그녀의 마음을 위해였겠지요.. 눈물나네요..
당시 한국에서도 상당히 저평가 된 영화..! 영웅본색 버금가는 명작임에도 불구하고..
아 너무 저질 코미디 웃음 주려고 하는때는 파악했지만 웃음이 안나온다. 큰문제영화
어린 아이들과 편안하게 볼수 있는 흔치 않은 영화
쩔어요...보시면 알거야 꼭보세ㅔ요
존 보이트 이거 찍을때 마약하셨음??? 완전히 연기가 개판이야 !!
너무 좋다거부감 들 수있는 무거운 주제를 보는내내 정말 유쾌하고 흐믓함과 잔잔한 감동을 느꼈다ost도 잘 어울린다.현재의 소중함 감사함 무튼 느낀게 많았던 영화
예전에 봤는데 줄거리 읽다보니 이상해서 사진 보니 봤었다는... 외설도 아니고 예술도 아니면 도대체 넌 모냐
고급 동물다큐인 줄 알았는데 감동없고, 연출된 스토리. 잠도 못자게 하는 더빙소리
아름다운 음악! 아름다운 영상! 최고!
유대인 소년의 살아남기 위한 몸부림. 코믹하면서도 애처로운..
오랜만에 만나는 폐기처분 영화
중국판 몽정기냐
배우가 장애인코스프레하는 사람임 오래전생각이다.
예고편 보니까 점수주면안될정도인데 누가 당할까봐 적어둠
다보고나면 이젠 무슨낙으로 사나....허탈감에 당신은 공황상태에 빠질것이다
1편을 재미있게 봐서 2편도 기대하고 봤는데.. 보다 잤어요. 잔인하긴한데 지루해요.
로빈윌리암스가 달의 왕으로 나옵니다. 명연기..
아.............. 내 돈............................ ㅠㅠㅠ
영화보는 내내 억지성이 강하고 캐릭터들의 성향이 너무 한방향으로 강하게 표현되어 불쾌한 감이 들었습니다.
영화가 미친건지 내가 미친건지 모르다 결말에서 미치는 영화
미국은 이렇게 또 하루, 테러의 위협에서 벗어난다..
일요일아침마다 챙겨보는프로그램. 동물한테서 받는 가르침과 감동.
수년간 개봉하지 못하고 창고에서 썩힌 이유가 있는 영화
옛날 영화치곤 잘 만들었네
무조건 10점 ㅋㅋ
난 감정이 매마른건가? 유치하고 오글거려서 못보겠다. 여주는 매우 예쁨.. 어휴 유치해
액션, 첩보, 전쟁, 반전..재료는 훌륭하나 주방장의 솜씨는 형편없다.
주몽 왜 봤을까......이걸 본방볼걸
일본영화의 잔잔한,맹물같은 느낌을 좋아하는데 이건 좀 심한듯.영화관에서 보다 잤음
앞 시리즈들을 제대로 말아먹네
만화와 비교해도 손색이없을정도라해야되냐
참 재밌는 영화 ㅎㅎ
의도하는바가 고른 배우는 적절하지못하단 느낌. 박신양씨는 훌륭한 배우이지만 시나리오에 적당하지않네요. 그리고 아역을 이용한 영혼씬은 너무 아날로그틱하지않나요... 그냥그저 뻔하고 오래된 낡은 영화란 기분으로보면 나쁘지않은영화
여기서제일무섭고나쁜세끼는애비다요정이아니라ㅋㅋ
재미는 있으나 데스페로의 목소리가 이상함(성우)
이건 뭐, 감동도 없고, 유머도 희박하고, 감흥도 적고. 뭐에 매력을 느끼란 건가?
수년간 냉정과 열정사이 라는 단어만 듣고 책도 영화도 보지 않은채 살았어서, 냉정과 열정사이 라는 말의 뜻 의미를 정확히 알지 못했는데. 영화를 보고나니 이제 그 말 뜻을 정확히 알겠네요.. 90년 19살때 장면에서의 순수함을 보며 미소짓다가 눈물흘린
영화속에 나오는 자연은 아름답지만 너무 잔잔한 영화
또 보니까 재미있어~
재미있어요/./
콘돔생각하고 제목을 이따구로 지은거면서 아닌척은
귀염둥이 주성치의 애교를 한껏 느끼게 해준 영화!
어차피 무리인 소설 원작을 재현할 생각 말고, 차라리 영화 나름의 각색을 하는게 더 나았겠다. 이건 뭐 그냥 생뚱맞네. 캐릭터 깊이도 없고, 몰입도 안되고, 감독 혼자서만 감정잡고있고, 영상도 작위적. 아예 헛웃음만 나오더라. 트란안훙꺼 이제 안볼거다
영화가 어설픈데 김상경 연기는 오바스럽고 더 어설프다 연기를 원래 못했었나? 암튼 최악이다
남주 매력 터짐 ㅠㅠ 역시 레베카는 될년된이었어
견자단 액션빼면 볼게 하나도없네
컨저링에는 다소 못미치지만 역시 긴장감있고 재밌다.제임스완 감독은 확실히 공포영화 명장이자 심리공포 제작의 대가다
스스로 성장해가는 줄리의 모습을 보며 잘되기를 으원하면서 봤다.꿈을 안고 실천해 나갔고 포기하지 않은 줄리아를 보며 나 자신을 돌아보게 됐다. 무엇보다 잔잔하게 이어지는 스토리가 너무 좋았다.
영화가 왤케 졸리지..
역대 준 평점중 최악의 점수Fucking boring 연기도못하고 무섭지도않고
michin 남자놈아 누나 머리 잡아 땡길 때부터 집나가야지 그대로 사냐 담력 쩌는놈아
그냥 TV드라마 단막극용 정도
지루함 사연은 안타깝지만 영화로만 봤을땐 ㅂㄹ
감동을 넘어 은혜 받는 영화.
주인공여자가 불쌍해서 나도 평점 적게줌
말이필요없는 명작이다
아무리 영화라도 어느정도 고증을 해서 현실적인 요소가 반영되야 하는데, 만화같은 엉터리 장면들 투성이라 실소가 절로 나온다. 오타쿠들이나 손뼉치며 좋아할 법한 영화
안락사,존엄사에 대해 진지하게 생각해 볼수있는 슬프면서 유머도 있는 좋은 영화였다.
딱 C급 공포미스터리. 해외서도 보니 비디오직행인듯
뭘본건지 몰것다..
그냥 킬링타임 영화. 다이하드가 이렇게 까지 무너지다니.. 안타깝네요.그나저나 미국은 언제나 피의자, 약자의 편, 영웅 ㅋㅋ;;
부실한 내용과 형편없는 연출, 한국영화 암흑기에 만들어진 작품다운 졸작
유다이 ㅋㅋㅋ 넌 죽었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ엿같이 잼없다 쓰레기임 쓰레기
별한개도 아깝다 대체 뭐때문에 저러고 다니는지 이해할수도없고 공감도 안되는영화
진짜 내 생애 가장재미있게 본영화다. 따로 다운받아서 10번도 넘게본영화.계속봐도 스릴넘친다!!진짜 말로표현할수 없다 평점이 왜이렇게 낮은지는 모르겠지만 평생두고볼영화다 잭더자이언트킬러!!사랑해용 주인공도 너무좋고 가디언들거인들짱♡
재미그냥그러네요...다섯살아이는 그냥저냥보하던데 겨울왕국이 더 재미있다 하네요....
1편이 더 나았네
출연진과 제주도 풍경이 아깝다.
사람은 환경에 맞춰 강해지기 마련이지.
이런 스타일의 영화를 좋아하는 편이 아닌데, 이작품은 정말 많은 걸 느낄 수 있었어요. 좋아요.
ㅋ아 평점 완전웃겨... 아 혼자죽지 않겟다는 굳은 의지가 보인다 ㅋ
구성이 탄탄하고 영상도 좋고 배우들의 훌륭한 연기에 박수를 보낸다 소장하고픈 영화
아이맥스3D로 개봉하지 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황정민 연기에 감탄하다 백성현 뭐시기때문에 계속 깨면서 본 영화. 주연 캐스팅 잘못해서 망한 영화중 탑클래스일듯
진짜재밋고 연기도다잘하시는데 이경이가당한만큼 못갚는게짱남 ㅡㅡ
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
......그냥 그저그렇군요
쏘우1 후로는 무슨 그냥 B급 잔인한 영화로 전락함..
이건 뭐...
호랑이 데리고 어떻게 찍었을까??
남자주인공 연기 왜저래
나이거 친구랑 죽는듯이 웃으면서 봤다. 케이블에서 한번 더봐서 2번본거같은데
가족들이랑 가치보기 정말 좋은 영화다.. 아이들이 너무 귀여웠다
쥰세이와 아오이의 애절함이 느껴진 연기와 함께 영화속 음악과 배경이 어우러져 만든 냉정과 열정사이는 절대 잊지못할거야 ...
취권에서 나온 배우들의 번외편이랄까나 취권보다 코믹성을 더 넣어서 배꼽잡으며 봄ㅋㅋㅋㅋ
이런쓰레기영화가 대종상? 알바들이 점수 다 올려놓아 조절을 위해 1점.
대박 !!!! LOVE♥♥
4점은 되는데 지나치게 점수 높네 솔직히 안보는게 낟다.
아이들이좋아하고어른들도볼만했어요~^^
마음이 따뜻해진다. 세상은 살아볼만하고 인간은 선하다.
이정도면 444평점이되나
봉묨ㅂ모몽모뭄ㅇㄷ
노래 신나ㅋㅋ 영화 보면서 계속 흥얼거림 ㅋㅋ
나름 주제가 괜찮아서 좋았습니다.
아잉 ㅋㅋ
평점이 높은데 제 취향은 아니었어요. 쓰레기
때묻지 않은 사랑 그대로의 마음으로 본다면 감동입니다.
와우!! 대단한 가르침!! 세상을 다시보자!!
역겨움과 진솔함을 동시에
그냥 B급 영화 잔인하지도않고 몰입감도 없고....
네이버 평점보다는 재밌다 .너무 낮다 7점대가 적당한듯
열불 터짐.. 여형사 죽을때 미치는 줄 ㅠㅠ 왜 안죽였을까요? 일때문이라면 그것은 쓸때없는 프라이드.. 종이 쪼가리 인간이다. 모든것이 에프엠 대로 되야 되냐? 사람이라는 존재가 일 안에 갇힌다는 것.. 생각할수 없는 사람이 되버린 거냐?
최고~!
아 진짜 공짜로 봐도 안볼영화;;;;
설정이 어색함
고명환이 연기가 쩌냐? 아니면 돈이 없어 쓴거냐..후자라면 볼가치가 없는영화
이딴 OOO기 영화 갖다 버려 축에도 못끼는 무개념무내용
옛 추억이 생각난다. 특히 고등하교를 미국에서 나온 나는 매우 공감도 가고 또한 나이때도 나랑 비슷해서 어메리칸 파이1탄도 고등학교 졸업할때쯤 봤던걸로 기억한다. 어른이되서 재미없을줄 알았는데 재밌더라...
진짜 웃기다..김병욱pd꺼는 다웃김..순풍, 똑살등..
말이필요없는액션
꿀벌때문에 로그인해서 글남긴다. 근본도 없는 반전이라 지껄이는 너의 머리속에 든 뇌의 근본부터 찾아보길. 이해능력 겁나 떨어지면서 혼자 영화평론가 행세하고 앉아있네ㅋ
한국인을 '조센징'이라고 부르며 비하하는 내용이 들어있는 영화를 재밌다고 10점주는 머저리들이 참 한심하다.
영화 볼 시간도 아까움 !! 그만 만들자 재미없다 !!
스토리야 솔직히 기대도 안했습니다. 다만 천사와 악마의 싸움이라길래 최소한 액션만큼은 그에 걸맞길 기대했건만 정말 아날로그 방식으로 투닥대더군요. 속편을 의식하고 만든것 같지만 속편이 나올수 있을지도 의문이네요.
이건 개구라고 원래 지옥은 저렇지가 않음 악마가 드글드글거리고 괴물들이잇삼
가족들의 이야기와 우리나라만큼 분단의 현실에.. 고통받는 것이 안타깝더라구요. 감독님의 실제 실화를 바탕으로 만들어졌다고 해서 더 안타까웠던 영화 ㅠㅠ
영화정말좋은데 왜 평점이낮지
베트남전 영화중에 숨은 수작이다!!
유일하게 재밌는장면 : 줄리아로버츠가 줄리아로버츠흉내내는 장면
내가 만들어도 이것보단 재밌겠다.
1탄-2탄-H2O의 3부작으로 끝났으면 가장 좋았을텐데
임채무 선생님의 연기 때문에
어릴때도 참 재밌게 봤는데 커서 봐서도 하나도 유치하지않고 스토리 구성도 탄탄하고 너무 재밌다. 노래도 하나같이 다 주옥같고 어쩜 이리 흐뭇한 내용이 많은지- 잔잔한 교훈도 깨닫게 해주고.. 정말 이 작품을 포함한 이 시기의 디즈니는 레전드인듯 최고
묘한 분위기의 김민희. 완벽한 캐스팅
이해안가는부분이 70%정도?
지금까지도 지금부터도 이런명작은 나오기힘들듯
정신없고 재미도 없고오
웰메이드작!!
이런거 극장걸기 안쪽팔리나? 안 창피한가? 어이없는 더빙에 찌찌 두번 나오고 모가지만 움켜쥐고 소리만질러대고 아오 내돈
공감이 어렵다. 왜 사랑에 빠지는지.. 그냥 여주가 이기적
아주 재비있는 방송이었습니다. 재방송 나왔으면.. 좋겠다..ㅎㅎ
또한번의심쿵 마이카가날감동시켯어
보지마ㅡㅡ 그래픽을 초딩이 만들었음
아직 신에게는 12척의 배가 남아있사옵니다.
가슴 따뜻해지면서 자연의 바람을 맞는 느낌이다
한편의 시트콤 같은 영화. 웃기진 않음.
독일 바그다드 카페, 일본의 카모메 식당 이 생각나네요. 일본에서 상을 주는 이유를 알것 같구요. 감상 잘 했습니다.
파렐, 머피 정말 좋아하는 배우들인데...영화는 정말
생난리. 생쇼.
ㅋㅋ생각외로 잼있는 영화
미스터김 너무 아쉽다 더 하면 좋은데...ㅜ
삼가 고인의 명복을 빕니다..
킬링타임 정도로 봐준다
꿀잼 볼영화 없을때 추천!
진짜별로다
영화내욤이 조잡하고 다른영화들내용을갖다붙힌거같음
다운로드좀...부탁해욤
소중한 사람들은 잃어가는 장면에서 김준식의 아픔을 절실하게 느꼈고, 전쟁은 아무런 의미없는 살육이라는 것과 절대로 일어나서는 안되는 것임을 이 영화를 통해 눈물로써 깨닫게 되었다.
망설이지 말고 보세요. 한번보세요. 두번보세요.
배우의연기는 -10점이다
살면서 지금까지 이 영화를 안본게 후회 될 정도로 명작이다.최민식 연기는 레전드급bb
아인오빠ㅋㅋ멋있었어요ㅋㅋㅋ
희대의 망작의 망작중의 망작영화
유니버셜 솔져는 그냥 1편만 보는게 좋음. 정 더 봐야겠다면 킬링타임용으로 2편까지만...나머지는 그냥 다 늙은 주인공들에 영화제목만 따온 우려먹기의 절정.
감독이 레옹을 찍고 싶었나봐..송강호땜에 겨우 끝까지봄..
더빙만 좋았으면 좋은데....집중이 안됨 ㅠㅠ
각기 다른 캐릭터를 통해 종교적 의미를 찾는다만, 섹스장면이 더 재미있었다.
천국보다 아름다운 사랑. 천국보다 아름다운 영화
너무나 급전개가 많고 중간에 빼먹은것도 많고... 안만드는게 차라리 나았다. 그 많은 스토리를 다 집어넣어서 망작이됨. 얼굴도 성우도 맘에 별로 안와닿고, 차라리 오리지날스토리를 넣었으면 더 낫지 않았을까...
무슨 내용인지 전혀 기억없는 영화
결말은 그냥....진시황도 다이너마이트엔 못당하니 노벨이짱이란거네ㅡㅡ
이건 뭐 밑도 끝도 없는 저질 스토리와 발연기
뭉클했던 기억이.. 여운이 많이남는 영화.
역시, 전편의 충격이 좀 컷던지라 후편은 조금 아쉬웠습니다. 하지만 3편이 이렇게 기다려지긴 처음입니다.
한국식 제목 죽인다 원투드리
콧구멍 비호감
난 평론가 별점이 5점이면 박평식 개XX밖에 안떠오르더라
조선족은 한민족이 아니며 그들 자신조차 자랑스런 중국인이라고 생각한다는 것을 다시 한번 상기시키는 다큐. 자신들의 과오에 대한 반성은 없고 오직 변명만 들어놓고 자신들을 이해해달라고 떼쓰는 다큐.
오리엔탈 호러무비를 죄다 망쳐놓는 아메리카 센스...최악...
그냥 그것이 알고싶다가 2억만배 재미있습니다
이렇게 화끈하고 독특한 국내 액션영화는 처음이다.
이게 뭐야 싶으면서도 이상하게 끌리는 맛이 있다.
좇~
일본영화특유의답답함.... 액션판타지인데 시원한면이한개도없음... 총조준하는데만 10초 조준하고 방아쇠당기는시간만 10초 와씨 그럴꺼면 무기를주지마시바진짜 그래놓고 질질짜며 궁상허세떠는동안 다죽어나감. 영화다보고 담배만줄줄피고있다..
시놉시스는 좋았으나, 처음부터 끝까지 답답한느낌뿐
분위기만잡고앵글만독특하게잡으면끝인가?
뭔가 나오겠지...나오겠지...하다가 독수리타고 어이없이 끝나는영화...-_-
봐도봐도 재밌는 영화 주식안해본사람도 보면 너무너무재밌는 영화
사기다... 100미터 달리기를 90미터 앞에서 출발했다...
그래픽 굿. 스토리.....................테러블
정말 신선하고 흥미진진했다. 강추
.....
이영화 지들끼리 지지고 볶고 글쎄그냥 영국애국심 이끌어 내는 영화???
난 이런 영화 좋더라........따뜻했어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
개연성없는 각본에 수준 낮은 연출
ANG? 여대생 미역머리 ANG? 핑크보이 ANG? 소라빵머리 ANG? 츤루기 ANG?
여주너무이뻐진짜로ㅡㅡ
은유속에 잠긴듯했다..18살나이에도
나참 머 이런영화가 다있냐...연기 개어색해 ㅋㅋㅋ
Ocn에서 해주길래 봤는데 음....
독립영화도 아니고 이건 아니지. 아니야.
데스노트랑무슨상관이냐 ㅡㅡ
원작보다 더 좋네요ㅎㅎ 넷다 매력이♥
보지 않음..
보아의 첫 주연 드라마라서 기대하면서 봤어요. 어느새 주연애라는 캐릭터로 보이더라구요! 다른 분들도 다 좋았구, 스토리 짱짱! 재밌게 봤습니다.
다른 영화 찍고 남는 돈으로 연습삼아 찍은 것 같은 영화.
개잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스타뎀 욕하는거 존내웃김 액션도 평타이상
내생애 최고의 드라마. 탄탄한스토리,배우들의 연기 뭐하나 빠지는게 없음. 여러번봐도 소름돋는!!
뤽 베송 치고는 좀 약함
내가 드라마 보면서 첨으로 울었던 드라마.. 다시보고 싶다..
하정우 싸움연습해라 니맞는거 못본다
한국 애니메이션의 희망
오 잼따 간만에 잼있는 공포물 봤네 후속편 나옴 좋겠다
난 이해가 가는데 운전하면서 에어컨 않나오지 뒤에서는 꿍얼되고 불안해 하지 ..졸립고 짜증나는 상황이였을 꺼다 근데 지들끼리 뭉쳐 더욱 짜증나게 하는 상황이였으니, 이해한다 그 상황
보는내내 여자행동이 답답하고 집안 꼬아놓은게 감독이 한국 드라마 팬인지 고민하게 만들었던 영화.게다가 뿌려놓은 떡밥이나 메인스토리진행은 하나도없음
채워지지않을빈공간과다시금이어지는삶
최악의 샤론스톤. 연기도 액션도 어느것하나 제대로 소화하지 못함
스폐인 영화 재밋네요 ㅋㅋ
이런 영화를 이제서야 보게 되다니. 정말 대박. 아직 2편이 남아있다는거에 만족한다.
앗쨩이 바닥을 긁는 신이 가장 재미있었다. 공포가 아니라 코메디 영화
맹한것 때문에 프로그램 다 망쳤네 다신보나봐라
이거 평점 높게주는 애는 최소 이영화 주인공같은 놈일듯
재미 더럽게없네.초스피드 돌려보기..1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 M창있네
참나 도둑이 미쳤다고 돈털다가 된장 쳐먹냐? 내 딱 그거보고 껏다.. 말도 안되서
우리나라도 현재처럼 오로라공주나 왕가네 같은 드라마가 아니라 이런 드라마를 만들던 시기도 있었다.
전작을 그대로 답습하는 복사판
아이러니 하군..시청률도 7% 대였는데.. 평점도 7점대군...
존쿠삭 같은 남자와 결혼하고 싶음.ㅋㅋ
난보다 잠들엇다
정신이상자들이 공감할려나
이건 빠순이들 보라고 해논거네. 망했다 망했어.
다들 재밋다는데 난 왜이리 짜증나도록 재미없지? 어이가없음
감동과 재미가 있는 영화ㅋㅋ
어떻게 이런 작품이 나왔나 싶다.
반전을 기대하고 있다면 절대 보지말것
팩토리냐? 패밀리냐?
자식은 내가 가장 사랑하는 사람과의 사랑의 결실이라 무엇보다 소중하다. 스토리야 보고나면 진부하지만, 연출과 연기가 좋아서 지루함은 없었다. 마지막 형사대사가 촌스럽더래도 아버지라했음 좋았을것같다.평점으론 8점 후반에서 9점초반 정도가적당하다 싶다.
일본 특유의 분위기가 난 좋아 재밌어 충격적이기도하고 볼만하네여
되게 뭔가 그럴듯하게 보이려고 애쓴듯
꽤 오래 됐는데 기억에 많이 남는 영화입니다. 별점이 아깝지 않은 영화~~~
한쪽을 잃은 사람들은 현재와과거에서 상통하는걸 모르는 설탕가게(CJ)영화간부들
나도이거마늬 받어요~또보고싶은데 어디서봐야하는지 ㅜㅜ
항상 훈훈한 결말..
알바들의 존재와 적극성을 뼈저리게 실감했다 전문가 평점 별두개반이 증명한다!!
전체적으로 맘에 들었는데 러닝타임이 너무 짫아서 아쉽.. 미조역으로 나온 배우 연기 잘하네요.
케이블에서 할때마다 꼭 다시보는 영화... 미칠듯한 끌림...
이게 재밌다는 사람 이해를 못하겠다
최고!!
1위는 아니죠 평점 조절 ㄱㄱ
비장애인들은 공감하기 쉽지 않은 농인의 삶, 그리고 그들의 자식인 CODA로서의 삶을 조금이나마 이해 할 수 있게 만든 인상 깊은 영화였다. 많은 사람들이 이 영화를 관람하고 나와 같은 경험을 했으면 좋겠다.
몰입감 있고 시각적으로 즐거웠다.
부자나라들이 소말리아의 해안 물고기를 싹쓸이해가고 힘들어지는 소말리아 어부들이 어쩔수없이 해적을 선택하는 안타까운 사실. 그들도 해적이 하고싶어서 했겠나. 인간이 결국 초래한거지.
영화적인 내용보다 인상적인 소소한 시대 모습
스토리성부재/인물의 캐릭터 상실/ 허접CG / 어설픈 조직원의 있는 척은 구토유발
따듯한 감성과 차가운 영상을 효과적으로 잘 결합했다, 미지근함의 미덕을 정말 잘 살린 영화...
타임 루프 소재중 거의 최악. 감독과 작가부터 자기 반성의 시간을 갖자
추천하고 싶은 멋진 영환데 마지막에 좀 억지스럽긴 했어요 ㅋ
임상수 감독 특유의 사실적이고, 개성있는 뭔가를 찾기 힘든게 사실이다. 또한 감정이입을 강요하는 전체적 줄거리는 많이 실망스러웠다.
이 영화에서말하는건 전쟁은 누구를위한것인가를 표현한것같은데 일본이피해자라고 잘못이해한사람이 있네;;민간인이 주인공인데 뭔 역사왜곡,우익이야
재밌음~
매트릭스 같은 쓰레기 영화도 박스오피스 1등햇는데, 이정도면 솔직히 감지덕지 아닌가? 스토리 없다는 분들은 원작비교해서?
잼잇어요^^라디오스타 이후로 잼잇엇음
세상에 다시 없을 27분짜리 영화!..박희순과 공효진..그 이름만으로 값진 영화!..
한국인 인종차별 멘트때문에 기분이 별로 좋지 않았고, 재미도 없고, 지루한 전개피치퍼펙트 1은 정말 재미있게 봤었는데 1에 비해서 2는 정말 비추
단편영화만의 단점 혹은 장점. 하지만 단점보다는 장점. 한국영화만세!
착한 영화, 그러나 감흥은 없는 영화
최근 본 최악의 영화! 시간죽이기도 아깝다. 감독.뭔생각인지....
보는 내내 눈살만 찌푸려지고,마지막에 이기는것도 다 예측돼서 감동도 덜 하고,남자 시청자들이 남자편 들어주는거 보면서,남자vs여자 식으로 된것도 짜증났다.그래도,가끔 얼굴 보인 설리 예뻐서 별 4개는 준다
어릴때 재밌게봤는데 지금봐도 꿀잼인듯
요즘 드라마도 홍수, 예능도 홍수라 오히려 다 거기서 거기라 식상하다 그래도 아빠 어디가는 넘 신선하게 다가왔고 따뜻하고 진솔해서 좋았다 그냥 웃고떠드는 예능이 아닌 1년동안 아이도 아빠도 변화하고 성장하는 과정을 자연스럽게 보여주는 참 좋은 프로다
재밌긴한데 진짜 이거 그들만의 월드컵이랑 똑같네..패러디도 아니고 너무한데?
ㅋㅋㅋ 진짜 병맛 ㅋ이거 극장가서 본사람들 진심 멘붕왔을듯ㅋ
잼있다!!
7살때인가티비에서본거같은데 ㅠㅠ어렸을때엄청울면서봤던영화
자연의 숨소리를 내면에 담은 영화
알렉스 다다리오의 미모만 돋보인 영화...편집이 스토리텔링을 죽인 모범사례
감독의 열정은 대단하나 시나리오가 못미친다.
영화보다 포스터슬라이드가 더재밌다 damn it
진짜로 정신차려라. 저따위 감성팔이 영화에 점수를 주는건 대한민국의 수치다
왜 티비로는 안함?ㅡㅡ
왜 감동적인 스포츠 드라마에는 감동이 없을까?
김희철 닮았다
잡스의 삶처럼 파라만장한 삶을 이렇게 지루하게 그려내는것도 능력이라면 능력..
박현지역배우요 연기진짜어색하고못하네요ㅜ눈만부릅뜨고 악만지른다고 연기배우셨는지 어쩔땐 손발이 손발오글거릴정도네요;;아무리아침드라마라고해도 배우캐스팅에신경좀쓰셨으면;;좀더배우고노력하세요
연기력이....... 노력는 가상해서 3점
최성국의 연기는 주연이라고 하기에는 좀 아쉽고...나머지 인물들의 연기력도 아쉽고..B급 에로영화. 여주인공 몸매감상하려고 보는게 아니라면 절대 추천하고싶지 않은 영화
영화를 빙자한 연극, 언제 끝나나 시간보며 영화보긴 처음
아 진짜 재미없어 허구임
새벽씨~ 우리 붕가해요~ 붕가붕가~~
왜 저질영화만 만들까?
워후ㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝ㅋㅋ 재밌네요 80년대 원작도 찾아봐야지
전형적인 b급영화
사람만큼 허접 쓰레기 영화네
아미르칸 영화는 재미 없던데
영화 포스터 하나에 모든걸 투자했다....
영어단어나 더 외울걸..
B급 냄새를 강렬하게 뿌리는 코믹 크리처물. B급인걸 감안하고 본다면 재밌다
평점 훌터보니 알바가 있다
시작하자마자 추락하는 비행기같은 영화.
그냥 싸구려 포르노인듯ㅋㅋ
정말 드럽게 재미없다!이렇게 지루할수가 -_- 정말 최악~
선택의아름다움 내 삶 인간의 삶 트로이의 아킬레우스 대사가 생각나네요 ^^
걍 뭐 한애니니까 5점
랄프 파인즈의 연기와 007 숀코네리의 연기가 인상적이였다.
개보다 사람이 이해 안 되는 영화는 또 처음일세. 개 싫다고 딸이 키우는 개를 다짜고짜 버리는 아빠나 그런 전남편한테 개 맡기면서 일언반구 없던 엄마나 가족같은 개가 눈 앞에서 버려지는데 다시 오겠다고 그냥 가는 딸이나. 상식적인 인간이 안 나온다.
"ㅉㅉ 원작 "" 링"" 을 아주 처참하게 파괴해놓은 개같은영화. 제목만 사다코지, 원작과 정작 중요한 핵심연결고리는 하나도 찾아볼수없음. 좀비영화인지 뭔지. ㅉㅉ"
칼렙은 왜 괜히 네이든을 죽여서 과학의 발전을 막았나. 이건 반농담이고 뭐랄까 아직까지 인간 정도 이상의 인공지능을 가지는 로봇에 대한 주제는 시들해지지 않는 것 같다. 제발, AI는 적당선까지. 간만에 몰입해 재밌게 본 잘만든 SF 스릴러 영화였다.
four thumbs up
상투적인 영화나 박진희 매력이 살아있네
여자배우가 진짜 이쁘다..
영화!
이것도 아까워 ..알간?? 쓰래기들 .....
하..시크릿빅뱅..하..좋은데..하아..난뇽토리분자라고...하아....
아...증말 머라 할말이...
공갈빵 처음 먹을 때 느낌. 먹음직스러운데 한 입 배면, 속은 텅텅 비어 있음.
내용이 진짜 쓰레기인데 나만 그렇나???
영상은 조잡하고 빠른장면들이 오히려 불쾌감을 전달한다.영화가 전달하려는 줄거리 진행은 뮤지컬 형식을 보여주려다 오히려 악이 되어 지루한 영화로 남게 됐다.스콧 피츠제럴드 소설의 원작과 좋은 배우들이 아깝다. 감독만 바뀌어도 최고의 작품이 될 영화.
한국판 더와이어라고나 할까 부조리와 부패를 저지르는자, 그것을 추적하는자 역시 각자가 처한 입장에서 최선을 다해 살뿐. 박근형씨 나오는 장면에선 대부OST와 비슷한 음악이 나와서 거슬렸지만 시나리오하나로 승리한 드라마인만큼 작가에게 박수를.
정말 재미없었다 이렇게 재미없는 영화가 있을줄이야
오랜만에 좋은 영화봅니다.
재밌어요. 다른 말 필요없구..
영화보다 포스터가 더 인상적. 케이지(-1)
슬퍼 ㅠㅠ 노래도 좋고 ㅠㅠ
3부에서 끝나는것이 안타까울뿐..
꽝
어설픈 사랑얘기...나오는친구녀석들이 쪼금 독특함ㅋ
더빙 ...
낙원을 찾아헤매이는 늑대들과 인간들에 관한 이야기
이... 이이러ㅓㄴ!! 샹먀ㅔㅐㄴㅇ봊ㅎ데ㅑ볻제ㅑㅅ홉제ㅑㄱ샤ㅔㅈ더ㅗㅅㅎ
반담제발~~
이건 좀 억지스러워서 감동도 없었음
정재영의 과장된 몸짓이 한편으론 어색하면서도 때로는 순수를 선물한다. 수애는 한결같이 곱고, 사랑스럽다. 이네들의 사랑이 가슴뭉클한 이유는 무얼까? 돈과 국경을 넘어서까지 이어지는 이네들의 진심을 확인할 수 있기 때문이 아닐까?
미남, 미녀 배우들의 흐뭇한 외모에 좋은 연기까지... ^&^
굳굳ㅠㅠ 중국어 배우고 싶다 생각한 영화..
모두를 위한 영화는 아니다. 보기 불편한 영화지만 충분한 가치가 있다. 이은주의 유작이 이 정도 평점의 졸작은 아니다. 가치는 아는 사람에게만 보이는 법.
스토리나 연출적인 면에도 문제가 많지만 그들의 연기력이 참 의심스럽네요.
그래 스릴감있고 긴장감있었는데 그래도 너무재미없고 답답하다 긴장보다 짜증이 더났던영화
정말 노출의 화제보다 영화 안의 그림과 음악의 어올림 배우들의 무게감.. 아름답다. 감독과 배우들의 고민. 소품의 작은 배치마저도 주의 깊게 보게된다
정말 많이 울었던 기억이 있네요..ㅜ
의사선생님을 속이는 주민들은 귀여움, 근데 더이상은 없다, 개연성은 더더욱..
여자주인공은 이쁘다
이건 뭐 무섭지않고,재미도없고,감동도없고,.연기도 없고,결말은어처구니 없고
장난하냐?진짜 보기 싫다....작가 피디 뭐하세요?
조낸재미없그렁 싸이먼으로 나오는 애기장애인.........아진짜이상했음
시간이 많이 아까운.......
이제까지는 평점이 8점은 되었는데 이번편은 좀 문제가 있어보임 우선 주제도 적절치않고 그래도 나름 이해한대로의견을 제시하는 아이들에게 경악과 안도를 그때그때 나타내 찬성하는 아이들은 갑자기 문제가 있는것처럼 치부되 안타까움
일본은 전쟁이 난게 아니라, 전쟁을 냈다. 전쟁의 피해자가 아니라, 전쟁의 가해자다. 역겨운 이중성의 나라
지루하지 않고 몰입하게끔 궁금증을 자아냄 시에나밀러 이뽀~~
ㅋㅋㅋ 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장르가 짬뽕인 것은... 내세울만한 장르가 없기 때문인가
크래딧이 끝날때까지 영화를 끄지 못했다...
작품도 작품이지만, 음악은 무조건 필청. 훌륭한 수작.
선전은그럴듯.초대손님 부활 사랑할수록 김재희,신곡 된장까지 노래한다고..써있어서 일부러챙겨봤더니.앞부분 무반주에살짝하고.엠씨며 다들 떠들고웃고.우스깡스러운 편집까지..정말실망입니다.
영화가 끝난뒤 까만 모니터 위에 미소를 짓고 있는 내모습을 보고 씁쓸하고 왠지 안타까워따.. 현실을 부정하고싶다
아마겟돈보다 신상이라는게 충격..
재미가없다 작품성떠나서.....그냥인간극장소재로나 쓰면됨
두근거렸지
단순히 조니뎁과 크리스토퍼 놀란으로 시작된 영화였지만 끝에 다가갈수록 상상을 초월하는 여운과 생각을 남긴 영화
별 재미라곤 없는듯하다 ;; 좀더 스토리면에서 좋았음 ;;
평점 왜이렇게 낮지?김민정이쁘고 꽤 재밌는데
베트콩ㅋㅋㅋ
이걸 이제야 봤다니, 아는 여자 이후 장진감독의 색다른 걸작 같아요. 보고나서 참 고민도 많이 해보고 생각도 해보게 된 영화.
몇달만에 봤는데 진심 극노잼
드라마 기획의도와 다르게 산으로 가는 느낌...
그냥 시간때우기용으로는 볼만...스토리가 너무 개판...그리고 카스미 캐스팅 잘못한게 최악임
답답해서 암유발시키는 영화
액션 영화 생각하면 바로 떠오를만한 영화
수작이다. 가슴이 너무 아팠다.
스릴러와 형제애의 짬뽕;; 한가지만 말하자,지루하기도 하고. +는 마지막이 좀 슬퍼서
최고..배두나의 연기와 강력한 메시지의 폭발 섬뜩한 도희의 생각과 행동 등 최고
화려함이 없이도 보기만해도 행복해지는 요즘 영화들에서 찾을 수 없는 순수함乃
동물들이 모여서 영화를만들어도 이거보단잘만들거같은생각이드는이유는뭐지
ㅆㄹㄱ
한 정신병자 정치가에의한 인간살육의 처참함...인간 악랄함의 한계를 보여주는...
돈주고 안보는게 개이득
패트레이버가 언제 적부터 있던 건데 퍼시픽 림 짝퉁이라니...처음 보는 사람에게는 약할지 몰라도 팬에게는 꽤 만족할 만함.
평점 주고 싶어서 드라마 검색한 적은 처음이네요. 매 회 스케일도 커지고 워낙 사실적이라 더 긴장하고 본 것 같아요. 명품배우들에, 잘 짜인 스토리를 갖고도 결국 시청률 때문에 이런 수작이 조기종영이라는 수모를 당하네요. 저는 끝까지 본방사수 할게요.
연예계의 현실을 알리고자 하는 마음은 알겠지만, 영화의 재미는 없었다. 지루해 죽을뻔 했음.
보는내내 지루했음
만들기 싫으면 그냥 만들지 마. 만들 영화 없어도 만들거 없으면 그냥 만들지마.
짧지만 강한 메세지를 주는 영화!
영화자체는 나쁘지는 않았지만,뮤지컬의감동을 기대한 나에게는,전혀 다른 엉뚱한 영화였다.그리고 솔직히 블랙 맘바(우마 서먼)의 팡틴은 좀 이건 아니자나.매춘부라기엔,너무 귀부인같아서,작품 몰입도를 현저히 떨어뜨림.어떻게된게 장뱔장과,쟈베르 형사만 죽이네
차승원 나오는드라마는 원래다 좋아했으니까 차승원은 그렇다치고 이승기는 뭐한다고 맨날표정이 똥씹고있는지? 나올때마다 이승기 표정 재수없어서 딴거봄
내 기분도 덩달아 다운!!!
한국욕한것은기분나빴지만,재미있고유쾌해서가볍게보기딱좋다!
대작
돈아깝습니다.
그야말로 배우들의 무덤. 전작과 같은 감독 작품이 맞나 의심스러울 정도.
봄처럼 상큼한, 이번 봄에 딱 어울리는 영화 ^^
[ IMDB 7.4/10 ] 내가 태어난 즈음의 시절을 보기위해 무려 블루레이로 감상하였지만.. 감독까지 바보일 줄이야.
잔잔하게 이야기를 풀어가며 감동을 주는 영화.
안나가 너무좋아 ㅠㅠ 레빗의 연기력도 일품.. 살아야 될 이유를 찾은 아담
평점이 나름 괜찮은거같아서 봤는데 재미없어요...
갈등없는 밋밋함, 쌩뚱 웃음유도, 비약전개, 레포트용 졸작
이지현 몸매만 볼게 없었음. 내용이 무언가?
상영관이 부족해서 9점. 추천을 해줘도 친구들이 못본대잖아여 ㅠㅠ
나의 시간을 빼앗을 뿐아니라, 육체적 정신적 충격이 크다.이 영화 후유증 개쩜ㅋㅋㅋ너무 황당해서 말도 안나옴.. 걍 배우가 아까울 뿐.. 뛰어넘기하면서 겨우 결말 봄...그마저도 어이x. 걍 강지환이 멋지게 나와서(스타일이) 견뎌냈음..
이런 희생이있었다니....
"사전 정보 없이 보고나서 감탄을 하고 있는데 엔딩 크레딧에 ""리들리 스콧"" 딱! 와우!"
이영화 20년전 영화인줄 알았어 연출이고 뭐고간에 이건뭐ㅡㅡ 답이안나와 ㅋㅋㅋ
굳이 게이소재일 필욘 없었을듯. 잔뜩 벌려놓고 생뚱맞은 마무리.
초반에는 박진감 넘치고 흥미로웠음, 갈수록 고래에 대한 주인공의 집착이 짜증나짐. 그 집착이 공감대를 충분히 형성시키지 못함. 사람들사이의 관계설정부족. 각 인물들이 따로 노는 듯한 느낌....
여자들의 성적수다 잼있어요~ㅋ
쿡티비 당장끈어 버리고 싶다~~ㅠ 아이들 한테 떠들지 말고 보라고 눈치준것도 미안하다 쿠키런 하게 냅둘껄 ㅠ ㅠ
아니 이렇게 잼있는 드라마 요즘 세대에 어디있대 CG좀 과하게 썼다고 뭐..새롭지아는가?애정 드라마 넘치는세대에드라마있어서 감사해야되..매일 사랑 이야기보다.이렇게 흥미진진한 드라마 10년에 한번꼴이야.그러니 욕하지들말고 잼있게 봅시다.얼마잼있어!
이딴영화 왜만들지 하고싶으면 집에가서 마누라랑하지 남에 여자 옷벗겨서 뭐하냐고 그러고 나서 예술로 봐주세요~av는 전부다 예술가~
나때문에 5.5점! 왠지 재미없을뜻~~
재밋음 꼭보세요 !!!
어렸을적죽도록재밌게봤던아련한기억이..
미나가 물 속 가방에서 아이를 꺼낼 때 그런 생각이 들었다. 어떤 약자는 일신의 안위를 선택하지만, 어떤 약자는 희생을 선택하기에 오히려 그 둘의 균형에 의해 지배구조가 유지되는 것일 수도 있겠다는 생각.
재미없음열자등록해야해
피로회복에 좋더군...
기존에 봤던 큐브영화라고 생각하면 안됨.망 작 ㅡㅡ
참 오래전에 본영화지만 정말 좋네요
볼거리도 많고 재밌더만..
너무너무 잼나게 봤습니다..이연걸 짱~!!
대박캐스팅이다
젠장....
꿈, 현실, 두려움,공포
자신의 영화중 반이 쓰레기라고 했던가? 이영화가 그영화인거같네 최악이다 영화보는내내 뭔개소리를 지껄이는지 모르겠다고 생각되었다 미학을 위한 미학 보는내내 불편했고 구토가 나올지경이였다 세바퀴에서 이상아씨는 어린시절에 성적수치심을 느끼며 촬영해야했다지
미리 얘기도 안 하고 14살짜리한테 전라노출에 베드신에 가슴터치까지 하는 걸 협박해서 찍다니.. 양심도 없는 감독 같으니, 옛날이라 몰라서 그렇지, 지금 같았으면 소송감. 춘향뎐에서도 고등학생 쓴 거 보면 아주 나쁜놈임.
순수하게 클릭했다가 혀만 차고 껐다
1편과 비슷하게라도 만들었으면 욕이라도 덜먹지
배우와 드럼만 가지고 관객을 놀래킨 영화
마틸드는 마네끄를 보고있다..마틸드는 마네끄를 보고있다..
배우들의 연기력과 촬영기법이 정말 잘 만들어진 영화입니다..예전의 르와르 영화의 주인공 유덕화의 소림사로 나오는 모습이 또힌 매력이 있네요.연기력도 좋고 감동도 있고 안보신분은 꼭 보세요
웃음도잇고 감동도 잇고
솔직히 졸작...;;
내가 본 영화 중 최악의 영화다...
포스터가 너무 난잡해..
보고 보고 계속 봐도 질리지 않는 영화. 정말 최고~
개비에스 답네요. 제목이 심하게 좌좀, 빨갱이스러운걸보면
한남자만 죽고.....// 별로 무서운게 없음
잠재적 살인자가 다시 재기하는건가 보는내내 짜증이 밀려올라왔다
일본아키타현;;베드신
강간당했는데 경찰에 신고도안하고 먼가 현실성은 떨어진다
I can’t act. But I can do action
몽타주의 엄정화보다 오로라 공주의 엄정화가 더욱 슬프고 눈물난다.
스타 여럿이 모여 영화 망쳐놓기에 본보기를 보여주는 작품 비추
0점 줄려다가 말았음 드래곤볼을 완전 그대로 판박이로 가져왔네 진짜 쪽팔리다
내가 본 드라마 중에 스토리가 좋은드라마마치 실화인거처럼 배우들의 훌륭한연기스캔들 내일이면 막을내리는데 아쉽지만 배우들의 연기는 훌륭하였습니다 스캔들 마지막까지 멋진연기 보여주세요
감동적이고 재밌는 청춘성장 드라마. 웃음과 감동의 눈물 양수겹장.
극중 약사로 나왔던 한인수,오미희씨가 우리 동네 약국에서 이걸 촬영하셔서 엄마 손 잡고 싸인받으러 갔던 기억이..
망치 이것도 영화냐? 만화아니냐? 그래픽하며 유아용티 팍팍
지루한 심리묘사만?
애매한 프랑스 유머코드.
아놔 댓글보고 뿜고갑니다ㅋㅋㅋ볼라했는데 안봐야지죄다 0점영화라고하네ㅠㅠ
재미재미 있음 있음ㅎㅎㅅ
김민종의 어색하지만 풋풋한 반항아 모습을 볼 수 있는 영화. 이미연, 김보성보다는 김민종 때문에 본 영화. 제목이 더 유명한 영화
재미있따...ㅜ사랑스러운 빌머레이
그냥..와..끝까지보면 뭐가있을줄알았다...마지막장면...엔딩...모지? 기가막혀서 말이안나온다...
노잼..맛깔나는 한국유머를 고대로 영어로번역하니까 ㅈㄴ싱거웠음
사상 최고의 성장영화!! 마지막 장면 진짜 소름끼침.
꽤 인기 많았잖아
아이언맨은 왜 안나오나요
오래간만에 다시본 영화. 여전히 슬프고 좋은 영화다..
한심하다. 한심해!
소매치기 입 찡그리기;;
저역시 영화관에서 보지못한것이 후회됩니다 '내이름은칸'이라는 영화를 보고 정말 세상에서 처음느끼는 설렘이있었은데 외국영화 중 최고로 신비롭고 디테일하고 대단한 명작인것같습니다
아이폰으로 촬영했다는 의의 외에 신들리는 연기는 역시 이정현이구나 싶다... 하지만 결정적으로 재미는 없다.
140322날에 스타의 장기를 찾아라 특집한다면서 오늘 웬기타치고 줄타는 애들 둘이 나오네요? 지금 시청률 올릴리려고 아이돌 팬들 가지고 장난 깐것도 아니고 1시간 25분가량 기다린 팬들은 뭐가 됩니까?ㅋ 예고를 하셨으면 지키셔야지요ㅋㅋ 장난하세요?
물타기 한번 가볼 까나요...ㅎㅎㅎ
개재밋네
재밋었어요 ^^ 악플다는 사람들 지가 영화만들어봐 해피에로크리스마스겠지
really good movie ever seen watch this!
별루다..
핑크플로이드. 더이상의 설명이 필요한가?
연극처럼연기하는 여주인공,어색한 연기 남주인공 언발란스 유치하고 뻔한
비주얼도 짱이었지만 제 눈을 사로잡은건 액션신이 진짜...말할것도 없이 최고였어요!!
김윤아 캐스팅 어이없어
좀 지루한감이 있지만... 게이의 고뇌와 슬픔이 묻어난듯 하다... 왼지 슬픔...
누군가에게는 인생영화가 된다.
진짜 남자라면 꼭 봐야된다. 보고나면 성공하고 싶은 야망이 솟아오른다.
어떤 각도에서 봐야 재밌다는건지.. 여자들과 남자들의 의견이 확연할것같은 영화.
역시 재미있는 영화. 감동과 재미가 버무려진....
부천에서 봤는데 너무 좋았어요
재밌게보고 눈물도 흘렸습니다. 가슴이 정말 따뜻해졌어요... 감사합니다. 메리크리스마스! 좋은 선물 받은기분이에요!
에로영화의 본분을 망각하고 어색한 멜로로 빠져버리다
도대체 왜 만들었을까? 평점도 왜이리 높은거야?
ㅠㅅㅠ)bbbb
최악의 졸작. 차라리 아침드라마가 낫다. 주제가 도데체 먼지? 킬링타임용이 아니라 웨이스팅 타임용. 차라리 최악평점의 워킹걸은 눈요기라도 있던데.감독 이름 외워뒀다가 혹시라도 차기작 나오면 절대로 안봐야지.
젊음..청춘...지금 이 순간의 소중함을 일깨워줬네요.
볼때마다 시간가는 줄 모르겠더라... 5번 봐도 잼있고 사랑에 관한 기억은 절대 사라지지 않는다
사라의 그 서늘한 표정 ㅎㄷㄷ 잊혀지지않는다
택시드라이버부터 시작된 아저씨들의 활약이 재밌다.
제목 베끼지좀 말아라 명작 만화랑 똑같네..
발레라는 낯선 소재로 만든 영화. 발레하는 사람들이 저렇게 노력을하는구나 글고 난 대체 뭘 하고 있는걸까 하는 생각도 들고 ㅜㅜ 여튼 발레에 대한 새로운 시각이 생겼습니다.
결제 개속 않됨 이제 네이버에서 결제 죽어도 안한다!!!
못생긴 여자애가 첫장면부터 제일 무서웠다
아름다운 음악, 아직도 생생하네요.
여러모로 유의미한 작품이란 생각. 놓치면 아깝다에 한표.!
정말 재밌네요 진짜 ㅋㅋㅋ흥미진진
몰떡몰떡
가족이랑봤는데 격덩저인 섹신이나올줄은
김수로, 김영민 좋다.
'모토사이클 다이어리'2. 투쟁과 분열속에 드러나는 인간.생각의 거리가 많다
이영화를평점1주는 사람들은무슨생을 가진거고홉시 내용응 이해못하고 싸이코 기질이 있는분인가라는 생각을 하게만드는 명작임
꼴뚜기가 뛰면 망둥이도 뛴다더니 아바타3D성공하니까 이것도 성공할줄아나보지
전상진변호사♥♥매력터짐
진짜 제미 없다///
병수 연기 심각하네 오글거려서 못봐주겄네...
전편에 비해 너무나 부실한 내용.3세까지만 도움되는 짧은 러닝타임.나는 안가봤지만 재탕이라는 평점에 실망.담엔 이러지마셈..ㅡㅡ..
매력적인 요소는 있지만 마냥 좋게 보기엔 인물의 등장과 퇴장 그리고 진행 등이 시종일관 밑도 끝도 없다
하피의 라호범이 범인이냐 해변으로 가다의 김인수가 범인이냐
시트콤도 너무 재밌게 봤지만 영화도 극장에서 혼자서 웃다 쓰러졌었드랬죠.. 윤아편이나 지영이편.. 뭐.. 그런시리즈도 제작됐었으면 했었지만 흥행하지 못해서 아쉬워요...
가족의 소중함을 알게해준 가슴찡한 스토리~
감독이 나쁜녀석이다...
2am 짱 > . <
떨어지는 긴장감과 번잡한 구성이 추진력을 잃게 했다
신애짜증나서 보기싫음
오랜만에 재밌고 가슴 따뜻해지는 영화~
근래 본 영화 중 가장 괜찮았어요
레알 완전 짱짱맨! 피크닉은 혁명!
첨엔 재밌는데 마지막 좀 슬프다...
이사장 딸이 너무 불쌍하다
거시적인관점이아닌그당시시민자체로서의접근이보기좋았습니다
"영화도 개봉전 ""빡침주의"" 라는 마크를 걸어야할 시대가 왔다"
티비 다큐로 다 보여준내용 그대로 재탕할까면 왜 영화를 만들었냐 -_-
진심 재미없음.
감독님 죄송해요 전 루저 동양인입니다..ㅠㅠ
좀 더 치밀한 스릴러였어야 했다. 스릴러를 찍고 싶었다면 이렇게 허술해서는 안된다. 특히 클라이맥스 엔딩씬은...할 말이 없다.
골든 라즈베리 상을 괜히 받은게 아냐 정말 부담스럽고 짜증만 잔뜩 유발하는 영화
오락영화로치기엔 난해하고 정극으로보기엔 왠지 허술한 영화
1점대는 아니다 평점 조절
누가 이들을 인생 낙오자라 하나? 하고싶은대로하고 가고싶은대로 할뿐!
사랑스러운영화...
윤하
애들이 보기에도 어른이 보기에도 너무 재밌다..ㅎ
와~~진짜 재미있네요.눈물이 펑펑~~행복합니다. 아이고~~너무 재미있다..
최고의 영화....눈물나
사실적인 느낌 때문에 무겁지만 찰스 디킨스의 크리스마스 캐롤을 가장 잘 표현한듯. 해피엔딩이 좋더라 요즘은 :)
답답, 짜증, 성질남. 시간남고 할일없으신분 보삼! 단, 다혈질 시청금지!
내 인생 최고의 영화. 장국영이 보고싶다.
밑의 분 말씀에 공감합니다. 선교자를 미화, 신격화 시키는 것 같아 씁쓸합니다. 왼손이 한 일을 오른손이 모르게 하라 라는 말이 있지요.
비록 수위높은 장면이 대부분이였지만, 영화의 말하고자 하는 바가 분명해서 좋았다. 볼만 한 영화.
간만에 웃으며 잼있게 잘봤음.
임윤아 화이팅!! 지금은 소녀시대!! 앞으로도 소녀시대!! 영원히 소녀시대!!!!!!!!
별 반개도 아깝다. 이범수 연기력은 보통수준 장혁은 정말 연기체질이 아닌듯
진짜 짱 재밋!!
원작만화+샤프트+클라리스
많이엇갈리지만 현실감있어서 더 애틋한영화♡
전혀 다른, 현존하는 세상 이야기.
아마 올해 가장 인상적인 영화가 아닐까
유행하는 로맨틱 코미디 주제지만 스토리는 연애 못해본 작가가 쓴 것 같고, 네러티브는 몰입을 뚝뚝 떨군다.
볼때마다 그 세밀함과 완벽함에 놀란다. 정말 공 많이 들인 작품
어린 나이의 향기양에 연기에 극찬하고 싶다 송윤아의 모습에서진정한 엄마의 모습이 느껴진다
마지막에 문자응원이 참 감동이었네요 김해숙님과 유해진형님의 연기가 참 즐거웠습니다~!
최고!! 레이싱에 원래 관심조차 없던 나였지만 완전 몰입해서 봤다. 그리고 그 여운이 쉬이 가시지 않았다.
하~정말 슬펐어요
이 영화로 느끼는 건데 너무 완벽한 걸작은 평하기도 어렵다.
별 기대 안하고 봤는데 마음 따뜻해지는 동화같아서 좋네요
사랑은 기적이 될 수 있다.
정우성 이 잘생겼다는걸 증명하는영화
윤도현 노래도 못하는게 딴짓하네...역겨운 정치적 연예인..
차라리 이돈으로 막장 멜로드라마나 만들지 막장멜로는 양산해도 기본은가드만....
이렇게 까지 평점이 높은 이유를 모르겠네요
톰아저씨 앞으로도 미션임파서블 계속 찍어주시길
몇번을 다시 봐도 재밌다. 좋은 풍경과 색다른 웃음이 영화를 감칠맛나게한다.
가장 좋아하는 영화.
복잡해 띵하지만 두번 세번 볼수록 감탄하게 만드는 대단한 영화
짱이에요
난잡해보일 수 있는 전개 속 행복한 쿠바 리듬
어수선하고 뭔가 내 취향엔 안맞네
노아의방주 재밌게 잘봤습니다
어렸을때 너무나 재미있고 기억에 남는영화...
있는 그대로의 나를 사랑해줘.
개똥같은 영화만들고 있네
연기도잘하고 재밋음ㅋㅋ
니가 강동원을 좋아해서 본거지만 난 그냥 너랑봐서 좋았다
재밌겠다 하지만 아직 8월15일도 아닌데 봤다고 한사람은 ? ㅡㅇㅡ
재밌게 잘봤음
사랑, 트라우마, 각인... 현재를 극복해서 그 현재를 현실에서 즐기는 것이 진정한 행복이고, 그건 당신에게 달려있다. 눈을, 떠라.
헝이거진짜무서운데..
재밋긴하다만. 난 조윤희 이해 안될때 많음 오늘 마지막은 왜 저래 ㅡㅡ
꽃보다남자 작가가 일을 벌일줄 누가 알았을까 극본 음악 배경 배우 어느것 하나 빠뜨릴것이 없다 최고♥
동화와 현실의 오묘한 조합.
요즘은 성괴들도 배우시켜주냐? 티가 너무 난다 ㅡㅡ 배우가 다 똑같이 생겨서 누가 누군지 알 수 가없다;; 다음부터는 이름표라도 붙이고 나오세요
흥미로운 전개 극한의 지루함
광수 잘하고 있다 응원한다
잔잔하고 감성적이며 그냥 평범한 일상같으면서도 특별한 이야기천천히 흘러가다..여운을 남기면서 두근거리게 만드는 영화 특별한 일이 생기길 기대하게된다
제가 본 드라마중에 최고를 하나 뽑으라하면 투윅스입니다! 정말 작품의 퀄리티치고 시청률이 매우 안 나와서 아쉽습니다ㅠㅠ 홍보만 잘했더라면이라는 아쉬움이 남지만 정말 좋았습니다
과대평가되었다. 더럽기만하고 공포는 없다.공포영화 초짜들만 있냐? 이것이 명작이라고??
영광의 5등 당첨..상상을 뛰어넘는 영화!
이건 진심 9점이상으로 올라가야함
잔잔하니 볼만한 영화, 조니뎁 팬이라면 더더욱!!
그나마 그 여 전사 나와서 2점 준다 3나라가 모여서 이렇게 밖에 못 만드냐
<퀵>이라는 영화도 별 다를바 없고.... <뚝방전설>을 만든 조범구 감독의 영화에 대해서는 특별히 할말도 없다.
공포는 갖고있는 능력을 발휘하지 못하게 하는 장애물이다.
후쿠사카 킨지가 이영화찍는도중 사망하여 그아들이 바톤받아 제작했지만결국 전작의 원작을 모욕한 희대의 쓰레기작이자 흑역사..
소재는 흥미롭지만 국뽕은물론.. 엉성합니다
평점왜이래 이영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜괜찮은데. 제시아이젠버그라는 배우를 알게한 영화.
마지막 결투장면이 아쉽긴 한데 전반적으로 재밌었음
잔잔하고 의미있는영화
악행을 지시하는 넘보다 그 밑에서 기생충처럼 붙어서 그 지시에 따르는 버러지들이 더 싫어..그 지시에 맞장구치는 넘이 없으면 높으신 영감님들이 손수할 줄 아는게 없어서 악행이 진행될 수 있을까? 모두가 양심을 가지고 있으면 지시하는 영감님들은 청소됨
출연한 배우들이 지금 보면 부끄러워할 만한 영화
체벌이 없구나........근데 밑에분 영화 극중 인물보고 흥분을 하시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OOO기 이딴것도 영화라고
좋다. 그림도 이야기도.
인도영화는 처음인데..매력에 빠졌네여..아쉬람 적극추천!
yozy-9039973명 남았어요...다이아 받으세용..
그냥 가벼운 마음으로 볼수 있다..
최고다 무엇보다 해피엔딩으로 끝나서^_^*
밑에놈 머고 ㅡㅡ 아직 개봉도안해꾸만..
이 영화가 그렇게 재미 없었습니까?
15편정도의 미드를 보았지만 그중 단연 최고다 정말 소소한웃음과 스릴만점전개
아 갑수ㅤㅎㅛㅇ 무릎팍 넘 빵빵터져요 ㅋㅋ 무릎팍보고 온사람손
진짜 최악이다... 존나 재미없네;;;;
힘있는 대사와 화면, 주제에 대한 다각적 이해와 탁월한 엔딩.
이영화 보면서 초등학생때인지 중학생때인지 첨으로 미국 sf영화 보면서 느꼈던 향수어린감성이 떠올랐음. 아주 값진 경험함....성인이 영화 보면아마 초-중때 시절로 돌아가서 영화보는듯한 감성을 가질듯...
벌로야 ... 예고편을 보고 뭐야~ 라고 하면서도 보려 갔는데;; 진짜 벌로다
어릴때 너무 감동받아...내내 기억했는데 여기 나온 루이스가 레드에 나온 주인공이라니 ㅎㅎ
영화의 진실성이 묻어난다
정말 평점 알바가 있나봐요. 정말 재미 없어요. 신선하지 않고 슬프지도 않어요. 암으로 시한부 남녀가 만나서 밝게 생활하는건데 현실적으로 맞지도 않고..차라리 정려원 나오는 통증이란 영화가 슬프고 눈물나죠. 완전 비추에요
내 취향이 아니구나
그냥 짜증나는 스타일의 영화. 영화 재미없게 만드는것두 재주인듯. 조류인간? 판타지좀 앵간히 작작좀하지. 마지막 새가 어떻게 나오려나 궁금했는데 결국은 대형부엉이(?) ㅋㅋㅋ 2시간을 참고봐야했을 정도로 핵노잼임.
개봉했을때 보고 방금 CGV에서 해줘서 또 봤는데 역시 긴장감이 굿 영화관에서 볼때 혼자 봤었는데 그땐 너무 놀라는 장면이 많아서 팝콘 쏟을뻔하고 옆에 모르는 사람 손잡을뻔 했다ㅠ
재밌어요 또 보고싶어요
무서운거 잘 못보는 나도 별로 무섭지 않았다 ㅎ
너무재밋엇어요ㅎㅎ애기랑같이보기좋아요ㅎㅎ
1점도아까움 이것도영화라고 주원은 왜이런 영화를고른거야.. 그리고 정윤호 익스큐즈미 패러디?ㅋㅋㅋㅋ 그때상황이 어떤상황인지는알고패러디한거임? 비꼬는거도 가지가지한다진짴ㅋㅋㅋㅋ 팬들빡치게 개싫..;;
....화가....난다...!ㅡㅡ진심개욕나와열!!
괜찮은 영화에요 (그저 그런 영화 아닙니다)
평이 안좋아서 기대 안했는데 엄청 재밌네요
어휴 이래서 종북이 있다는거지.. 저기 한겨레 소속 영화평론가 씨네21이 2점준거보면 모르겠냐?
잔잔하지만 큰 울림....
정말 15분만 봐라.. 드니로 최악의 작품이라고 하고싶다.
러시안 코미디
주인공 하는 놈은 둘중하나....빽존나있거나(그래도 외모 OO이면 안됨) 인기있으면..전자가 sm 소속 연예인들, 송강호, 김주혁, 박신양, 김아중, 신민아, 이승기, 고현정 등등
이영화 이후로 김우빈 영화는 보지 않게 되어음..
강지환 연기 역시 . 이다희.최다니엘 정소민 진심 다 잘함 . 이 드라마어쩔꺼임 .어쨋든 오늘 끝나고나서 광고 하나 지나갈때까지 멍때렷음.. 어떻게 담주 기다리니.
참 그지같고 난해한 영화였다 끌로드브라스는 라붐에서 소피의 아빠 아니었나
김태우 나와서 봣는데.. 앞으로는 김태우 나오는 영화라도 다 보면 안되겠군여
여론상 욕먹을 것 같지만 현실성없는 나를찾아줘 보다 재미있게 봤던 영화.
정말 최고... 한번 보기 시작하면 멈출수 없음!!
빨리끝나길 ㅜ ㅜ....
치밀어 오르는 분노에 전투력을 상승 시키는 영화
난 이런 스토리에 후한 점수를 줄 수 없다
뭐랄까..? 답답한 느낌이 듬..배우는 괜춘인데 내용이 진짜 막막하다뻔한 결말이여서 기대는 안됨. 결국 김신이사람되서 둘이 오순도순 사는건 기대안됨.걍 설렘주의보로 가는게 시청률 더 잘 오를 든
이연걸, 악역이었지만 제일 멋있었다
지루하진 않았지만 북한설정이 거지 같아서 몰입도 안되고 그지 같은 영화ㅡㅡ;;
불륜을 미화한 영화 남은사람들은 어쩌라고 또 돈걱정 따위 안하는 사람들의 이야기를 공감하라고 강요하는 영화 음악이랑 영상미로 3점
파라노말 액티비티의 공포가살아나긴 개뿔... 난 이런거 시시해서 못봐주겠단말이야...
역시 데이빗 핀처. 레즈너의 음악도 덤
2차 세계대전 네덜란드를 배경으로 짧지 않은 런닝타임 대비 상당히 몰입도도 있고 실화 바탕이라는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 그리고 결정적인 배신자 한스를 잡았을 때 느껴지는 카타르시스. 권선징악.
비디오로3편까지소장 슬래셔 스릴러의 절정
그냥 비싼 쓰레기 한편..이렇게 cg가 아까운 영화도 드물거다뭔 감독이 중고딩인가이렇게 스토리가 허접할 수가 있나
미꾸라지 한마리가 강물을 흐린다는 말을 정확히 일깨워주는 영화
중1?2인?초등6?KBS위성방송으로봤던그날의감동을 잊을 수 없다.
이렇게 만들어도 부끄럽지 않은 홍콩영화계
허접하다
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 되는듯 애는 하나도 안어울림
아주 잘 잤다 다음에 잠이 안 올 때 또 봐야지
개노잼...돈만아까움
내 이럴줄 알았지 이건 너무 뻔하잔아!
발랄하고 유쾌한 로맨틱 코미디 ㅋㅋ 재밌던데
울뻔했다!@!강추!!
...노튼 늙었다...그래도 노튼이 최고
영화도 아니고 다큐도 아니고 뭐지? 돈주고 볼만한 영화는 절대아님 아 진짜 돈아깝네요.이거 평점 만점준사람들 영화사 직원들인듯
대사가 참 유치하다 ㅋㅋㅋ
상한돼지고기먹으면 뇌종양생김
아들 : 나 끝까지 완주할거야. 아버지 : 차라리 날 죽여라. (ㅠㅠ)
이런 밑도끝도없는 졸작은 오랜만이다. 이정도의 수준은 언제봤는지 기억도 안날정도로 드문 졸작이었다. 차인표는 무게감있는 연기보다는 차라리 이런 연기를 더 잘하는 것 같다. 정말 밑도 끝도 없는 졸작이었다
긴 호흡, 원거리, 풍경, 로드 무비의 최고봉
감방에서의 꼭지점댄스가 인상깊었다.겁먹지 말고 나가자!
사랑한다.
성경과는 전혀 다른 소설이다...
영화로만 만들면 이지경이야!!!!!
의도는 좋았으나.. 핵노잼 + 여배우 연기와 외모 최악
잼없다 첨으로 보면서 졸았다
이런 학창시절이 어딨냐
초반에 사람이 레이저 맞고 터져서 카메라에 피튀기는거보고 바로껏다 ㅋㅋㅋ
정말이지 몬내용인지 재미없네요
ㅉㅉ 라호범 ㅗㅗㅗ죽일넘이네 ㅗㅗㅗ 더럽고 쓰레기가튼넘
알바 푸는 돈도 아까운 영화라고 생각한다. 내용도 없고, 배우들 매력도 없고.. 노출도 평범한 에로. 무엇보다 제대로 발연기다.. 거짓말의 제목을 빌린 보기드문 쓰레기영화... 화제의 여배우는 무슨....영화 평 처음 써본다.. 넘한다 진짜..
어떻게 이렇게 유치하고 재미없을 수가 있을까? 일부러 그랬나? ㅋ
난 어릴때 이거 지대 낚여서 극장가서 봐버리고 말았다.. ㅠㅠ
데니안 때문에 영화보고나서 처음 여기다 글 남겨본다. 앞으로 절대! 제발 연기하지마
크리스틴스튜어트??!!!
번외편 아니죠?ㅋㅋㅋ
감동적 이기는 하나. 너무 원작에 충실한 나머지.. 영화도 소설같은 내용.
구....굿
에로에로에로에로에로
진짜 오글오글 덩어리;;
재미있는 영화였음...
세계 열강들의 더러운 현실
너무나 뻔해서 당황했다.
약간은 낯뜨거운. 약간은 낯간지러운
Tv에서 봄.욕망과 본성... 좋음
그냥 에로나 찍어라.. 기본도 안갖춘영화
보고 기분이 더러워지고 재미없고 지루하고... 피곤해서 그런가??
최고의 액션배우 3명이서 펼치는 수준높은 액션씬
움직이는 영상화보... 그 이상도 그 이하도 아님
잔혹한 야쿠자의 세계. 미화드라마 따위는 개나줘버려라.
겉멋만 들엇구만
탄탄한시나리오와 오버랩되는 짜임잇는 연출, 완벽한 중년여배우의 연기... 최상의 조합이다. 다소지루할수잇엇지만 눈을 땔수없엇다. 그녀의 무조건적인 사랑에 가슴이 너무 아프다.. 이거보신분 컨빅션추천
마지막에 나오는 병아리들은 누구의 자식들인가?로키&진저 ? 이런 해피엔딩이 좋다.
좋네조아~난헌터가조아~아무리망가져도~
CG는 95년도영화라 좀 허접하지만 매우괜찮음, CG 터미네이터1수준
첨부터 제작을 말았어야 되는 영화개봉을 미루다 미루다 결국 개봉을 포기했어야 되는 영화...하지원 얼굴보고 송새벽의 깨알재미 보고 준 평점임
너무 좋다
이런걸 왜 만드는지???
...남주가별로..
PPL 조금 자제좀 하지
대단하다어떻게이게7점이넘지한5점생각하고있었는데
끝에가 감동적이지만 내용이 좀 약한편이다..
별 반개도 주기 아깝다~ 정말
부족하다 계속 많이...
솔직히 다른건다둬도 교통사고 난자리에 깨끗한 내비게이션.. 내비에 주인공 버프 준거아니야..
신화는 사랑입니다 ♥3♥보면서 정말 콘서트 보는 느낌도 나고 웃기기도 하고 한시간 반동안 정말 지루하지 않게 보고온것같아요~ 역시신화는 짱입니당^0^
10이여 올려 평점 재밌네요^^
제가 정말 좋아하는 영화에요...진짜 감동제대로...
분노하겠습니다. 잊지 않겠습니다.
씨네21 김은형 평 정말 쇼킹하다...우리 필립 아저씨 얼굴이 뭐????
최고의ㅏ 영화현실감 있네요현실감 있네요
요즘 시대에 나와도 될만큼 재밌는 드라마다!!!
악당 카리스마 부족, 너무 쉽게 죽네
책 먼저 보고나서 봤다가 실망한 영화들 중 하나.
꼭 영화가 아니더라도 꿈을 이루고 싶은자들이 꼭 봐야되는 영화..!
말이 필요 없다. 최고다.
잼없어요정말로진짜로
성룡만으로 영화의 작품성을 알수있다
이거 재밌으면 영구와 땡칠이도 재밌다고 할 수준임ㅋ
오락 영화는 맞는데 재미없는 오락임....초반 경찰서씬이나 전투경찰씬에서부터 초반부터 무너짐...
아쉬움
재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
재미없음 우리나라에서 개봉한게 용하다.
공포영화 맞니?
오랜만에 눈버렸다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
80년대 만들어진 영화지만 내러티브, 구성, 연출 모두 좋은 영화
그리 슬픈내용도 아닌데 은근히슬픈영화
마지막마저도 반전ㅋㅋㅋ에?
최악의 연재영화 ...
이것두 영화랍시고 봤었지
미국 영화답다
몰입감은 조금 있긴하지만..
영상은 진짜 훌륭한데,,,, 한국판 더빙판은 아주 욕나오네,, 영상을 망치는 더빙이다
故 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 하늘날에 가서도 맘 편하도록 쉬세요.
작가랑 승려의 비양심 때문에 다 죽을뻔 그리고 물속에서 살아남았다고 왜 이딴놈한테 다들 박수를 치지? 영웅이 아니잖아 민폐인데 글구 아프리카가 마지막 장식하고 흑인좋으라고 한 영화장면들많음 동양인은 다 OO ㅋㅋ 전체적으로 발암유발영화
이때의 순수함은 다시 찾을수 없으려나
윌스미스의 연기..감동적이다 정말로
어느날 갑자기도..슬슬..명성을 잃어가낭
아... 그 때가 어렴풋이 기억난다... ^───^
내용을모르고보다가 거시기 발기로 당혹스러움 ㅡ.ㅡ
전혀 기대안했는데 유익하고 감동적! 김연아 선수 최고 ^^ 유노윤호 하앍
괜찮은데
1,2는진짜 보면미침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3이쓰래기일뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자애가 대단하네 한 남자에대한 지독한 집착과 사랑 이 영화보고 실버스톤 이란 배우를 처음알았네요
진짜 재밌었는데..ㅠ.ㅠ
이 감독 하버드는 뻘로 갔다 왔음?
자신보다 친구를 생각할수 있게 만드는영화....
수입사가 거하게 낚았네요ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
이 영화가 랭킹 1위가 아니라니... 인생 최고의 영화!!!
로봇이 참 귀엽네ㅋ 내가 유치원때 보던ㅋ
송강호가 이딴 영화에 나오다니..진짜배우가아깝다..
재미남 ㅇㅇㅇ 그냥봐ㅡㅡ
작가는 미래를 내다보고 향수를 만들어 저장해둔 것인지도..
예뻤는데 내 여자친구가
미스터빈의 표정이 짱ㅋ
기대 이상으로 재미있고 예쁘네요! 오버스러운 악역도 없고 ㅎㅎ
참고로 알바아니고 재미있기는 함
자막안나와요 나오면머함니까 말을몰르는ㄷ니ㅣ
개재밌닼 근데1점줌 왜냐고? 재미없어서
불편한 약육강식의 세계.
키아누의 현실을 영화로만듦
10점은 아니여도 나름 느낌 좋았던 영화중에 하나인데왜들 이렇게 감정이 시들어 계실
원씨형제들이 총집합한 영화...개인적으로는 무지 지루했음
이런 소재는 ... ; 로버트 패틴슨때문에 봤지만 ...아 ...
이게 재미있다고..와 다들 머리가..벵벵 도셨네..한승연 연기 오줌지리겠다
한 시대의 특징과 모순 그리고 젊음이들을 사회부조리를 잘 보여준 작품이 아닐까?
근래의 나온 한국드라마중 최고로 꼽고싶은 명품중의 명품. 당시본방사수 했었는데 한주한주 손에땀을쥐고봤던 기억이난다. 박용하와 김강우가 맞설때 얼마나 전율이흐르던지... 특히 한화끝나고 나윤권 노래 나올때는 그렇게 짜릿할수가없다. 일단보세요 최고입니다
중1우리 아들이 10점 주랍니다.ㅋㅋ 청소년 둔 맘들이여 아이들 데리고 볼 영화가 딱히 없는데 이 영화는 강추! 저는 9점입니다. 저력있는 미국 급부상한 한국..춤을 두고 총성없는 전쟁을 하고 있음이 볼거리였네요.ㅎㅎ후회안함.어른도 좋아요 팀웍이란?
진짜재미없어!별점하나!
건질 거라곤 주제가밖에
예전에 극장에서 봤는데... 그냥 볼만하던데... 사람들 기대치가 높구나. 가벼운 마음으로 순정만화 보는 기분으로 보면 괜찮아요.
그냥 재미가 없어요....ㅠㅠ
제가 예상한 결말보다는 훨씬좋았던것같아요ㅎㅎ무언가를일깨워줬다고해야할까요ㅎㅎ
대체 왜 4점조차 평점으로 있는거지.보자고 졸라서...같이보던 사람한테 민망했던영화...
이상하다 나카타 감독 링은 잘 만들었는데 이건 왠지...;;.
평점 높게주고 리뷰 단 인간들 참 영화 단순하게보네 ㅋㅋㅋ 아니 그래서 이 영화가 남겨준 의미가 도대체 뭔지 한번 물어나보자 ㅋㅋ 난 범인들 소개 시켜주는거 그 이상은 모르겟다
진지하지만 무겁지만은 않게 풀어낸 세 사람의 이야기. 3XFTM을 응원하고 지지합니다!
재미있게 봤던 영화
진짜 재미없다 프랑스영화를 좋아하면 모를까 나한텐 뭔내용이야가 머리에서 안떤난 영화
다들 재미없다고 해서 안보다가 이번에 다운받아서 봤는데 너무너무 재밌었음 웃다가 울다가...클라라 연기별로 라고 하던데 생각보다 신경쓰일정도도 아니고 어쩌면 눈살 찌푸릴만한 소재를 다뤘음에도 재치있게 풀어서 재밌었다 나름 교훈도 있음
재밌었는데..이런 신박한 소재가 한국이 아니라 할리우드였으면 어땟을까 하는..아쉬움 ?
재밌었던기억
왜 태어났니 왜 태어났니 어차피 3편에서 다말아먹었으면서 왜 태어났니
거의 완벽한 영화...
CG도 구리고 액션도 유치하고 이게 모니??
감동과 추억이라까.....간만에 눈물이 글썽글썽.....아 감동
1점도 너무많아
이 드라마 볼만함
욕을 배터지게 먹고 싶은 모앙인 허당감독의 무뇌아스럽고,참으로 바보스러운 연출.
흥미는 떨어졌고 이야기의 개연성이 떨어짐
눈물없이는 못보는 영화
에디머피의 코믹연기
역시나 보길잘했던 영화~넘 재미있는 강추~~!!
우리나라 공포영화중 괜찮다고 말할수 있는 몇안되는 영화
이거첨봤을땐분위기가너무신선해서좋았구여재미도있었구여여름에도생각이나네요ㅎㅎ
일본영화라 평점이 너무 낮다... 우리나라영화라면 8점때엿을듯
재밌네요 ㅎㅎ청소년기에 겪을 수 있을만한 이야기를 재밌고 알차게 만드신것같아 재밌게 보았습니다~!!!
1점 뭐냐? ;;;
주인공이 매력적이다. 환상적이고 독특한 플롯이다.
과연 잘됄까? 다들 우려가 많은 드라마... 그래도 잘됬으면 한다. ㅎ
생각보다 좋았던 영화..^^
보수파의 한판승...홍금보 1분나옴 전체적으로 재미없다
자기만 생각하는 지극히 이기적인 인간의 이야기. 영화에서 공감가는 거라곤 바티칸 사무관의 깊은 빡침 뿐이다. 엔딩롤 올라갈땐 욕이 방언처럼 흘러나오더라. 어떤분이 수입하셨는지 낯짝이 궁금하다. DVD에 카피쓴 녀석도 그렇게 사는거 아니다.
솔직히 코난이 더 재밌다
돈들여서 이런 쓰레기를 만드는 이유를 도무지 모르겠네...
솔직히 솔직히 혁.잭슨.성재.엔은아이돌인데진심 가명도 대충짓고 엔오빠두 가명이 차돌백이가 뭔지.형돈오빠는 방송인데 옷도대충 침대에누워있고 보는 시청자들의 대한 예의도 아니고ㅡㅡ 보면서 아이돌 오빠들 불쌍했음 안무가도 없고 예산이 없으면 하시질 말던가여
우연치않게 봤다가 뒤통수맞음 신선함
이영화 정말 재밌어보여요!! 꼭 봐야 겠다는 생각이 드네요~~~
오로라 공주같은 막장드라마 이기세요.주인공 공준수의 따뜻한 마음씨가 좋아요.현재에는 많은 사람들이 폭력적이고 무조건 잘되기를 바라는데 이건 틀리다고봐요.
다세포보다최고지만 최악은 최악ㅋㅋ
포스터의 저 사진이 결코 연출이 아니기에..더욱 가슴 아프고 슬프다..
알바없는 영화
대체복무가 빨리 도입됬으면 합니다. 그리고 군대 안간 사람에게 따가운 시선을 보내는 사회도 바뀌었으면 합니다. 인간으로써 양심의 자유가 있잔아요.
예전에영화관에서 본거 평점하기 힘드넹.. 제목도 기억이안나..ㅠㅠ 그만큼 구려 ㅠㅠ
정말 이영화는 뭐가 주제인지도 파악하기 힘든거같다능.. 애들이 보라고만든거마즘?
몰입감있게 본영화... 마지막장면 짠하다
실화로 알고있어요.임정희씨 살아계시다면 꿋꿋하게 생활하세요
스트로베리 쇼트케이크, 카모메식당, 안경에 이어 최고의 일상영화!!
정공법으로 나가지만 전혀 지루하지 않다
최근에 본 거 중 최고 ㅋㅋ
다시봐도 정말 잘만들었다
아빠어디가 준수아빠 생각하고 보다가는 ...ㅋㅋ
아 생각만해도 고통스럽다...잘리는기분이란...
전쟁 영화중에 가장 휴머니즘 적인 매시지가 담겨 있습니다^^
관계/전개가 너무나 억지스럽다게다가 삼촌이 만든 것들은 살상무기지 토이가 아니다
키퍼서덜랜드 왜 이렇게 멋있대 ㅠㅠ
울엄마나 영화관에서 봤느 존나재미없음 ckfkflgjfzmqha
비싼 취미다.
예전에 보고 오랜만에봤는데도 새롭고 재밌다. 재밌는 영화중에도 몰입도가 떨어지는 경우도있는데 이 영화는 몰입도가 상당하다. 어쩌면 장면장면이 많은 공감과 동화됨과 편안한 스토리가 이끄는건 아닐까
그냥쓰레기영화보지마세요 방송하지마라
사랑하는 사람이 생기면 같이 보고싶은 영화
시나리오가 물 건너오면서 방사능 먹은듯..
서로 다른 것에 집착하는 얄팍한 관계
평점이 너무 높아서 1점 내가 생각하는 평점은 6점대
좋은영화.
OST 하나가 마음의 심금을 울리는구나.
이거 시사회갔는데 정말 OOO기 영화임사람들 아뭐냐고하던데 내용 감동 제로
결말이너무허무해....여태까지본게있는데....흡ㅜㅠ
시간이 넘치게 남아 주체할수 없을때 보세요. 음.. 아닙니다. 그냥 보지마세요.
이게에바인게 먼지 아세여? 친구죽은사실 하나 폭로한다고 전세계매체를 혼란시킴?ㅋ
야이 평점 쓰레기들아. 진짜 쓰레기를 맛보고프면 이 영화를 봐라. 못믿겠지만 90년대 당시 개봉관에서 본 영화다. 바로 이영화가.. 라스트에 해골미니어쳐는 쇼킹 그자체였다. 니네들 은정말 좋은 세상에서 살고 있단걸 이 영화는 알려줄꺼다.!!!!!
그냥 안봤으면 꼭~봐~^^!
보라연기진짜못하던데그거때문에영화에집중도안되고ㅡㅡ
단순한 사랑이야기를 이렇게 아름답게 만들다니...
산중턱에 나무 잘라 만든 절들도 그럼 짓지말아야지.
희망의메세지가 가득 담긴 따뜻하고 누가뭐라고 해도 우리엄마가 최고라고 느끼게해준 영화
아포칼립토 보고와서 다시 봄
쥬라기 공원 처음보던 사람들이 이런 느낌이겠군
왕조현 장국영 없는 천녀유혼은 천녀유혼이 아니다 원작의 반의반도 못따라간다 대실망이고 CG남발하면 원작의 정서를 표현하기가 불가능하다...
진짜 최악의 작품 중 하나다.
그렇게 나는 시간을 낭비했다...-_=;
쓰레기영화 지네본토에서만 먹힐영화 배우 발연기력 티나는 주변의소품셋트 꼴보기싫은영화
국민 대다수가,게이,레즈비언친구도 하나없는,우리나라같은데서?미혼녀를 소재로?시청률대박을 노리시겠다고요?그것도 상큼발랄한 로맨틱코미디로?차라리 제가 브루스 리 대역으로 사망유희를 다시 찍어서,극장에서,아바타도 한번 꺾어보겠습니다.이나라안에서만이라도...
도랏멘.. 왠만하면 영화보는데.. 내 시간 아까움
듣기싫은불어...............
남자영화 이것이 최고다
둘의 사랑이 불륜인 걸 안다. 하지만, 그런 윤리적 관점에서 어긋난 관계라도, 한 번만이라도 이런 사랑을 할 수 있다면 어쩌면 불륜도 나쁘지 않을까..라는 못된 생각을 가지게 할 만큼 잘 만들어진 영화.
독특한 계승...
아마추어 영화가...........................................
잘 만들었기도 하고 무엇보다 좋은^-^ 영화이기고 하고
살짝 심심.투박하지만 신선하구 이색적임. 여운도 남구..
문득 잊고 있었다.. 이런영화 엄청 좋아했던거..
저 좋은 연기자들 데리고 지금 뭘하는거임...인력낭비임..
upi107님 야구개같이함서 와 선수분들께뭐라함? 얼마나고생하시겠음 않그렇게생각함?
엄마는 행복해지면 안돼? 라는데 바라보던 아이의 표정이 너무 슬펐다. 철 없는 엄마와 너무 빨리 커버린 아이. 누군가 알아줬으면 좋겠지만 어른들은 외면할 뿐.
ㅈㄴ빡치는데 중간에 무전기 들었을 때 처 지들아니라고 제대로 간결하게 설명하고 악악거리지말고 쫌 제대로 말이나 할것이지 찌질한 것들이 특히 여자 개빡침 말을 해 완전 개답답해 영화보다가 빡쳐서 욕하면서 봄 아휴 아직 끝나진안않지만 빡침
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 나오는 주인공이 얼마나 멋졌었던지... >ㅅ신고
개인적으로 에디 머피의 코미디를 좋아하지 않는데 이 영화 역시 그저 그랬다
평점이 이해가 안된다.. 긴장감 장난아니고 마지막 감동에서 전율이 흐른다..
다소 싱숭생숭맹숭.... 담백하지도 않고...
아침에 채널돌릴때마다 박현지 저년소리 지르니는거에 시끄러죽겠다, 난 이거 보지도않는데 틀때마다 돼지멱따는소리로 꽥꽥대는거보믄 저 드라마는 모두다발악인갑다
상당히 재미있게 봤네요. 멜로장르를 좋아하는데 제 취향에 딱 들어맞는 영화에요. 근데 포스터에는 나는 순수와 작별한다고 나와있길래 뭔가 파격적인게 있나 했는데...포스터가 잘못된거 같아요. 그들의 사랑은 어느 사랑보다 순수했습니다.
젖과 꿀이 흐르는 하나안은 한국이 아닌, 비루한 현실이 아닌, 마약에 의한 Lucy in the Sky with Diamonds였음을.
개봉 다음날인가? 보고서는 실망을 많이 했다는 ㅜㅜ 이름있는 배우들이 등장한 영화치고는 졸작인듯 ㅜㅜ
줄거리가 뻔한 익스트림인데 난이도가 높지 않고 파리 시내 배경도 구린데만 나온다
이번편 진짜 실망이다 지루함
1편, 2편, 3편... 진정한 의미의 '후속편'이란 이런 완성도를 말하는 것이 아닐까. 전편의 부족함을 채우기 위해서도 아니고 갈수록 발전을 이루는 영웅 시리즈 물도 아니다. 각각의 완벽함이 보다 완벽한 전체를 이룬다.
평점답다 영화가..
난 어릴 때도 별로로 커서도 별로던데;;;
경악을 금치 못하겠다 박해일 데리고 무슨 영화를 찍은거임
일본 영화엔 이런 장르의 영화는 이런식의 구성이 많더라 마지막 복수 정말 강하다.
소리만지르다 끝나는드라마!! 시끄러죽겟써...
비서 아줌마 말고는 볼 게 없다 이 나라에 메리 포핀스 아는 사람들이 몇이나 되나
현실적이면서 마음을 울리는 퀴어영화. 보면서 엄마미소가 지어지는 영화.
불법다운 하려고 낸 140원이 아까운 영화
무슨 말이 필요할까
애니 기본 전개는 저연령층 대에서 보기에는 흥미있고 재미 있을듯 한데 ... 더빙 완전 안습이다 ..ㅠㅠ ;; 목소리 연기는 둘째치고 ;; 뭔 의역을 이래 심하게 했을까.. 처음부터 나오는 성형언니들 드립부터 너무 황당ㅋ 원본이 영어면 더빙 안봣다ㅡㅡ
너무 오글거리고 느끼함
난 이영화가 왜 이렇게 감동적이지..
이은우씨 연기최고입니다!
별루 재미없음
우울한면도 있지만 뭔가 남는 영화인거 같다 꼭다시보고싶다.
누가 영화중간에 수면제를...-_-;; 고비 잘 넘기시길..
내가 이걸왜받앗을까...
나이거 진짜 어렸을때 초등학교때 봣었는데ㅋㅋ 그때만해도 우리나라껀지 알았는데 일본꺼였네ㅋㅋ 아 진짜이거 재밋게봣는데ㅋㅋ기억이새록새록ㅋ큐..ㅠ
이게영화라는 자체가 최고의 스릴러!!
bbbb 그냥 다 재밌음
perfect dog situation
막장막장 이수정이 제일 별로다
현대판 스쿠루지, 가족영화의 클래식~~
제목대로 미확인된 동영상(영화)은 절대 클릭금지
나만 당할수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 독특한 영화지...저질;;
저런선생님같은분을만난다면 그아이는성공하는아이다
이정현 예쁘다. 정신나간 연기도 꼴릿하네요.
예쁜사랑 볼수있어서좋았다 ㅎ
엉성하고, 황당한 줄거리의 연속으로 끝난 영화
레즈소재와 캐스팅에 끌려봤다. 허나 엄청재미없구 감독의 시답잖은 감성주책에 시달린기분. 망작이네.
다른건 다 엿이나 먹고 모든것의 원점인 이것이 최고의 작품이다.
몰입하면서 잘 보앗네여 두번보니 좀더 이해가되여
1편보다낮다
재밌어요!!사람들끼리농담하는것두 지루하지않게만들고 자연. 영상도너무멋지고 생각을많이하는영화
sf소설이 여화로발전하다니 여시 기술은 대박이야
윙드 후사르가 죽었음다
영화 진짜 재밌다ㅋㅋ 장난감 갖고싶다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 나도 속은기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤다.
OO를 OO라 못하고 보지노프를 보이노프라하니 얼마나 남성권리가 없는지
김희선 봉태규 mc왜함? 김구라 방송왜함? 화신PD PD왜함? 거참ㅋ 가관도 아니더라진짜; 초등학교 학급회의도 이것보단 낫다; 그리고 승리? 불쌍하지; mc때문에 해명도 못하고.. 그래도 개그맨보단 낫잖아 말이라도 했지; 김대희가 제일 불쌍
그다지 잘 다가오진 않는다, 구겐하임 미술관 총격전만 남았다.
졸귀꿀기허니귀우리오빠들짱♥
시즌1볼때도 머리싸움안하고 대가리(머릿수)싸움하는거보고 더럽다보기싫다햇엇다 근데 유일하게 홍진호만이 지니어스라는 표현에 맞게 정정당당하게 전략적으로 승리를하는것을봣다 그래서 시즌2도봣는데 시즌2는 6화가 완결인거같다 더이상더러워서못보겟다 상금이아깝다
아주굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
잊을수가 없는 영화다..장예모 연기가 멋짐..
유선님의 연기가 돋보였는데...중간부터 조금씩만 나와서 많이 아쉬었어요ㅜㅜ...쨋든 재밋게 본 드라마~
카펜터의 근처도 못간 졸작, 역겨운 정사씬에 소란스런 비명빼면 아무것도 없는 영화
재밌음!평점은누군가일부러낮춘듯
볼만했다 배우들도 너무 좋고 재미없는영화가 아니라서다행이다 ㅎㅎ
영화도 좋고, 이 영감탱이 너무 좋아!!
틸다 스윈튼의 연기력에 모든 점수를 몰아주고 싶네요.
나만 관대한가?
인생영화:D 언제봐도재밌고 언제봐도 현재를 즐기며 살아야한다는걸 느끼게되는영화
의리, 도전, 끈기, 화합, 우정, 성취.. 이 모든 것들을 집약시킨 스포츠 영화.. 실화를 바탕으로 해서 더 감동적이다. 부족한 개연성과 아쉬운 마무리에서 1점 깎았지만 충분히 멋진 작품..
짜증나게 재미없구만...
빨갱이 영화.
이거뭔영화래?아무리볼려고해도 안봐지더라 으악 커처땜에본건데 끔찍하다
0점은 없나요??(여백)
볼만, 다만 의사가 죽는대도 애 놓다니...
평점이 너무 높다...10점주는 양심도 없는 것들아!
근래에 봤던 드라마 중 최고!!마지막에 항상 거지같이 마무리되는 드라마는 정말 그동안 투자한 시간을 아깝게 하지만직장의 신은 마지막까지 감동적이고 깔끔했음!!
슈스케 안바서 김예림이누군가했는데 엘이랑 연결시켜여 어차피 연결될거 갖은데
지루함의 극치. 힘겹다.
엄청난 물량을 퍼부운 드림웍스나 디즈니 혹은 워너판 애니에 비해 소박하고 시시하다
숨어있는 보석... 영화보기란 이런 숨어있는 보석을 찾는 여정... 일상의 언어를 아름다운 시어로 승화시켰고, 단 한 순간도 눈을 떼지 못했다...,! 일본 감독들에게 모범적인 해답을 보여주는 텍스트, 고문과 수면제가 아닌 잔잔함이란 이런 것...
마지막에 드럼 개잘치더라
god damn shit the fucker !!
명작. 잔재미와 감동이 버무려진 정말 재미진 명화.
언젠가우연히한번봣서여ㅠㅠ!에이켄짱겨움
영화 괜찮고만 왜 평점 7점대여.
존나 지루하고 잔인한 전기아까운 영화.이런영화는 망해도 싼다
일본 조폭영화 우리나라 조폭영화보다 나을게 없다
간만에 맘에드는영화를본거같다^^ 장르가너무맘에든다...
2000년대 초반의 좋은영화 그렇듯이 이영화 또한 좋다!스토리,배우,유머까지!히스레져가 왜 이작품을 선택했는지 알수 있을거같다!
반개도 아깝다...내가 영화보다가 빡쳐서 뛰어나온 최초의 영화였지....대체 왜 거기서 사랑이 싹트는지도 모르겠고...계연성도 없고 핵노잼
이거 왜 광주에서 개봉안하나요?이영화 보려면 어디가서 봐야하나요 아나
감동을 느끼기엔 그 동기가 부족. 생각나는건 요나 로무
경쟁이 치열하면서 느끼는 긴장감 등들이 보면서 많은 재미를 느꼈습니다.
정말대미있고마음에든다 진짜
처음부터끝까지지루하다차라리쏘우가더재미있던것같음 .이건뭐스릴도없고긴장감도없고
재밌게본드라마였지
솔직히 공중전화 씬이 하이라이트다....안그래....,,- 이거 내 인생영환데...
지나온 나의 삶에 대해 반성하고 새로운 비전을 갖게해준 영화입니다. 그러나 전문가 평론에조차 부정적인 평가로 비춰지니 너무 마음이 아픕니다. 그러나 주님을 아버지라 부르는 진정 기독교인이라면 그들을 위해 기도해야합니다. 예수님을 닮아갑시다.
덕분에 가슴 먹먹해졌습니다.
나도 결말 땜에 쫌 깎았다; 연기력+배우 외모+나름 심오한 사랑관에 점수 줍니다.
이렇게 북받쳐오르는 영화 참 간만입니다.
평점이 낮은이유를 모르겠다..킬링타임용으로 그저그만이다!
뭘 이렇게 자꾸 널부러트려? 아오 짜증
망해도 괜찮아, 실패해도 괜찮아...우린 젊잖아!
콜린파렐. 123412341234
참..........
차라리 드라마시티를 보고말지...
할려고 몸부림치는 사모님, 좆이 안 서 고뇌하는 남자의 내면연기. 아카데미상 감이다
달달하니 딱 좋아요. 한예슬의 이 개성 연기 어떡하지? 대체가 안된다 그 누구도
어휴,극장에서 보면 모르겠지만 별로 맘에 안듭니다.이 좋은 배우들 남기고.액션은아니고 그냥 잡 드라마.트레쉬.
더 진지하게 만들수 있었을 소재였다. 한심하기 이를데 없는 키치물. 차라리 허세빼고 에로영화로 만들지 그랬나
첨부터 짜증나는 영화. 끝까지 보기도 귀찮은 영화. 1점도 후한점수
영상좋다 색감조코 보다가 자지않은게 신기함..내용은 졸림. 황마의 컵깨는 연기는 정말 깬다
스토리 자체가 부실하군
오늘티비CGV의나와서봤는데 진짜재미있게 봤음 눈을뗄수없는전개 추격전짱짱 나도초능러?
그.... 큰 영화관에서 여친이랑 단둘이 봤던영화
아이들 몰입도 넘 좋아서 엄마들도 대만족.ㅎㅎ
TV판의 그 많은 내용을 잘요약해서 정말 대단했음 예고편같아서 아쉬웠지만 엄청재미있었다!
조니뎁때문에 10점준다
감동과 열정과 환희를 이끌어내었다. black&gold는 걸작이다..
총격씬이 이렇게 지루할줄이야
이미와칸나이! 붸에에~~
킬링타임용으로 볼만했고만 평점이 왜 이래? ㅡ ㅡ
!!!!!!!!!
이종수씨 죄송하지만..이제 ㅡㅜ 노출연기 이거 한번하고 안하실거죠?안하길바래요.. 몸좋으신건 맞으나..몸자체가 무서워요..우락부락해서 무섭습니다 영화스토리나 영화자체는 재밋엇지만..이종수씨 노출연기하실때 뒷태나올때 너무 우락부락해서 보기힘들엇어요ㅈㅅ
해양생물의 놀라운 표현력. 꿈이 있는 자 픽사와 함께하라.
장동민 오현민 둘다 사랑합니다..
너바나 광팬인 내가 봐도 이 영화는 아니올시다.
굳이 논리적일 필요는 없다 그러나 이연걸의 액션마저 어이없다....
쯧쯧.. 지루하다..눈요기 오로지 그것뿐...무슨 예술영환가?? 제작비가 아까비,,,
신선한 아이디어 빵터지는 스토리 감동적인 결말 ㅎㅎ 최고다
이영화도 성지예감????
전문가들 등.신들이 하도 쪼금 줘서 9점으로 할까 하다가 10점 줍니다. 엄청 재미있게 봤거든요 저는. '-' ㅎㅎ.
소설을 읽어보았는가? 그렇다면 절대 좋은평이 나올수 없다.
존내 결말없는 영화가 제일 싫다 왠만큼이어야지 똑같은내용 ㅅㅂ
paris texas의 1/10수준도 안되는것 같습니다 TT
재미없고지루하고저런내용싫다굿닥터나갈아타야지
단편영화로 아름다움을 만들 수 있었던 영화를 장편으로 늘려서 지루함을 만들었다. 그리고 영화가 끝나고 감독에게 묻고 싶었던 것은... 그래서 뭐? 말하고 싶은 것은 무엇인가이다. 아쉽다. 아름다움을 표출할 수 있던 충분한 대본이었다.....
왜 8점대를 못찍는건지 모르겠다 아쉽다...난 괜찮았는데...
너무재미없어서 열받아서 평점 처음달아봄
여자라서 동감된다는건 부끄러운줄알길. 남자만나면서 전남친이랑 잠까지자고 결혼파토낸 김민희가 동감된다니. 남자도 항상 흔들리고 힘듬.여자라서가 아님. 하지만 그걸 대응함에있어 저행동은 쓰레기임. 동감한단사람은 이게 얼마나 이기적인건지 다시 생각좀
아무리 봐도 봐도 갈증이 풀리지 않는다..명작이란 이런것..
92년도작품
보는 내내 실제 내가 앤에게 벗어나고 싶은 스트레스까지 오는.. 그만큼 배우들의 연기도 일품이요. 흡입력도 일품인 스릴러.
[186번째 후기] 그냥 시간낭비~
이 정도는 되야 컬트라고 할 수 있지!!
냉무냉무냉무냉무10글자.
순수한 이상을 위한 정신이 독불장군같은 마스크에 더해져서 한결 강하게 전해진다
정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
별 하나 보다 낮은건 없나 보네요.
revenge is sweet !!!
처음에는 좋았는데... 후반부에 단체로 싸우는장면 코미디인줄 알았다.. 뭐지 ㅋ 줄리아가 괴물 물어뜯고... ㅋㅋ 긴장감이 너무 떨어지는듯싶다...
억지는 있지만, 충분히 즐겁다... 좋아하는것과 잘하는것... 생각해볼 문제구만,,,
가끔은 볼만한 액션이 끼어있긴 하다 ;;
왓킨스의 노래가 귀에 맴도는 감동적인 영화 ^^*
어떻게봐요이거?
실화인건 맞는데 너무 과욕을 부린 듯, 마지막 헤어질 때 정말 그 정도로 슬플까
개노잼 이렇게 안무서운공포영화는처음봄박한별빼고 누가 누군지 모르겠음중국이 참 공포영화는 못만드네
쓰레기가 주인공을 맡은 쓰레기 영화 안보고 1점준다
말이 필요없다. 맥시코판 엄마찾아 삼만리
우리나라 국민 중에 저런 OOO기 같은 삼촌 캘릭터가 있고도 남겠지. 그래서 더 짜증이 난다.
진짜 기대하고 봤었는데 완전 실망이었음
임하룡 씨의 어설픈 악역연기~안습
역시 케빈이 짱이다ㅋㅋ옥의 티도 너무 많고 개연성도 좀 떨어지고ㅋㅋ분명히 두목이 무선자동차부셨는데앵무새가 타고 다님ㅋ
영화자체는 기억할 만한 작품은 아님. 그냥 세 명의 배우가 현재는 각자 이 영화속 캐릭터와 정 반대의 이미지가 됐다는게 아이러니함.
형님들때매 웃고삽니더ㅋㅋㅋㅋ목요일마다 잘보고 있십더ㅋㅋ
6개민족,종교,사상에 의한 파란만장한 비운의 역사를 관조적,상징적,연민적 코미디로
씁쓸한 결말...더러운 세상에 대한 풍자가 쩐다
전순금이가잘돼었으면좋겠어요우창은왜또다시진경이랑엮으려고한나요순금은우창이가돌아올때까지낳지도안은애을키우고있었는데말이에요그정성이허무하잔아요 진경이도너무해요7년전에순금이한테상처줘으면돼지또그렇러고한나요순금의땅결말은어떻게돼나요금긍해요
그만좀 해라 탐욕스런 종교왕초 외에 아무것도 아니다. 천주교가 좌좀에 붙더니 감성팔이에 여념이 없다. 예수부활 안믿어도 착한일 하면 천국갈거라는 교황 말듣고 놀랐다. 이제 자기 말이 성경도 엎선다는 건지..난 기독교인 아니다 천주쟁이들아..개독교도 싫
예전에 배꼽빠지게 잼있게 봤던 영화예요~~ ㅋㅋ 짐봐도 잼있을라나
결말이 진짜 여운.........
영화를 외치다
스토리 별로 화면 디테일 부족 너무 꾸민 액션
이세상에깨지지않는사랑과믿음..이있다면그것은모두부모로부터비롯된것이다!!@@최고!!
이를테면 말이지.. 홍이가 머리를 단발로 자를때... 칼날을 목쪽으로 해주는 반전을 기대했었지.. 거기서 영화가 끝나주길 바라며...
다소 지루하다. 하지만 담고 있는 내용이 워낙 훌룡하다. 평점 조절이 필요하다.
할머니 귀엽네요..ㅎ 저라면 절대 용서하지 못했을 텐데..
교섭상대가 얼마나 알고 있는지 가늠하지 못하는 상태에서 펼쳐지는 치밀한 두뇌싸움.
그리재미있지는....
정말 중고생같은 영화. 생각없고 허세만 잡고
아이들이 보기에 적당한 만화입니다.
무슨 매머드가 저렇게 허접하냐? 그 사납고 강한 매머드무리가 겨우찌그만 인간들이 와서 쫄아서 튀질않나? 그리고 매머드랑 싸우는데 인간 한명도 안 디지고 말이 안되네 나중에 혼자 매머드를 잡지않나? 영화에서는 무슨잉여네
진심 이건 꼭봐야함
스릴 있고 액션감 넘치던 귀여운 인형같은 악마이자. 천사. 그램린
스네이크 크리쳐물의 원조격. 여배우가 너무 조금 나온다.
원작에 비해 많이 떨어질거라 예상하고 보는거라서 볼만했다. 기대를 하지말고 봐라
고전 공포영화 검색하다가 호기심에 봤는데 이야...분명 80년대 영화인데 근대에 나왔던 한국 공포영화들저리가라네요 ㄷㄷ;;
다솜진짜그만좀울어라 씨스타가연기를너무못해
너무 과대 평가된 작품이다 멜로도엉성,액션도엉성,긴장감도엉성,너무억지스러운영화
이걸 극장에서 본다?...그냥 불우이웃돕기에 쓰겠다...자살 하는게 자랑?...
지루해 죽는줄... 컨저링 ㅊㅊ
아무 생각없이 봤는데 재밌어요~~^^
B급은 아니지만 참으로 초라한 연출. 당시 주로 TV 드라마에나 출연하던 베리모어... 감지덕지하고 덜컥 받았지만 지금쯤 물르고 싶겠지...
긴급출동 sos에 신고하고 싶네,,,
딱히 볼게 업는 영화..
100점짜리 코스프레 2점짜리 영화
오우삼, 장쯔이,금성무, 송혜교, 나가사와 마사미...
킬링타임으로는 좋습니다~ㅎㅎ생각보다는 굳이에여~
준이 아역이 드라마 살렸네요 잘봤어요
스릴러보면서 웃기긴 또 처음이네
휴대폰 광고보다 못하네
뉴욕의 진짜 모습! 평점 7점대는 말이 안된다!
많은 생각이 떠돌게 되는 영화...
정치 풍자가 가미된 애들용 무협 액션물. 초인적 인내심으로 2/3까지 보다 꺼버린 영화.
개싸이코 또라이같은 쓰레기영화 케이트허드슨땜에 봤다가 성질만 배렷음 1점도아깝다
이게 막장 스토리지..첨 본 사람이랑 비행기 화장실에서 그짓 하는것들의 반복되는이야기
보는내내 오글거린영화.아역배우들은 연기하는게 너무 오글거려서 보기좀 그랬다.그리고 내용이 너무 억지스러워서 추천하진않음
진짜 못생겼는데 뭐가 이쁘다고 박지선이 더 미인이다
스타뎀의 액션 영화,,,굿...전 재미있게 봤어요....
소재도 신선하고 긴장감은 좋으나 정말 뻔한 한국스릴러. 경찰도 이기고 몸에 불이 붙어도 살아나는 터미네이터 범인이 눈도 잘 안보이는 여자의 일격에 쓰러지고 그와동시에 도착하는 경찰. 정말 아쉬움만 남는 영화. 인기는 배우효과인듯
설장우 친구역으로 나온 배우분 누구지? 제일 웃겼음
잼있네...스토리가 분명히 있다..
영화보는데 사람들 보다 그냥나감..
정말 재미있었어요. 처음엔 투니버스에서 우연으로 봤다가 지금도 계속보는중이네요 ㅎ
씁쓸한 바람 한줄기가 심장을 파고든다
10점10점10점10점10점
멍청하며 웃긴 영화ㅋㅋㅋ
별로 볼만한 로맨틱 코미디는 아니다 산드라 블록이 특히 아니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초등학교때 이거보고 변기 물내려가는것도 무서웠다는0ㅋㅋㅋㅋㅋ
순간 7광구의 악몽이 떠 올랐다 ㅋㅋㅋㅋ 배급사 제목 참 ㅋㅋㅋㅋ
김치국은 100년이지나도 이런영화 하나 나오기힘들꺼같다.
절대비추.....
등장인물의 감정선이 모두 묘하게 매력적인...
어린시절 매주 기다리며 봤던 드라마~ Believe It Or Not 주제곡도 너무 좋아요.
보기 드문, 성찰이 담긴 프랑스 영화의 진수
중후반부로 갈수록 흐지부지하고, 지루하고 결말도 밉밉하다...
이해는 무시하고. 뿌시고, 터지는거에 투자한 영화
뭘 이야기하려고 하고 뭘 전달하려고 하는지 모르겠다. 이랬다가 저랬다가... 화면빨이 아깝다.
재미있어보인다
충무로에 쓰레기영화들이 판을 치던 시절! 그 끝물.. 필름이 아까워 눈물이 난다.
미친 과학자의 복수극. 끈적끈적하고 탐욕스럽지만 흥미진진하다.
20대에게 딱 추천하고픈 영화 ! 여행가고파
저는 잘 모르겠습니다 그리 재밌지는 않네요
에휴 이게뭐냐...
재미없어 2점부터 점수준것들 M창
소방관과 의사이야기라서 그런가 사람 목숨가지고 관객들 감동시키는 너무 극적인 에피소드들이 과하게 많이 나열되어있고 한 부부 인생 망쳐놓고서 고수만 졸졸따라다니며 꼬시려는 한효주캐릭터는 너무 비현실적이며 별로였다 차라리 김성오랑 쥬니 커플이 훨씬 좋았다
누가 뭐래도 좋다...이영화는 내인생 최고의 영화중 하나였다..
신기하다 워크투리멤버 작가가 노트북도 만든사람이엿구나 내인생 최악의 영화와 최고의영화 두개를 만들다니.. 신기ㅋ
킴베싱어와 레이리요타가 거위밥으로 전락한게 좀 쓸쓸허네
왜 애완동물이 아니고 '반려동물'인가를 보여주는 아름다운 영화....보는 내내 너무 울었어요 동물과의따스하고 순수한 교감을 느껴본 분이라면 공감하실듯 ♥
내 생에 가장 조잡하고 엉성한 연출,각본,편집구성,전개..임창정의 연기만 빛남
재미있게 본 영화^^ 훈훈한 감동이 있었던 영화....!
김재흥배우, 이게 첫작품이라니! 앞으로가 기대된다.
철학과 애정이 넘쳐납니다.
마히ㅓ아내ㅑㅈ셔ㅎㄴㅁ64363
의지가업어서
나 자신을 돌이켜보게하고반성하게 만드는 영화
있어서는 안될아픔 제가 해리포터이후로처음으로다봄
말이 안된다.. 어째...
진짜 케이온 정주행 하면서 다봄ㅠㅠㅠ3기까지 나와주세요ㅠㅠㅠㅠ제발ㅠㅠ이대로 끝나는건 말이 안되요ㅠㅠㅠㅠ케이온 3기도ㅠㅠㅠ유이 다이스키ㅠ
불편하다고 싫은사람이 많은데...난 불편해서 좋았다 불편한게 이 영화 매력이고
베스트평을 찬찬히 읽어보니 눈물이나네요
어이없는 영화..;;
그래, 상상을 불허한다.
욕망에 대한 풍자를 동화적 색채로 풀어낸 훌륭한 작품이다.
전혀 기대 안하고 봤다가 너무 재미있게 본 영화~연기자들의 연기도 좋았어요~앞으로도 화이팅 기대합니다!!
자연스럽게 스며드는 절제된 감정들 우린 큰걸바라지 않아
성룡주연인줄 알고 속은영화 쓰레기확정!
ㅋㅋㅋ최고의 엔딩이네
재밌있어1번만보세요
전반적으로 많이 유치한 수준이지만 영구의 착한 심성과 정의감은 아이들에게 귀감이 될 듯.
이게뭐냐...
주인공 여자애 정말 이기적인 애인듯.. 정말 개주인들하고 똑같네.. 자기가 좋으면 모든것이 용납되는 뻔뻔함의 극치..
솔까 재밌는데?
정말 노래는 좋은데 스토리전개가정말 모같네요
양동근이라서 빛난!!
돈내고 봤으면 화 났을꺼야, 아까운 내 시간....
완전 몰입해서 봤다.노출 얘기가 많아 별 기대를 안했는데 노출은 일부분일뿐이고 스토리가 재밌었다.조여정 연기 잘했다!!!
드라마는 예전에 보고 책까지 다 읽었는데,,ㅠㅠㅠ아웅 10점!!
별로..;;;회의하는 장면은 인상적이었음 멋있었고
공포인지 스릴러인지 미스터리인지 SF인지 장로조차 모호한 영화. 줄거리만 보고도 연상되는 뻔한 내용 전개에 반전도 없고 쓸데없이 길기만 합니다. 그다지 추천해 주고 싶진 않네요.
보는동안은 쌍소리해도 눈감아준다
아들이 꽉 부여잡던 아버지의 마지막 온기 어쩔꺼야
그냥눈물이나왔다.
박해미씨와 신이의 연기빼곤..그닥~!!아무리 코미디 영화라지만...솔직히....엉성해요
나의 블레이드는 이렇지 않아!! 으흑흑흑흑
8점대는 정말 아닌것같음. 정말 실제상황속 작전투입은.. 군대갈때 많은사람이 이거와 달라서 나도 실망했지만 이거였으면 과연 버틸수나있었을까..가볍게 생각하고 시간보낼려고 본영화인데 소장용이되다니
영화는 극단적인 모습이지만 법정의 오류를 너무나도 잘보여준 걸작이었다.
세상은 정말 많이 변했다 ... 다시 보니 정겹다...
무미건조한 싸구려sf영화
애들이 보면 좋아할듯..
지금까지 이런 축구는 없었다
실화를 현실적인 연출로 잘 만든 영화!!
너무너무 재미있게 봤다. 벨기에의 동화같은 아름다움과 향수가 느껴지는 음악, 등장인물 등이 내 마음을 사로잡았다. 단 한순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 엔딩까지 마음에 드는 영화.
그냥 다큐나 시사고발프로에서 보면 딱좋을 이야기.
이걸 이해할 수 있는 나이에 보게 되서 좋다~
마이더스팀 모두 사랑해요^^:
말이 안나온다...허무하다...난 왜 이 영화를 보게 되었나?...누굴 원망해야 하는가..
향기 연기력 끝장난다 ㄷㄷ
소모성 연기에 실소가 나오는 이야기
내가 볼 땐 영 아니었는데...
제일 과대평가 받는다고 느끼는 감독 두명 이준익 장진
이정도일거라곤 생각 못했겠지요
보지마셈 저 믿으세요 보지마셈
나의왼발..
어제 새벽에한거봤는데 정말재미있었어요!!
배우들 연기만은 최고.
해리포터를 잠재워버린 → 관객을 잠재우는 , 100%액션쾌감→100%불쾌지수
후아. 숨막힌다, 긴장감때문에.
색감하나는 기가막힌데, 그것뿐이라니..
학원 선생님의 추천으로 본 영화인데 매우 인상깊군요.. 아주 잘 봤습니다.
내용 그지 연기그지 긴장감그지 그지영화 용가리는 이에비하면 대작
미친 주요정보에서 영화 스포일러 다뿌리네 ㅡㅡ
평점왜이래? 괜찮은데
이유없이 결혼한다고 하질않나 협박당하는데노래하는여주인공10분을못보겠다..
아니어떻게 이렇게재미있을수가있냐?
세계카사노바가,,,,난대...영화배우,,,ㅋㅋㅋ
t-800 vs t-x 때 되개 재밌게봤네
진짜 심하네 이건 -_-
안 벗고 찍으면 되지 왜 쓸데없이 벗고서 모자이크를? 감상을 방해하는 요소를 심은 영화에 점수를 주는 것이 불가하다.
여자가 먼저 좋아하게 된 시점이 언젠가는 나올 줄 알았다. 그리고 어디서 슬퍼해야
이걸 보면 시간 낭비와 내가 왜 봤을까 하는 후회만 남는 망작!!!
개재미없어.. 지루해 죽는줄 알았네요. 영화관 가서 봤으면 최초의 보다가 뛰쳐나온 영화가 될뻔했음 ㅎ
프랑스의 경치를 보는것도 좋았고 영화에서 제가 타는 자전거가 나오는것도 신기했네요 ㅋ잼있게 봤습니다.
"""이건"" 영화라고 이름을 붙이기도 민망하다.연기는 잘하시던데 이건 스토리가 영..."
이런 쓰루ㅔ기 같은 드라마를 봤다니... 이제 안볼란다. 이런 거지같은 드라마 개나 줘버려
으잌 미친 스포 터트리고 시즌2캔슬ㅡㄴㅡ 오바임...
1~3편보고솔직히재미없다
너무 옜날 영화 티난다 씬들마다 너무너무 고전틱하고 내용도 고전틱하고 진부하고 재미 감동 억지눈물 진짜....노잼이엿다..
기분 찝찝해 졌던 영화 이은주는 왜 이런류의 영화만 찍었을까 ;
클레어데인즈의 환한 미소가 좋아 ^^
유작이지만 뭐 전혀 노출을 기대안한건 아니지만 노출도없고 영화가 말해주는 메세지도없고 그냥 좆씹허세종자들이 허세부릴려고 만든영화 여기 평점10점씩주는애들은 제대로 보긴본애들인가 그냥 씹허세만 부릴려고 OO하는거지
드라마같은 구성도 별로인데 영국배경의 일본어가 너무 거슬린다
미안하지만 평점 8.88 을 위해
반전 강박증에 현혹된 감독들은 이 영화를 보도록!
이건 또 모냐 ㅡ.ㅡ
내가 영화를 만들어도 이것보단 잘만들것다
엔딩이아쉽지만 그래도 명작..
내가족이라면 다들 같은맘 아닌가?평점 이상함
독특한 소재! 매력적인 배우들! 그리고 부천에서의 반응!! 꼭 봐야할 영화!
볼꺼 하나도 없습니다.낚이지 마세요.
줄거리에 다써놨어 ㅋㅋㅋ ㅁ ㅣ친 ㄴ ㅔ이버
말년때 영화보면서 처음으로 눈물흘린 경험을 하게해준 영화.. 제인생에서 영원히 안잊혀질것 같습니다..
아끝나지않았으면할정도로재밌던영화 ㅠㅠ
진짜 기대를 저버리지 않는다.
감독혼자만의 영화.개인적으로 비추.
꼭 메세지를 원할필요가있을까우리는 영화가 보여주는 아름다움과 그것으로 인한 짜릿함으로 멋진 133분을 보냈다
돈내고보기 아깝다 ㅠㅜ
200점 만점에 200점
나이먹은아저씨들이 일찐놀이하는영화 개역겹다. 알바풀었냐 현실감 개진짜 개제로
그래서 뭐. 뭘말하고 싶은건데
망작 유덕화 연기만 돗보임 좆망.. 스토리 쓰레기 이게 머야 대체ㅡㅡ..
제발 이런 거 안나왔으면 함
비열한 탐욕과 역겨운 위선을 낱낱이 상세하게
20점이라도 아깝지 않은 작품이다
다시는 돌아오지 못할, 나의 학창시절의 추억이 깃들어있는 최고의 영화.
아름다운 영상과 슬픈음악 모든것이 좋았던 영화.
나 하나만으로 충분해
시간의 소중함을 일깨워주는 영화.... 아시간아까워
홧팅~
감동 그자체 2년마다 한번씩 꼭 보게 된다
여기 평점보고 낚였네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 전우애, 액션, 현실감 원하면 액트 오브 밸러를 봐라. 탈레반들은 OO이냐? 일렬횡대로 총 다 맞아주고ㅋㅋㅋ특수부대원들이 탁트인 개활지에서 포메이션 바꿔가면서 탈레반 인해전술 격퇴하는거보고 뿜었다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
걍 쓰
광해군을 새롭게 해석하려는 시도가 신선하고 재밌어요. 화면이나 의상도 아름답고 한회한회 어린광해가 성장해가는 모습이 기대됩니다
헐리웃 3류B급 공포영화보다 유치찬란한 C급영화....헐리우 괴수영화는 평점 1점주면서 이런영화에 평점5점이상 주는 인긴들은 양심불량 처절히 반성해라 ..평론가놈들도 마찬가지
지루했어요 내용이 밍밍
심하게 유치함;;;
아주아주아주아주좋다
오랜만에 감독판으로 다시 봤는데 진짜 재밌다.. 아킬레스 ㅠㅠ
데보라...얜 변태냐? 그런꼴 당하구도 방구석 하고 있는 꼴 보면...싸이코
완벽한 초강력 액션 정말 굿
머릿속에계속남아있는영화
정말최고!! 너무재밌음!!
하드보일드한 영화이긴하지만 온통미쳐있는 캐릭터속에서 관객인 나도 미쳐간다는 생각이 들었던..역질나는 영화 속 캐릭터들은 일본 특유의 모습으로 밖에 비춰지지 않았다. 실화를 바탕으로 만든 영화이긴 하지만 그래서 더 연출기법에 신경을 썼으면 좋았을것을..
내가 이 영화를 보게 될 줄 몰랐다, 또 이렇게 재미있을 줄은.
잘 나가는듯 하다가 막판에 지나치게 오버스럽게 나가고 만다
솔까말 내가 본 개념드라마 베스트3안에 든다 이런 대박드라마 한국에서 보기 드물다
최애
오래전에 봣지만 또다시 보고싶은 영화
오랜만에 어린시절로 돌아간 느낌! 세련되고 컬러풀한 영상미가 돋보였다
강유 방에서탈출하는만화가 더 재밌는듯
보고났더니기분이더러워졌다..잘만들었어
참 지금봐도 멋지다 ...
이런 영화가 바로 명작!
대기업에 잠식된 영화시장서 이런 한국영화 올만에본다
여주인공은 하는건 없고 그냥 섹시한 캐릭터인데 배우가 전혀 섹시하지가 않았다
북한이나 다를바없네
이 감독이 만든 영화는 반드시 나중에 다시 보고싶은 생각이 든다.
많이들 보았지요. 앗 이거다 싶은 생각이 나뿐이진않겠다.
송새벽이 제일 멋있네. 배우들이 발성도 개판이고 ㅉ 산만해서 몰입도도 없고 당췌 무슨 내용인지. 액션 영화를 머리쓰고 집중해서 봐야되나? 집중해봤자 개뿔 내용도 없는데 쓸데없이 산만하게 만드네.
엄청 웃낌 ㅋㅋ
어른이 된 지금도 살아가는데 힘이되고 의지되는 명작~~!!
겟 쇼티가 너무도 아쉬운 영화
무겁다.. 어둡다.. 그리고 수학책보다 더 어렵다.. 6점.
개봉때 극장관람. 관람중 퇴장하는사람 많았음 ,인생 최악의 OOO 애니
오늘 3번째로 봤는데 역시~
후세인 죽었는데..
젤 재미없는영화
딱 남학생들의 성적환타지를 영화한 나름 세련된 에로영화, 야설의 영화화 그 이상도 이하도 아닌듯, 현실은 이웃집 선생님 덮치면 감방 고고씽~~
펄프픽션은 10점짜리, 이 영화는 1점짜리.
이런 개 삼류 전설의고향 할리웃이냐
이해준 감독 특유의 소소함으로 하이라이트 찍기가 좋다 자칫하면 무겁고 어두운 소재를 부담되지않을 만큼만 얹져서 유쾌하게 풀어나가서 더 재밌게 볼수 있었다 배우들의 연기또한 굳 배우 류덕환의 빛날수 있도록 해준 영화라 더 좋았다.
킹콩의 살인미화라는생각이듬...여주인공은다른사람목숨은안중에도없고 (심지어자기살려준남자목숨도) 근데결말은그남자품에안김....??....존나노공감 보다가화나서구역질이남 여자감정이이해가안됨 무뇌아가 설정인가요?
윤성호 라는 사람이 만든거,,,정치영화 딱 질색입니다. 화려한휴가로도 모자른건지..
세상에남자 현우밖에 없는듯
이나영과 여명을 데리고.. 어떻게 이렇게 영화를 만들 수 있는지 놀라울 따름.... 최악의 영화, 감독, 각본에 더해 배우들까지 빛을 잃게 만드는 놀라운 영화.. 연기의 신이 실존한다한들 이 영화를 살릴 순 없었으리라.
사미 나세리 정말 좋다 시리즈로 다 사놓고야 말겠다
별하나는 양익준연기. 그나마 양익준도 배역이 너무 안맞는다.
부산 깡패가 무식, 단순, 과격한 것인가, 영화 감독이 그런 것인가?
어른들의 눈에는 비정상적이고 거친 날 것들이 야생에 발가 벗겨진, 아직은 성장 중인 아이들에게는 너무나 당연스러운 감정들로 자연스럽게 보여지는듯 하다. 아직은 따뜻하게 안아주고 이끌어 줄 누군가가 필요한 것을.
이 영화가 전작보다 못할 이유가 있나.
반전이 있을줄 알았다....재미도없고....
재미있었고 신선했음.... 지진희연기너무좋아>_< 단지,, 야하기만한 포스터가 에러!
잔잔하면서 깊숙히 느껴지는 유럽감성과 로맨틱함. 너무 낭만적이에요^^
너무웃김... ㅋㅋㅋ 백진희도새롭고 ㅎㅎㅎ
재밋당 ㅎㅎㅎ연기 모두 잘함!!!!
충격의도가니탕이다 증말
중1때 극장에서 엄마랑 나랑 딱 둘밖에없엇는디 다보고 왜그런지 알게된 영화
정말 제작비가 아까운 영화
올 한해 본 영화중 최고라고 말할 수 있다.
머싰어용 동호오빠~~
괴아한데 영화는 더 별로임.
졸라.. 여자늙어서 안섹시하고 끝으로갈수록재미없어짐....
김주혁 연기 진짜 좋은데~!!
가.만.히.있.으.라 억압과 통제는 2014년 대한민국에서 제대로 보여주고 계신다.
영화로 보지는 않고 책으로 봤는데 정말 감동적인 책!!
가슴이 찡하도록 울려주는 영화였습니다.
누구에게는 평범한 일상이 그들이게는 함께할수 없는 소외감 !영화는 잼나게 몰입했어요
내가본영화중 제일 재미없다보다가 끄고싶은거여러번참았다
이 영화의 아름다움에 대해 말해 무엇하랴
말할 필요가 엄따..그리썸 만쉐이~~ ㅜ.ㅜ
이건 뭐 tv시리즈를 본사람이 아니고서는 이해하지 못할 상황인듯.최고다!
유치하고 이상했음 돈은 많이 들였는데 특수효과 제대로못살림
스토리가 병맛임ㅋ 병맛하이라고 제목바꾸면될듯무슨 가수가 학겨에들어가서 신입생 축하파티열다가 삥뜯고 기숙사자리없다고 나가래 ㅋㅋ2편보다 끔ㅋ
미군들... 이라크에서 참 좋은 일 하였지...
명작이래니까 다들 찬양하는듯 장면의 질감 외에 그 어떤 곳에서도 감동을 못느낌
You're Gonna Be The One That Saves Me
중고생들의 마마추어 포르노
아존나 쓰래기네 너무싸구려야팔지마!
놀란빠들 왜캐많냐ㅡㅡ 재미를 떠나서 기분 더러워지는 영화
진짜.....뭐.... 좀 그렇다
더 이상의 악몽이 없기를..
진짜 개 촌스럽다.. 이걸 영화화하지왜??
이쓰래기영화는뭐야 도늘 지나쳐서짜증이나네
그(루)지의 귀환 정말 어마어마하지.
권선징악이라는 주제를 아주 제대로 보여주었던 대표적인 드라마. 탁구의 긍정적 마인드와 윤시윤의 눈물연기가 돋보였었다 b
평점토나오네 솔직히 오글거리는건 둘째치고 tv 전기세가 아깝던데
비추
일본다움이 물씬 풍기는 애니메이션 정말이지 이딴 내용의 애니를 만드는 나라는 일본뿐일듯... IP티비에서 무료로 있길래 아이들 틀어줬는데 마지막엔 정말 욕이 절로나게 만들더군요....
TV에서 아마존 한번 봤던분이라면 절대비추!!!! TV에서 봤던 그대로입니다.
정말 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
차태현 짱!!~엄청 재미있어요!!
그냥 쳐다만 보면 될정도 쉽지만, 군더더기 없이 잘짜여진 영화. 잼있음.
멋지당
구려..
캐롤라인 안에 실재하는건 그녀 본인. 단지 심리적 최면상태로 평생을 살뿐.
순정만화같은
말할가치가 ㅇ벗다
상하이에서 한 여자를 둘러싼 찌질한 세남자의 이야기 정도 ??
세 주연 배우 모두 심리묘사가 정말.. 대단하다... 겉만 보지 않고 속을 보면 상당히 재밌는 영화가 될 것 같다...만... 영화가 끝나면 왠지 씁쓸함이 남는다... 뭘까... 이 우울한 기분은 ;;;
그때는 몰랐는데 지금보면 대단한 캐스팅이다 김수로 이민호 박보영 문채원 거기다 오연서 하정우까지....ㄷㄷ
이정도면 괜찮지
스토리는 중구난방이고 어이가 없다. 애쓰는게 안쓰러울 지경
개봉전부터 기다리고 있었는데 실망시키지 않는군요ㅎㅎ 물론 AV와 단순비교는 힘들지만 사토미양의 디테일 연기는 최곱니다!!
단하나의영화.타란티노의내러티브쿠스타리차의환타지?아니이건김기영이다
뻔한 스토리 뻔한 결말 진부하다
나는 이 영화를 아직까지 못 본 사람들이 부럽다. 정말 행복한 2시간을 보낼 수 있는 기회가 아직 남아있는 거잖아.
아직 40대는 아니지만, 많은 공감하며 봤습니다.
스토리가 전개가 앞뒤랑 전혀안맞는다.. 어설픈깡패영화!!
좋은 사람이 아니고
사즌1부터 시즌4까지의 중요인물들은 모두 나온다!! 그리고 뿌린 복선을 그대로 수확하여 열매로 만든 시즌@!!! 아쉬운건 테닥...과 그와 만나지 더 이상 못하는 인물들..
헤드위그 , 매드아이 조지 ... 너무 슬퍼요
스토리, 한석규, 최민식, 송강호 연기력 갑 전혀 지루하지 않으면서도 뭔가 차분한 느낌 감동적이었다
홍금보 캐릭이 아쉬운게 많으나 개인적으로 재밌게 봤다. 특히 흰머리 유덕화는 남자가 봐도 멋있드라.
두리뭉실.. 좋은 게 좋다지만.. 볼 게 없다.
판타스틱4 재밌네요^^
퇴마록영화새로만들어주십쇼 이게뭡니까.-_-
당시엔 획기적이었겠지만 25년후인 지금 보기엔 많이 어설프다.. 7점
애랑 보는데 막 전기충격기에 칼 싸움에 제국주의 그런 것도 보이고 완전 어이없었음 애랑 재미있게 보려고 노력하는데 애울음 무섭다고 퀄리티 저조에 돈아깝다 인간적으로 다른 영화볼걸 후회 하다 못해 짜증이 나는 영화
뉴질랜드에서 3번본 영화
평점보고놀랐다. 영화관에서 졸았던 기억밖에없는데 7점이넘다니..
2탄 먼저보고봤는데 왜케 지루하고 긴장감따윈 없어 ㅜ\
한국스릴러의 가능성을 보여줬고.기대이상이었다.
너무 좋아하는 영화..
우리 세대를 다시 돌아볼 수 있는 영화
19rma
이게 왜 평점이 이따구냐
이런거잘안쓰는데...낚이지마시길..
액션도 구리고 영상, 연출도 어설프게 흉내만 낼뿐~ 무엇보다 지루하다!
너무좋고여기나오는 엘리 패닝과 찰리 로우 정말연기도잘하고 너무 멋지고 예쁜것 같아요 두 배우가 어렸을때 찍은 거라고 하던데 어떻게 저런연기가 나오는지 모르겠어요 암튼 덕분에 동심으로 돌아간것 같아요 마지막에 여주가 호두까기랑 해어질떼, 저 정말 눈물이
현실적인 사랑중 노인의 명대사♡
영상의 구성과 배우들의 연기, 배경음악까지 어느것 하나 빠지지 않는 작품
연기도 좋고 재밌어요11
전단지는 가방에 몇일을 넣고 다니며 뭔지 확인도 안하나요~글고 다들 말도 느릿느릿 개미목소리 넘답답해 몇일뒤에 바도 맨 그대로네요
롸우
정말 감동적이고 여운이 남는 영화였어요ㅠㅠ 지루하지 않고 정말 여운 많이 남았는데.. 평점 진짜이해가 안됨
진짜..전부 어설픈 그냥 시작죽이기용으로도 아깝
떡이나 쳐라
나름대로 볼 만 했었다
주접이 활활~ 포스터.. 이상우 맞냐?
발연기...그리고 다이하드 베끼기...
Everyone has a little dirty laundry.
잼씀말이필요없음진짜
초등학교때봤던거라 더스릴있었던거같고 또보고싶다
자유를 쟁취하기 위한 희생과 대가
이 시대에 필요한 인물이다
취지는 좋았다.
정작 중년들 평점은 낮다는..
흥미위주로 보기는 좋으나 아침마다 열이빠이 ㅋㅋ언능 은희수의 나쁜행각 드러나서 벌받게해주세요 은희수 저뇽은 눈알을 확 뽑아야해요 어찌 꺼내는 말마다 전부 다 거짓말!!!혈압 또 올라
지금껏 본 영화중에 최악이었음 극장에서 영화보다 도중에 나온건 첨이었다. 시간이 너무 아까웠음 평점 높게 준 사람들은 대체 뭐지?
내가 본 최악의 쓰레기 영화. 게다가 돈 주고 봤다는 것. 치욕스럽다.
이거 초2때 엄빠랑 같이봤는데 이거보고나서 진짜 몇달동안 개무서웠는데 ㅋㅋㅋㅋ 초반 와이어씬에서 충격먹고 ㅈㄴ부들부들 ㅋㅋㅋㅋ
탄탄해 스릴만점 하정우와고현정특유의매력♥
이건 마치 오뚜기 3분요리 를 1분만 데우고 먹는 듯한 기분의 영화였다.
아무리 좋은 영화도 취향이 다르다면 어쩔 수 없지.. 하나같이 음침한 퀴어영화들..
30년 인생 첨으로 영화평 남긴다 1점도 아까운 영화다.. 이런 쓰레기도 영화냐..
종철이 준형이 승환이 다래 진영이 정수 혁필이 끝나고남아라.
사랑을 하게되는 데에 있어 전혀 개연성도 없고 아버지를 이해하게 되는 데도 충분한 계기도 없고 주변의 말 하나로 모든 게 바뀌는 말도 안되는 영화
연기..진짜 개못한다 김창완쌤때메 그나마 재미없는영화조금살린거
훋ㄷㄷㄷ꿀잼임!!또 보고싶은 그런 영화
자녀들이 보아야 할 영화, 기봉이가 진짜 정상인 아들이다.
우리나라 평론가 수준이 떨어지는 이유를 알만도 하다.
시리즈 최초 3D영화라는 것에서 알 수 있듯이 내용, 인물설정 그딴거 없고 얼마나 독특하고 입체적으로 죽이는데만 몰두하고 있음. 이미 나올 법칙 다 나온걸 아는지, 새로운거 억지로 짜맞추려고 하지 않고 우려만 먹는다. 너무 우려서 이제 국물도 안나옴
내 인생 최고의 영화였다.보는 내내 삶의 이유,양심,신념 등등에 대해 많은 생각을 하게 만드는 걸작이었다.특히 마지막 장면을 보면서 깊은 감동으로 눈물이 쏟아지더라.자신의 양심과 신념을 지키며 사는 삶이 여인의 향기와 같다고 제목을 통해 비유한 것같다
영화보다 흑백필름이 더 무서움
제발 좀 복수 통쾌하게 해주세요 제발요 너무재밋긴한데 답답해요 부탁합니다
유덕화, 오천련, 모터사이클, 라스트씬... 홍콩느와르의 꽃!
진짜 이런게 의리 아니야!
참 흥미롭게 봤다. 인간의 기억, 능력이 물질로 환원될 수 있다는 것이...
아이맥스와 공상과학영화의 어색한 조우~
예전 기억에 다시 보았으나, 이정도 허접한 스토리와 액션일 줄이야
정말 좋다 특히 키리쿠 달릴 때 너무..ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 액션 없는 일대기는 지루함 그 자체로구나. 약간의 액션마저도 시시해빠졌으니
OCN 으로 첨 보는데 진짜 존나 재미없어서 평점 보러 들어옴. 와 나만 재미없다 느낀게 아니었구나. 이게 무슨 울버린이야!!!! 일본 사무라이 영화구만!!! 영화관에서 봤으면 욕할 뻔 했네 재미진짜 없다
이건뭐 스포츠영화를 심하게다큐로했네;;;
결말에서 황뮬란이 고백을 거절했어여... ㅠㅠ
ydg 형님 존경하고 사랑합니다.
내용뻔히 보이는데 졸라오래끄네, 함본거끝까지볼려다열받는,,,,그나마여문락땜에위안
이런 미친 유머같으니라고ㅋㅋ
좋다...많은것이 담겨있다
나도 해운대로 떠나볼까? 코믹영화 재밋습니당
쓰레기...이걸 영화라고...
내용이 어렵다 지루하다 약간의 위트를 넣은것같지만 그것 마져도 이해하기 어렵다
다시 보고픈 영화. 가슴아픈이야기가 나를 너욱 사로 잡는다.
초속5cm같은 애니도그렇고 이런긴장감없는 애니는 내취향이아니다.재미가우선이어야지
너무재밌어요 짱좋아요 다시 시리즈 하나더나왔으면 좋겠어요!!ㅠㅠ
정말루 영화 감동적임
그당시 비디오 대여비가 아깝게 느껴졌던 영화!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤었는데 언제봣드라
다시 봐도 참 잘 만들었네요! 많은 귀감이 되고 있는 명작 입니다.
Zzz 날 잠재우는 고질라
조선에서는 현세대이후, 즉 50년 후에나 가능한 영화.정부를 상대로 진실을 말할 수 있는 국가는 지구에 몇 않된다.그래서 더 부러운 영화. 메세지가 강하다. 재미있다.
너무 욕심이 많았던 영화. 어느 한 쪽만이라도 제대로 보여줬다면......
별 쌩뚱맞은 영화 다보겠네.초반엔 그럴듯하드만.그냥 주무세여.잼없음
난 이런영화 좋아
평점장난이라고하는분들때문에봤다..보는내내 기분이불쾌해지는영화 시간때우기용도못함 고어영화라고쳐도 쓰레기
큐브는 그냥 1편만 보세요.. 정말 최악중의 최악입니다
코믹영화?
여러가지트랩들로 도둑을 갖고노는 직쏘의 공포가 잘 살아나있다
푹 잤음
답이 없다 0점은 없는게 아쉽다.
5편 로그네이션에 너무 실망해서 다시 찾아왔다. 이정도 걸작을 지금은 만들지 못한다는것이 슬퍼진다.
하마가 코코네 아역.정말 대단하다. 더부살이 편만. 영화화 되서 아쉽지만...부족함은 없다 여운이 기네...ㅠ
한국인들은 애들영화취급 ㅋㅋㅋㅋ
보면은...왜 봄??
소소한 이야기를 정말 잘 풀어냈다 하나도 안지루함
웃기면서도 감동적이다
이제 제발 성우가 할일은 성우가하게 하고 연기는 연기자만 합시다. 훌륭한 성우, 배우들 다 냅두고.. 성우할때 배우쓰고 배우가 할일 아이돌이하고 강소라때문에 메리다봐야지 하는사람 몇될까? 그놈에 돈이뭐길래 예술은 그러지 맙시다 좀
이 영화는 정말심하다...공포영화에서 모든사람들이 빵터진적은처음....딱봐도 여름한철장사인 영화
나의 미래를 생각하게만드는 영화~~베니때문에 본 영화지만 의외로 고민하게 만드는 영화였어요~~상영회차가 많지 않아 아쉽기만....
가슴이 멍해지는 영화입니다.
황당합니다. ...예고편은 일본영화 &#39;비밀&#39;이네요. 고바야시 카오루랑 히로스에 쿄코나오는...네이버 이상하네요
한심하다.게임 하나로 도대체 얼마의 시간을 잡아먹냐.차라리 게임 프로로 바꾸지.좋은 프로하나 다 망쳐놨네
잘 봤어요. 스토리도 괜찮아요.
정말 좋은 영화~ Good
코미디는 영화는 웃기면 장땡! 어설픈 풍자는 그만
2편도 나름 흥미진진한데 핀헤드가 죽은게 좀 아쉬운 점이랄까?
행복한영화다 ㅠㅠ
액션신은 위의 예고편에 살짝 비친 것이 99.9%... 음음뭔가 3대째 대원들이 이전 대원들과 거의 비슷하게 대칭해놓은 부분에서 신선함이 많이 결여 되네요...
사골도 아니고 더럽게 우려먹네 이마이 묵었음 개내야긋다
역시 말한마디의 차이인가 날짜별로 틀리군..
13일금요일인 어제 스크린에서 봤는데 우리가족이 전부 OOO기라고 욕했다.
에드워드 노튼 연기 때문에 긴장을 늦출 수 없었다!
모든 배우 최고의 연기와 스토리, 감동적인 영화...
영화 넘 좋네요 음악도 좋고..엔딩씬에 등장하는 두곡 제목좀 알수있을까요..
이거 왜 영점은 없냐?에라이 할 꺼면 진짜배기로 하던가 장난치나. 보던 예비군 빡치게 하네. 누가 군생활을 저따위로 하냐?아무리 방송이라도 할 껀 똑바로 해야지. 주변에서 군대 갈만하겠네 라는 소리 들릴때마다 진짜 이프로 폐지 됬으면한다
한국판이 최고~!!
반전은 그렇다치고 영화 전개는 재밌던데?
내가 본 법정영화들 중에서 최고
현실의 부조리함에는 당당히 맞서 싸워야 함을 알려준 영화.
광주는....... 어 그거는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야
어설픈 멜로영화는 질색이다
페터키 가슴구경한것만으로 만족...ㅋ(씁쓸하네...)
별로 안 웃기다는거 빼면 무난하다. 그런데 코미디장르인게 문제.
조국에 대한 반성. 이것이 잉글랜드다.
야구공에 맞았다고 사람이 죽는,- _-, 말도 안되는 얘기,
독특한 전계방식 최고!
... 뭐.. 음...
저목소리를 듣는순간 우린 수면해버린다!
★The Lord of the Rings★
진짜재밌어요 해외영화 거의본적없지만 이렇게 안질리고 푹빠져본 영환데 왜7점대밖에 안되는거죠
사미자의첫무협영화.....
이영활 보면서 엠마누엘 베아르가 나오는 누드모델을 중2때보고 졸았던 경험이 떠올랐다
6점대인것이 이해가 안간다...그당시에 돌아가신 분들께 추모를..
소장하고 싶은영화 남녀의 마음 자신의 자위에 알수있는것
롭슈나이더팬으로서 넘 재밌었다.
볼때마다 재미나진짜류
4차원 드라마..그래도 재미있었다..
쵝오 내나이 30대중반을 향해가는 남자가 심장이 뛰는날이오네 ㅋㅋ
좀 실망이다ㅠㅠ
말이필요없어!
벤스틸러와 빈스본은 왓치에서도 함께 호흡을 맞춘 적이 있죠。은근히 쿵짝이 잘맞는 것 같습니다~십 여년은 된 영화지만、깜짝 등장하는 까메오 배우들의 출연은 보는 재미를 더하네요。강력추천 합니다！！
진부한 감성팔이 영화. 열혈 주인공이 영웅행세하는 영화. 보는내내 어쩌라고 라는 말밖에 나오지 않는다
평점 봐라 낄낄
자위도 못할 영화
고색창연한 초딩용 로맨스물.
비참한 현실을 반영할뿐.. 연기자들에 비해 구성과 내용이 너무 아쉽다. 이런거 누가 몰라서 영화로 만든건가? 결국 엇나간 삶으로 발을 들인 사람은 끝까지 거지같은 삶을 반복해나간다 이뿐아닌가? 뭐가 가슴따듯하고 슬프다는건지.. 그냥 막막하고 답답했다
어릴때 진짜 잼께 봣는데...ㅋㅋ우연히 찾아내서 넘 반갑다 ㅋㅋ
오리지날리티는 눈을 씻고 찾아볼래도 찾아볼수 없는 상품.주제가만 나름 훌륭하다.
전혀 매력적이지 않아;;;;;;;;;;;;;;일본 왜이럼;;
노래만큼 성과가 있었더라면...
재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이경영 이 나쁜자식;;;
로멘틱코미디인데 주연들의 외모가 집중 방해.
극장에서보다가 잤다.깨어나 보니 끝나있었다.비디오로 빌려봤다.마찬가지 였다
와우
인생엔 슬픔이 있기때문에 그시절의 여름과 추억들이 더욱 찬란하게 빛나겠지.
그들이 고른 행복과 그로인해 골라낼 수 없는 비극이 너무 안타까웠다
구혜선 연기에 짜증나는 사람이 나뿐이 아니였군요....
오우삼과 반담의 수작 네이버 평점 믿지말자
이자벨 위페르의 연기 최고!
너무 재밌다. 맨마지막에 감동받았음.
결말이 아쉽내여 ^^ 정말 특별한 사랑법이내여 완전신기함니다 ^^
마리솔의 노래가 다시 듣고 싶은데....
평점 맞추기~~평점이 너무높다
그 줄리안 무어조차 이 영화에서는 별로다..이 영화만의 특색과 장점이라곤 찾아볼수없는 영화..
전투기 액션 영화도 지루하고 심심하게 만들 수 있다는 걸 보여주는 사례
8천원으로 누릴수있는 최고의 예술중하나_ 나도모르게 박수를치고있었다
괴상한 환상속의 감독.
안그래도 취업땜에 심신이 심란한데 최종면접에서 총부림난투극이라니...이영화보고 저녁먹은게 얹혔다....
별루냉 ㅠㅠ
너무 좋다. 이런 영화 또 나왔으면!
내 인생 최고의 영화. 너무나 아름답고 슬펐던.
적어도 제 친구들중에선 이 만화 모르는애가 없습니다
볼트 짱짱맨
희극속에 담겨있는 비극..그래서 더 애절하다..
너구리들이 웃기네요 ㅎㅎ 재밌게 본듯 싶네요....
다 재미있는데 뭔가 부족하다.....
이지훈 체대출신맞아? 예체능에서도 그랬지만 이리 모든종목에서 폼안나오는 체대출신은 첨이네정말아이러니다...
빅뱅대박, 영원하다
시리즈중 가장재밋다고 생각하는 내가 OO인가? 왜이리 평점이 낮지? 7점정돈되야
채민서씨 이런영화 출연하다니 실망입니다.
이정도면,원작에 대한 모독.원작애니에 한참 못 미친다.웃기기는 하다만...
김장훈 내래이션의 정말 볼만한 영화
식스센스의 그 샤말란 어디로 갔을까
과속스캔들이랑 같은 배급산가요??알바가 못지않네^^
독립영화의 승리 재밌었습니다.
장애인을 안 보고 살다보니 편견이 생기는 거지. 장애인은 분류되어선 안되는 거다.
명작이라기 보단 역작에 가까운 영화, 클린트 이스트 우드는 아직도 총을 잡을 때가 빛나 보인다.
털렸네
이제 7월부터 인국님을 못본다니 ㅠㅠ 못보는건 슬프나 드라마 영화 대작한번 만들어서 올해쵝오의 스타로 일한번칩시다요 나도이제 불금은 일찍 자야되것쏘
아주 오래전에 본 영화이지만 평생동안 기억할 작품...
OST 좋고~ 스토리 탄탄해서 좋고~ 최고~
23세 여자임ㅋㅋ영 아이 영화인줄알았는데 완전꿀잼♥ 평점 왤캐낮은지 이해불가...ㅋㅋ캐릭터도넘귀엽고 웃겨서 좋았음 이런영화 너무좋다ㅠㅠ
이건좀 심했다 겁나 재미없음 ㅡㅡ
어릴때 친구집에 VCR이 생기고나서 정말 테잎다늘어지도록 본영화가오싱이랑 터미네이터대 홍길동 이었는데....ㅎ
역동적이며, 격정적이다. 그리고 슬프지만 아름다운...
개억지
그래도 2점대는 너무 낮잖아
우디알렌의귀여움과소소한매력의영화
확실히 이건 성인용 장난감
안보면 진심 후회함..!!
호주의 서사시 쯤으로 오해할 수 있을 정도로 많은 시간을 허비한 질긴 로맨스
이건 진짜 까도 까도 깔수 있는 양파계의 명작이다.
프레데일리언의 디자인, 프레데터의 디자인, 무기, 연출은 좋았으나. 그 이외엔???
보다보면 손발이 오그라들어 없어지는 경험을 하실수있습니다.
내가 보기엔 말할수없는 비밀 같은 말도 안되는 멜로보다 훨씬 감동적이다
육체파 여배우의 무드있는 호러.
세 아들의 비참한 결과의 근본은 아버지의 악(정욕 등)으로 인했다.그러나 세 아들과 중국인 조차도 각자마다 이 악한세상 가운데 쉼을 얻을 수 있는 엄마의 품을 가장 그리워 할 것이다.
다른 영화의 평점과 비교하면 이 정도까지는 아니다.
이나영 연기 너무 어색하다. 네이버평점도 너무 높네
죄송합니다... 왠만하면 보다말진 않는데...
보는 내내 '내가 공감능력이 딸리는가..' 싶더라. 도무지 인물들의 감정에 공감할 수가 없음. 그야말로 사이코패스 영화같다. 이런 영화를 돈 내고 보라고 만든 감독은 존경할 수 없다.
최근에 본 영화중 최고 :)
강호동은 옛날이나 지금이나 MSG같은 사람이야
브리트니 '필나는' 코리 잉글리쉬와 함께 하는 시체 가지고 장난질
맥라이언은 언제 봐도 기분좋아짐
정말 여기 주인공은 사담 !모두들 사담의 말에 헉연기들도 완전어색 언제끝나는지
기대이상으로 즐거웠던영화. 특히 OST 굿굿
알바아닌데 이거 정말,, 내가 대작 본영화들중에서 최고5번째 안에드는 감동의 영화..
완전 망작!! 재미없다
단순히 나인뮤지스 팬이라서가 아니라 한국에서 아이돌로 살아간다는 것의 현실을 보여주는 것 같은 작품
막장 드라마는 아니지만 편견과 stereotyping 을 조장하는 스토리에 골이 아프다. 한편으로는 이게 대한민국의 현주소인가 싶어 안타깝기도 하고. 맨날 징징 짜는 윤은혜 캐릭터에 오그라든 손발 펴느라 고생 좀 했다. 후반부에선 소재 고갈로 질질.
수퍼맨 리턴즈는 어린이 영화도 어른스러운 영화가 될 수 있다는 것을 보여준 영화다.
이 정도면 시대 역행적 발상.
웬만하면 수고했다고 점수라도 주고 싶은 데 용남이 안된다.
어린이용 애니메이션이라는 편견을 갖고 보지 않았던 것에 대한 후회....
액션도 아니고 에스에프도 아니고 스릴러도 아니고... 어렵군.
어느씬 하나 버릴 것 없는 영화
정말이지 얼토당토않은 같잖은영화.. 결국 개버릇 남못준다 이건데 무슨..
정말 이도라에몽 스탠바이미는 절대 잊지못할영화인것같다ㅠㅠ 정말감동....
대박 ㅋ 보는내내 뭔가 흥미롭단 생각이
어릴때 보고 정말 소름끼쳤음.
그럭저럭 고만고만
배우들의 연기도 좋고 감동.유쾌.가족애를 두루 느낄수있는 영화.
파리에서 줄리안을 만나는 순간부터가 진정한 영화의 시작! 동감!
ㅇ 당연한거지 ㅋㅋ 엑소령화
제목만보고 미드나잇인파리같은건줄 알았는데 첨부터 끝까지 지루한 향료얘기만 계속 주구장창 개지루 개낚임
이 드라마 속에는 스릴, 로맨스, 감동, 가족애, 우정 등이 함께 다 담겨있어 정말 재밋게 봤습니다. 특히 마지막화에서는 저도 그들 중 한 일원이 된 것처럼 슬프고 기뻤습니다.
울나라영화가아닌 간첩이 재작한 북한 홍보 영화
조금 지루함 큰 긴장감은 없지만 볼만하네요
난 70원주고 봤는데 1시간반짜리를 10분만에 돌려서보고 휴지통에 넣어 소멸시켜버렸다.. 70원도 아까운영화..보면 정말 재난에 가까운 멘붕이 오게된다.
대사들이 정말 주옥같음........
보고 느껴라!!
진짜 잼났음 차기작이 너무 기대됨
전혀 이해할 수 없었고 전혀 공감할 수 없었고 전혀 집중할 수 없었다.
고딩때, 몸매 멋진 남녀주인공이 서로 연애(?)하기를 고대했었는데.. 하하.
킬링타임으로괜찮음 그리고 여주인공 귀여움 포스터는 안습이지만ㅠㅠ
gola가 아니고 goal; 소림축구와 비교해보시길
그래픽 수준 봐라ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
내가봤던 어떤공포영화 스릴러영화보다 이영화가 더 소름끼친다....영상미는예술그자체....마지막씬은 아직도 머릿속에 남아있다
Honestly bored
존무어는 다시는 영화 만들지 말자
오리지널 멤버들의 액션 본능이 폭발한다!
참으로 짜증나게 만든영화
책으로 보는게 더 재밋어요...
우리모두는 별이다, 각자의 소리를 내는. 하지만 들리지 않지. 블랙홀에 들어가기 전에는.
어째서 10대가 제일많은걸까.. MBC때의 김국환씨의 목소리가 아직도 기억나네요
뭔가 부자연스럽다 -_-
내반지는 이자식아ㅋㅋㅋㅋ이 썬오브비칰ㅋㅋㅋ테드 좋음
유쾌하고 통쾌하게 보는 영화.. 즐겁게 잘봤어요
확실히 어려운 영화 하지만 보면서 마음이 아팠다
1점도 아깝다..개 쓰레기 영화..
너무 단순한 동화. 부족한 상상력. 그림이 아깝다.
첨부터 끝까지 볼만한게 없다
자막첫부분부터가 괄호라서 읽는게 어렵더라 고쳐라
복수도 용서도 상대방 봐가면서! 답답하지도 충격적이지도 않았습니다.
그냥 3류.. 아무생각없이 기분전환용 으로 볼 영화..
헛웃음은 좀 참고.. 정말 궁금한데..무슨 생각으로 만든 영화인지 설명좀..?
그래... 이름을 오란으로 지은 것 자체가 오글거려서이겠지....
재미있었고 후반부에서는 긴장감 넘친다. 완전히 예측할 수 있는 결말도 아닌 것 같고 끝까지 조금 무서운 느낌? 제니퍼 로렌스 짱짱. 남자주인공은 <클로이>에서랑 비슷한 느낌인 듯
최고의 어드벤처영화에게 무슨말이 필요할까
어수선한 내용에 찝찝한 결말 - _- 리즈 정말 안 어울리더라..
어설프고 유치합니다....
일반인의 상식으로는 도저히 이해안되는 역시나 김기덕
흠..뭐라할말이..
많이 지루하다.내가 영화 좀 본다는 사람만 보시길
우리나라는 이런장르드라마 않나오나 무조건 로맨스드라마 우웩 ㅠㅠ 마더퍼커
쓰레기 어색한 대사 붕 뜬 설정 전혀 되지 않는 감정이입 큰 액션도 큰 공포도 없다 부자연스러운 전개 개연성
담담하게 관찰되어지는 그들의 삶...
예전에 본 건데, 뭐 이정도 라는 기억만 난다.
전나 재미없다..
트렌드를 무력화시키다.
훈훈한 영화
1탄보다 재밌게 봄...
아 뭐냐
멋짐
ㅅㅂ 진심 내가 본 코미디 중에 제일 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국문화 잘 이해하면 개 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어요! 이런 통쾌한 영화는 오랜만이에요
야동을 없애려는 자, 인간도 없앨 것이다.
자막 업뎃 안됨음악 별로집에서보는게 나을듯
몸만 다른 존시나 나온줄 알았음 ..
가정부로봇 맘에드네요.. 비싼가요? 하나 사고싶은데..
짐캐리 예스!
헉이네요. 이게 복수극이라니.. 거 참..
아름답고 흥미로웠다.
심심할때 보니까 재밌다.
난 밴디트 감독을 믿는다.....*^^*
잠이 오질 않아 자려고 본 영화였는데 감동이 가시지 않아 더 잠못들 것 같아요.
대한민국 스릴러를 논할 때 빠지지않고 거론되는 바이블
개인적으로 내가본영화중 재미없는걸로 탑3에뽑히는영화지루하고 너무 오글거리는장면이많음 진짜나오고싶었음 감동을느낄수없어ㅠㅠ
남편 나쁜놈이네.. 갑부 중엔 이런사람 있을듯 싶고 에슐리 쥬드의 미모와 노력연기
애니메이션은 너무 좋은데 원작 결말이ㄷㄷㄷ
영화보고 이렇게 화나는건 처음이네시간이 아깝고 평점이 아깝다왜 하필 동해이고, 왜 하필 해병대인가
재밌고 또 신기하다
오랜만에 사람냄새나는 감동적인 영화였다
모범적인 공식의 영화, 하지만 나쁘다는 건 절대 아니다. 따스했다.....
tv 전기세가 아깝다 ㅉㅉㅉ
잊혀지지 않는 강렬한 이미지
평범한사람도사소한걸로그럴수있다는거..그걸말할려고;;
결과가 어쨌든 힘있는 자의 출연으로 벗어날 수 있었다는 건데.. 영화가 전체적으로 너무 가벼운 느낌..
돈아까워.... 초반부 하루 버리기 전까지만 좀 괜찮다.
느릿하고 시끄럽고 졸렸다
곽경택 감독님 완전 멋있네요
나는 재미없었는데
어이없음. 그나마 좀 특이하기에 3점 줬음
이시대 최고의 명작
이영화 감독이 만든 영화들 보세요. 이 감독은 분명히 정신병 걸린 또라이가 분명합니다. 그리고 이 영화 연출 맞은. 샤크스톰 연출 한사람이 한것들도 한번 보세요. 5류 쓰레기들은 5류끼리 노는가봅니다.
밑에 6분 다 알바나??
감독편집자0점시나리오6점배우8점시나리오도전정신이감독으로인해무너짐감독이뮤턴트
개재밌음 이 영화는 꼭 봐야함
아늬아늬아늬아늬아늬아늬아늬 보지마~
재밌어 재밌어 재밌어 ㅋㅋㅋ
제시카 비엘 명연기 좋아용
조금 지루하고 내용도 허술했음
욕하는사람들 이런 드라마 만들수있는 뇌는있냐? 연기란 단어도 모르는 새끼들이 괜히 할짓없어서 욕하는거냐? 아니 니네들은 얼마나 잘낫으면 이런 평가를 하세요?: 니네가 얘네보다 연기잘하면 이미 배우겠지 . 전 이드라마 진짜 만족합니당
평점이 방어율이면 오승환ㄱㄱ
와...생각없어 봤다가 감동 폭탄맞음..
우웩. 개랑 무슨짓을 했길래. 후세가 태어나. 일본놈들 진짜 정신상태 이상하네.
이 영화의원작 고우영의<일지매>를 읽어보지 않은 놈들은 감히 평을 남기지 마라...고인에게 누가 될 뿐...이다...(웃음)(웃음)(웃음)
'베를린 천사의 시'도 의미있는 영화지만, 이영화가 더 기억에 남네요
이상하게 조로란 캐릭터는 정이안감 ~~~~~~~~
이정도면 훌륭한거 아닌가요
요한과 주인공과 화해하는 장면은 명장면!! 갑자기 찾아온 한 남자에게서 위로를 받았던 주인공의 변화를 지켜보면 나도 모르게 눈물이 나왔었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩔어........
정말 2013년 초에 판타지영화 중 정말 재미있네요.처음에는 그림만 보아서는 그냥 그럴것같았는데 영어공부로 보게되어서보는데 정말 재미있어요. 판타지영화를 못보시거나 즐겨보시는 분들은 꼭봐야 해요... 엄청 재미있어요!!!!!!!!!♡
재밌게보았어요~~~
재밌네요 공유는 한국인 킬러로 나오네요
사극에는 별로 재미를 못느끼겟으...
초딩때 자주 보던 영화인데지금볼때 무서울줄 알았는데 안무서워서 좀 실망....
아 진짜 스릴 긴장감 제로.. 반전도 억지로 갖다붙혀서 이게 도데체 뭔지.. 세월을 피하지 못한 반데라스형님 안타깝네요
여러모로 아저씨의 원빈 벤치마킹 하려고 용은 썼으나 명연기는 우습고 캐릭터만 남는다. 동남아스런 악녀는 미스 캐스팅. 일본영화의 특징인 원작의 힘을 빌어 소재의 특이성으로 초반 시선은 끌지만 후반까지 흥미를 이어가질 못하는건 여전하다
음악진짜 촌스럽고.....신선함도 없고
소소하고 아기자기 이쁜영화
이국적인 분위기 하지만 거기서 끝-
책을 먼져 읽어봤지만 책도 영화도 보고 또 봐도 느낌이좋은영화라고 생각된다.
ㅎㅎㅎ 웃음만 나온다
감독이름봐라 안톤 이잖아 일본계 색퀴야
1점이라는 평점이 너무 높은 영화..다세포소녀와 견줄만한 허접함
크크크..이래서 내가 예전 어릴때 홍콩영화 안봤다..뭐 하자는 거니..
정말 뭐야 라는 말밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야??
악당들 치타우리족이 우뢰매수준이지만 그래도 나름 시작이 좋음...
초등학생이 보기에 최고인 영화. 아이들 정서에 도움이 될 영화. 굳~~
무서웜
네이버의 평점은 2배속 관람을 가능하게 한다. 가끔 고마와~
뭔가.. 난괜찮았는데..?
스토리와 스케일 모두실패한 어설픈 추억의 망작. 잠수함 어뢰 CG가 참일품이네 게다가 고래까지 ㅠㅠ 잔뜩척하며 들이대보지만 별보잘것없는 개털 딱그모양새..
어깨와 다리 팔을 찔려서 피가 철철흐르는 장면을 봤다. 그리고 어떤 여자는 어깨에 엄청난 벌레의 집게로 찔렸는데도 나중에 반동이 엄청쌘 기관총을 쏘고 어깨에서 피가 철철흐르던걸 지혈을 안했는데도 살더라ㅋㅋㅋ 개사기영화인데다 개망작임ㅋㅋㅋ
미국 액션배우 하면 왜 형님들이 척노리스를 칭송했는지 이제야 알겠군..
난 별루다
니들이 시나리오 한번 써봐라 이영화 발톱의 때만큼이라도 따라갈수있는지.. 요즘 영화중에 이거의 반의반이라도하는 영화가 있으면 좋겠다. 영화는 영화일뿐 니들 기준이 얼마나 까다로운지는 모르지만 이정도면 충분히 잘만든영화라고 생각하는데..
6/6일에 보러가다가 매진되서 6/8일에 다시 와서 봤더니..역시 보자고 졸라대길 잘했어! 라는 생각이 들었더군요!! 썬더일레븐때문에 갔는데 영화를 보다보니 골판지전사에도 관심이 생겨버렸다죠/ 산 왜이렇게 귀여운걸까요♥?
재미도 없고 도대체 영화 속에서 섹시한 미녀가 어딨다는거야? 콧방귀
보면서 제 마음까지 순수해지는 것 같았네요... 가족과 함께보니 좋더라구요! 오직 아이의 순진난만함으로 그렇게 웃어본것은 처음이었어요~또 보면서 불어가 그렇게 듣기 좋은지 처음알았네요^^
군대에서 봤는데 슬퍼 죽는줄...
남자의 변신은 무죄?
솔직히 재미는 있었다ㅋㅋㅋ
좀 더 볼륨있는 여배우가 나왔으면 10점 줄려 했다.
어리섞고 한심한 인간들의 최후를 보여주는 영화
이런 영화를 만들려면 적어도 약간의 공감은 받아야 한다
나는 오래 전에 이 영화를 봤다. 참으로 큰 은혜를 받았다. 하나님의아들이신 예수님께서 나를 구원하시려고 하늘 보좌 버리고 이 땅에 오셨다. 이 갚을 수 없는 은혜 그저 감사할 뿐이다 하나님 감사합니다 그리고 사랑합니다... 무조건 10점이다!!!
현대인들의 허영심을 꼬집었으나 별로 공감은 안 감
폴 워커의 풋풋하고 멋진 모습을 보는 것만으로도 만점 주고픈 영화.반디젤 없음~그래도 재미 보장!!!
왜 만들었을까....
본사람이얼마나적으면 41명...
1점도 아깝다. 그냥 자기네들 무대 공연 보여주는거임
중반까진흥미진진,액쎤신도 멋진데 후반으로 갈수록 짜증이 나기시작해서 배려먹는
어둡다.
삶과 인간관계에 대한 진지한 생각을 해보게 해주는 영화
이렇게 역겨운 영화는 처음 밥맛 바로 떨어진다
글쎄.. 대작은 대작이다.. 상영시간보면.. 쓸데없이 잔인하고 케릭터마다 구구절절 사연이 이어지고.. 맥락은 끊기고.. 마블식 영화를 대서사작으로 만드니 이렇지
아저씨? 아저씨는 어떤반찬을 젤 좋아해?
홍성수 영화보다1점 더준다
제가 기억하는건 그냥 시종일관 우는 영화였단거...
그냥 지나가는 지루한 영화인줄 알고 봤다가 헐.... 명작이었음
어떻게 환단고기를 인용하여 사극을 만들었지?
느끼는 봐도 많고, 재미도 있고, 일본도 있는 3박자를 잘 갖춘 영화!!
무단 찰영에 열받은 자연인
성룡형 까지마라...너희들이 함부러 할 사람이 아냐
북한의 실상이 널리알려져야 제대로된 통일에 대한 대비가 가능하겠지요...
감독 자신이 혼자보기 위해 만든 영화라면 무난합니다
와보는내내 심장쫄깃햇음ㅋㅋㅋ 이거걸리면어쩌나하는식으로봤는데 와.. 남편대처능력 '갑'이더라ㅋㅋㅋ암튼좋은결말! 오랜만에영화같은영화봤네ㅎㅎ
제작 끝나고 2년 3년 후에 개봉하는 영화는 무슨 하자가 꼭 있는 것 같아요.
아니무섭지더않고이상핶음...
그런데 이 영화 어디에서 구할 수 있는지 궁금하네요. 빨리 보고 싶은데 이 영화.
역시 장자끄아노 감독답다 !!!
이뭐병.재미도없고 OO 삼류 다큐도아니고 영화가 왜 영화여 차라리 테이큰을 보고 만다 답답
엄청웃기던데 평점이 왜이래...ㅡㅡ;;
가족 영화로 감동의 물결전 세 아이의 아빠인데 애들과 꼭 봐야하는 영화입니다제작자가 도가니 만든 대표더라구요모든 연령이 다 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다
다큐멘터리 영화인데, 전체적인 분위기는 메스껍고 공포스러웠다.
0점없나 t2재방을볼수록 이건그냥 ㅍㅖ기수준
OOO같은영화 그저 모니카 몸에 현혹되서 평점주는 모니카 빠돌이 머슴들때문에 ㅉㅉ 낚이지말자
처음엔 그냥 돈에 관련된 납치극 그리고 해결하는 모션의 영화인줄알았는데 알고보니 치밀한 복수극을 그린 영화다
평을 하기도 귀찮은 영화. 시대의식은 신문스크랩북 같고 소년의 성장통은 어디에?
이거 재미있는게 이해가 안가네
소명, 그 아름다운 부르심.
내가 좋아하는 영화^^
영화가 영화 다워야지
셀마 헤이엑 액션이 좋았음! 꽤 볼만했던 영화~~!
이야기 자체가 탄탄한데다가 연출과 연기가 조화를 이루는군
헐..이거보고 뒤로 넘어가는줄 알았어요.별하나주기도 아깝네요..
그래도 간간이 영상은 볼만하다
다 부숴버리고 싶을 만큼 성난다.
....하하하하...역시 원조가 낫네요
가을 감성에 어울리는 영화!
정말 정말 할말이 없었다.. 이렇게 어이없는 영화는 처음이다;
범인은 역시 뻔했지만, 계속되는 긴장감
아주재미있는 명작이고 흥행작이다
석스신이 적었던 영화
전편보다 더욱 공룡의 출현이 잦아져서 스릴이 넘치고 액션이 강해졌다
헤롱헤롱 술처먹구 영화만드나? 어쩜이리도 징글맞게 한결같은지..
이게 영화임? 영화관 들어설때 아무도 없는거 보고 눈치깠어야했어
결말부분밖에못봣는데너무슬프다 형이랑싸우고봐서인지더공감..
직업에 귀천이 어딨냐. 근데 왜 임창정은 자꾸 거리를 둔거지! 자신이 무능하다고 생각한 건가.
스티븐 시갈이 왜 이런 영화를 찍은 거야???돈때문인가????
볼만 하잖아?
코엘료사마의 원작을 훼손하였어.
뜬금없는 뮤지컬.....-0-;
말이 필요없어요!!!ㅎㅎ
재방송으로 보게 됐는데 재미있네요 27회 김광규씨 어머니에 대한 사랑 감동 받았어요 멋있어요^^ 본방사수 할려고 했는데 여기 대구라 안나오네요 재방송으로만 봐야 하네요ㅠㅠ
이런건 투니버스에서 방영하면 딱 어울릴꺼야
상식을 완전히 배제한 스토리 앞뒤안맞고 황당한거 좋아하시는분들께 추전
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 작품을 기다려 왔다.
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화...! 가슴이 훈훈해진다. 르네젤위거 너무 귀엽고 콜린퍼스는 말 할 것도 없이 멋있다 정말ㅠㅠ 꿈속의 남자..
이런 영화 그만 좀 찍어라... 홍콩 느와르에서 시작된 한국식 이딴 쓰레기 영화 찍어서 돈 그만 벌면 됐다
재미없을거라는건 예상했지만 다이하드에 대한 의리로 봐줬다.
김효진연기때문에 3점. 꼰다고 다 예술인가 난해하기만할뿐 어느정도 소통은돼야지
공포를 기대하면 욕 나올 영화. 특유의 감성적 분위기가 좋았다. 김서형도 괜찮았고.
답이 없네
위안부 문제라길래 보긴했는데 생각보다 보는 사람들이 너무 적어 아쉬웠다. 실은 이 영화를 혼자보러갔었는데 아무도 없어서 텅빈 영화관에서 혼자 영화를 관람하고 왔다. 취지가 좋은만큼 많이 알려졌으면 좋겠다.
오프닝이라도 swat들 하이바에 장착된 카메라로 1인칭시점 연출했으면 했는데... 그리고 전개가 지루하고 갑자기 기생충은뭐... 어찌보면 3편이 낫습니다
독특하려고 무지하게 애썼지만 보는내내 지루했다..
김승우의 발연기 끝내주었다
강예원이 이렇게 연기를 못했었나?? 내가 알던 강예원이아닌듯
중학교 때 봤던 영화인데, 신나고 코믹스러웠던 기억이 아직도 나네요
,,,,,,,,,,
내가아는 막장 아이템은 다나온듯 ㅋㅋ ㅋㅋ 모야이건
귀접접접접 -100점
정말 올해본 영화중 최악의 영화다 ㅠㅡㅠ 절대 보지 마시길..
작가의 상상력이란 참... 막장이라도 연기라도 잘하면 모르겠지만. 발대본, 발연기의 끝을 보여줌.
마고가 루와 그의 가족과 있을때 중간중간 보여줬던 묘한 표정들 .. 외로워보이기도 하고 체념하는듯해보이기도 했는데 결국 마고가 루를 떠났던건 채워지지않는 외로움이 있어서가 아닐까 싶어요. 하지만 새로운 사랑도 이 외로움을 채워주지못한것같아요.
색감은 최고인데 동선연출이 너무 부족하다.액션도 영 아니올시다
결말이 맘에 안들어...
정말 재밌었던 기억..
보면서 참다참다 넘겨보기한 영화는 심형래 디워 다음으로 이게 처음이다
케이블?에서 하는거 얼추 봤는데 절대 봐선 안될 영화라는 것을 느꼈다
생각 외로 깊은 여운이네요.. 마지막 에피소드 결말에서 확실한 감독의 메세지가 느껴지네요 추천합니다
액션영화 스토리로 보는 OO들은 영화를 볼 가치가 없다.
이런영화재밌다는사람들도대체 정신세계가 궁금??
조세희의 난장이가 쏘아올린 작은 공의 한 대목이 생각나는 영화
보고 또 보고 또 다시봤다. 아델과 엠마의 첫 만남부터 그 두사람의 시간들이 뇌리에 깊이 새겨졌다.
평점이 너무 낮네요 좀 올려야 겠어요 난 재밌게 봤는데
14년 최고의 드라마..행복했습니다
정말 지루하고 이상한영화... 빨리감기를 몇번이나햇던지..--
제게는 올해 최악의 독립영화였습니다. 중고생 동아리에서 만들었다고 생각할정도였으니까요... 아무나 만들수있는 환경에서 만든 영화라 그런지 정말이지 스크린에 마구 배설을했다는 표현이 맞겠네요...예비군교육영상이 공감대 형성이나 재미면에서 나은것 같습니다
나이는 상대적인 것이다.
나 혼자 죽을수는 없지.. 안본 사람은 반드시 보길 바란다.... 게이 끝판왕
과도한 클로즈업... 어설픈 효과로 영화를 개판으로 만들었다.
이 영화는 실화이고 TV시리즈로도 만들어져서 나 어릴 때 주말에 방영도 했었더랬다...영화 실제 모델이 된 닥터 셰퍼드는 억울한 옥살이를 한 뒤 무죄 판결을 받는다...암튼 GLOCK이 졸라 멋있게 나온다! ㅇㅇ
기대 안하고 봤는데 감동 & 로리 페티 너무 좋아!
와나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 웃으면서 메뚜기같이 생긴애 따라하면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼까말까 고민하고 계신분들.. 웃고싶으시면 꼭보세요 개콘보다 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아낰ㅋㅋㅋ 내시간 슠ㅋㅋㅋ퐠ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 끝까지 보신분들에게 경의를 표합니다
평점별반개도 아까운 역대급졸작,철권케릭 헤이하치코스프레한아저씨가 대장이구요 하..도둑놈들은 케릭도 참..;;;중국에선 대박친영화라구요?중국인들 수준하고는 쯧쯧..그냥보지마세요 쓰레기아류작입니다.
그냥 말이 필요없다... 내 인생 최고의 영화!! 과거회상하는 장면과 계단씬 잊을수없음...
내용 좋고~ 영상도, 액션도 모두 마음에 드네요~^^* 이거 꽤 괜찮은 영환데요~
유덕화는 별로였지만..장민때문에!!
진짜 개 재미없다. 절대 보지마삼... 그리고 주인공 OO 무지큼 ㅋ 덜렁덜렁 ㅋ
원작까지 안좋은 시선으로 보게 만들었던영화
"""올해 최고의 코미디""라는 광고문구는 사기다."
액션도 아닌 그냥 휴먼드라마...영화로 보기엔 돈이 아깝고...티비로 보기엔 시간이 아까운...정체불명의 영화
눈물쏟으면서봤다
즐겁게잘보았습니다 사람들도없고 넘 좋았습니다
제대하고 재밌게 본 기억이 나네여..상승열쇠부대..성유리 화이팅!
초반부는 좋았는데 끝으로 갈수록 이건 뭐 코미디도 아니고...끝부분은 너무 유치했다;;애들 쉿 하는거에서 빵 터짐ㅋㅋㅋ오컬트적인 요소가 나쁘진 않지만 결말을 이렇게 밖에 할 수 없었나 싶다 차라리 스릴러로 갔으면 훨씬 좋은 작품이 나왔을 텐데 아쉬움
큰재미는없지만 동화속으로 들어온 느낌이네요예전부터 장나라 좋아했는데 역시 장나라라는 ㅋ약각 부족한 감은 있지만 기분좋게 잘봤습니다^^
권력은 허무하다는 걸을 가르쳐준 영화.... 개뿔...
말이필요없는걸작-음악이예술
기대했는데.. 지루했어요..
판타지 영화
아이들 영화지만 속내는 어른들 영화
이건 정말 우리나라 영화 수준 한단계 위인듯. 깜짝 놀랬다. 이 영화가 왜 주목받지 못했지?? 이해가 안간다. 연출, 액션, 추격신 모두 국내 영화가 아닌 것 처럼 어마어마한 수준이였고, 배우들 연기력 훌륭했다....공유는 정말 다시봤다.
포토 죤니웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
... 평점 0점이 안되네
재밌다. 그리고 여배우 진짜 이쁘다. ㅎㄷㄷ...
I have got a dream ^^ㅋㅋ 노래 너무 좋아요
이런것도 만들었나? 아무리 꿈이라지만 참아주지..
정말 재미없어요
평점이 너무 낮아서...
완전 재밋었는데ㅠㅠ조윤희연기쩌럿음
역시나 예상했던 데로 베충이들이 득실대는구만
가상 결혼 프로그램 이제 고만 만들어라!!
최고!!!! 꼭 다시보세요~
초딩5도매우유치
김영호랑 유승호 연기 진짜 최악이다 정선경이랑 고창석 조진웅 빼고 다 이상함. 진부하지만 좋은 주제로 이런 쓰레기 만드는것도 재주
별 생각없이 봤는데 정말 재미있네요 ㅎㅎ 나중엔 코끝이 찡해지는.. 스칼렛요한슨 은 정말 이쁘네요
뭐야이게...
처음에는 몰입도 잘되고 재미있었는데 너무 꼬아놓은 느낌
참신하지 못한 건 드라마뿐이 아니다
난 왜 이런 영화 개봉한지도 몰랏지..재밋네요. 김효진과 니시지마 연기도 좋고 니시지마씨도 한국발음 연습 많이 하신듯 .. 늦엇지만 잘 봤습니당
구혜선 연변연기는 재미있는데 서지석연기가 마음에 안들어
역대급 드라마 10자10자
쓰레기가 맹글고 찌꺼기가 출연한 최악의 난지도 영화.. 안재환님의 명복을 빕니다.-
쓰래기라는 표현으로도 모자란다
시사회에서 봤는데 1점 준 적 처음입니다. 최악.
이런 젠장 온갖 쌍욕 다 나오게 일본애니 몰다이버를 표절하고 있다
브래드피트가 이렇게 귀여웠다니..
이딴 쓰레기 뭐좋다고 계속 만드냐..집어쳐라..
평점에 당했다....꼭보시길...
이 영화는 우리가 평점을 매길 수 없는 영화다. 이 영화의 평점은 후세에 남겨줘야 할 숙제이다.
강인이 주축으로 엠버,육성재가 잘조합이 되서 방송 재밌게 잘 이끌어나가는거같아 재밌다.
미국의 미국에의한 미국을 위한 세계관을 드러내는 OOO기 영화임!
진심 보면서 병맛병맛을 외치면서 봤음
너무 좋아서 두번봄 격하지만 다정한 영화
감동과 재미솔솔
질 낮은 캐릭터 팔이..
항상 성룡의 영화는 위트가 있다.
히말라야는 상영관에서 봐야만한다 꼭 우리의 잃어버린 얼굴이 거기있었다
의외의 수작이다. 정말 느낌 괜찮은 영화.
친구가 펑크내는 바람에 혼자 개봉관 들어가서 봤는데 관객의 90%가 여자라서 쇼킹했고.. 영화내용 보고 쇼킹.. 중간에 어떤 남자애 쇼크 먹고 통로로 나가려다가 중간에 오바이트함..영화 끝나고 펑크낸 친구 만나 명동가서 산낙지 먹었는데 난 못먹음..
끝까지 안 돌리고 본다면, 당신 뭘해도 성공할 사람이다.
꼭 저 천국에선 맘편히 행복하게 평생을 살았음하고ㅂ바래봅니다..ㅠㅠ진짜 보고싶습니다ㅜㅠ
시즌 2는 너무 슬픔 토니가 시드 런던 보내주고 트리스 죽을떄 ㅎㅎㅎㅎㅎ
재미있어서 매일 꼭 챙겨보는데 시청률이 왜 이렇게 낮은건지... 이거 재미있어요!!!
묻지도 따지지않고 10점만점이다
재밌어요ㅎㅎ 이나영님 장혁님 연기도 잘하구요ㅎ
고만고만 작품에만 출연하는 마샤 토메이슨. 안타깝다능...
전설의 전국 영화관 1명 관람 영화군요 으리로 10점 드립니다
깜둥이 새끼 잡고 자위하는 영화 현실성도 없고 보고 나서 불편만하다
끝없는 바다그곳에 두 잠수부의 우정 사랑그리고 에릭 세라의 아름다운 음악왜 뤽 베송은 이런 영화를 다시 만들지 못하는것일까
뭐임;;완전 막장이잖어;;마지막에 애들 정체도 안밝혀지고
공감가는 내용도 아니고 지루하더라
왠지 씁쓸하지만 달콤하고 화끈하게 터지는웃음. 미국이라는 나라에 대한 블랙코미디.
성룡액션도좋고,성룡이부르는노래들 스마트폰에저장해서듣고있는데...구월폭풍좋아요!!
영화 볼라고 평점 보러 들어왔다가 하는짓이 재수없어서 10정 남김 4.44 점 맞춰서 뭐할라고
남주혁 잘생겼고 후아유 넘 재밌어요.
훌륭한 배우들의 연기 훌륭한 OST, 잘 짜여진 스토리 다 떠나서 게리 올드만의 연기만으로도 미친듯이 몰입되는 영화.
이것이 바로 액션 그자체다
보는 내내 불편했다..억지 인물관계.. 억지 감동...
아무리 폭격기를 그래픽으로 개떡칠 했다고 하지만 폭격기가 한번 뜰 때 마다 수백대는 되는 거 같다! 좀 적당히 해라!
장르가 코미디를 원하시면 추천합니다.다만 많이 부족한 개연성 편집 연기 cg 를 신경안쓰신다면
개인적으로 잔잔한 영화 좋아하는데 이영화는 잔잔한게 아니라 지루하다
배우들 연기가 정말 대단합니다!
7점도 안되는 평점은 말이 안됨.
지루할뿐더러 너무 허무맹랑한 줄거리
지금의 한국을 대변하는것 같은 희대의 예언극!! 아마도 개봉 당시엔 너무 나간 설정이 아닌가 하는 의구심으로 이런 평점테러를 당했다고 본다; 이 영환 아무리 낮게 줘도 9점대 인데// 재평가가 필요한 영화임!!
오랜만에 1,2 연달아봤는데 내용이 더 좋다.
왜만든지모르겟다.
엽기점수
이영화는 좋은데 한국에서하면 이상해요
슈퍼액션에 해서 하는거보고 감탄 오언조 멋짐
이들을 이어주는것은 물보다진한것이아니다.
영화내용은 좋은데 재미가 없네여;;; 하지만 난보영누나 팬이니까 1개반드림
이런 시트콤 또 안 나오겠죠? 정말 최고였어요. 웃다가, 울다가...
방금 TV로 보게 되었는대.. ost가 너무 좋네요.. 영화도 아름답구요
재미없어 보고나서 기분나빠
아버지들의 가슴앓이..그래서 더 슬픈듯..
부드럽고 무거운 영화 자연스레 이야기를 따라가보자
재밌지영ㅋㅋㅋ 이준오빠 나와서 더 재밌게 보고있어요!
기대하고 봤는데 실망 ...
영화시작전전까지는 해피엔딩인줄 알았지만 알고보니more해피엔딩이었음 영화중, 책중 최고
갠적으론 별로더라~
또 납치됨ㅋㅋ 납치드라마야 뭐야
좀 짱인듯?
이제 월요일에 뭐보나ㅠ
배우들만 남는 작품 악역 작가가 내용이 극단적으로 그려서 별로
완전 재밋었다. 먼저 출발비디오여행에서 리뷰를 듣고봐서 더 재밌었던걸까? 캐릭터들이 다 재밋고 수녀님 이쁘고 좋았다. 단지 막판에 주인공이 덩치 큰 챔피언을 이긴것은 너무 억지다. 공감이 안간다. 막판 챔피언과 싸우는 부분만 빼고 보시라~~
컴퓨터 전기세가 아까운 쓰레기 한쿡영화!
아 너무재밌게 봤네요 나중에 한번 더봐야할듯 ♥♥♥
ㅋ ㅋ ㅋ 재미있던데^ㅡ^ 글구 캐릭터는 진짜 짱 귀여움 노래도 좋고
영국영화 좋아하시는 분들께 추천합니다. 잔잔한 감동, 각자가 추구하는 커리어에 대한 열정, 애뜻함 등 느낄 수 있는 좋은 영화라 생각해요.이완맥그리거, 에밀리의 연기도 좋네요 추천합니다~!
각종 가발쓰고 이연결 여러명 나올 때 좀 웃겼어
포스터 누가만들었냐 밤길조심해라진짜
너무 감동적이었습니다.
평점보고 믿고봤는데 정말 재밌게 봤다시대적 사상반영도 좋았고 마가렛킨의 연대기를 그려내기엔 너무 짧은 시간이라 아쉬울뿐, 좋은 스토리였다고본다믿고봐라...제발 멍청하면 영화는 보지마라
차라리 무사를 다시 봐라 ...
방금 보고 왔어요 잼납니다
포스터에 써있는대로 막장액션이다 진짜 ㅋㅋㅋ
돈은 많이들이거 같은데 처음엔 스릴러 쪽으로 가는듯 싶더니 갈수록 지루해짐 2시간 겨우 버티고봄
이 좋은 소재로 영화 이렇게 만드는 것도 참 용한 재주.
good ,,goood
마지막 극장판이 아직 안나왓지만 여태 나온 극장판 중 가장 눈물샘을 자극한 극장판인거 같아요..ㅠ
흑역사구만..ㅎㅎㅎ
아줌마는 좀 이쁨
영화 감독님이나 배우분들께 죄송하지만 저는 달리겠습니다
중반까지는 볼 만했는데 뒤에 가서는 완전히 쓰레기
느와르의 교과서
평점다시올리기
아 >신고
경찰 죽는 장면이 하도 어이가없어 이런 막장영화가있나생각했다. 너뭐하는새끼냐고물어볼때도 예상치 못했다. 뉴스가 나오는 순간 소름이 돋았다. 정말 대반전이였다. 한국이기에 가능한 영화 억지 같았으나 마지막에 뭐든상황을 정당화해버리는 반전 대박이다
장수상회보고 생각난 영화였다. 잼있다
원작도 먼산으로 가고잇지만 이건 뭐 ㅡㅡ....
가제트를 조져놨다 ㅅㅂ
말이필요없네요^^~
반다크홈이 없네요. 홍석천이 없네요.
결국 이도저도 아닌 졸작의 하나일뿐인데 어떻게든 아닌척해보려고 2시간 넘게 끌어본다
왕조현,임청하 투탑시절인듯
공포를 원한다면 보지마세요 하지만 다른걸 원한다면 그래도 보지마세요
식상한 스토리
노잼.별로였음ㅗㅗㅗ
평점에 낚여 보게 된 영화. 감독이 표현하고픈 내용이 뭔지 영화가 끝나도록 모르겠음. 신선한 UFO소재를 가지고 시작하였지만 끝은 여학생의 죽음. 매치가 전혀 안됨. 나만 그런가?
2.22만들자 만들어만들어 만ㄷ
좋은 음악 동화같은 이야기
개독 영화 ㅉ
95분의 긴 러닝타임이 그다지 많은 내용을 보여주지 못한다.
뭔 내용인지 하나도 몰겄다
짜증나는 영화
정말 감동있네요!다음번엔 다큐로말고 대역쓰고 영화한편찍는것도 좋을것같네요^^
내가 아주 씩씩하고 튼튼한 놈으로 골랐어. 그돌.. . .. 네가 전해주면 안될까.?
흠..평이 워낙 좋아서 봤는데 잘모르겠다 전체적으로 지루해서 잘 집중도 안됐고.. 다시 본다면 분명 괜찮은 영화일까?
흑인 백인 쥰나 우려먹네 ㅋㅋㅋㅋ
애니메이션 자체도 재미있지만, 그 속에 담긴 상징들이 삶에 지혜를 더해주는 멋진 작품.
일본은 어쩜이렇게 영화가 발전이 없냐 하하 이것도 영화냐
여주 연기가 예전에비해 하나도 달라진게없네요 나오는 드라마마다 비슷비슷... 몰입도가 좀 떨어지고 내용도 질질끌어서 짜증나요 ㅋㅋ
개인적으로 영화도 좋고 음악도 좋음 !!
상업성이 엄청나게 들어간 드라마. 그리고 평점도 되게 높다...
이후 최악의 졸작
바베큐할때...침샘이..
대체 이게모냐 ㅋㅋ 조잡함의 극치. 평소에 좋아하던 성룡의 경쾌한 액션도 눈에 안들어온다. 영화가 넘허접함. 최시원은 목소리가 두개냐? ㅋㅋ 중국어는 중국성우더빙. 영어는 자기목소리(?) ㅋㅋㅋ 최시원과 유승준은 그냥 잠깐나오구 들어가버리네 ㅋㅋ
역시 평범하지 않은 스토리 전개와 특유의 감각적인 색채들이 너무 좋다
도대체 무슨배짱으로 개봉한거냐????
학교에서 봤는데 재미있고 가벼워 보였지만 교훈과 감동이 많았다. 몇 안되는 한국 최고 힐링 영화!!!!
아 콘서트를 왜 쓸데없이 3D로 만들어
자기 생각만 옳다고 주장 하는건 설사 그게 맞다 해도 독재 임...그리고 영화가 지루 함...
감동....그자체..영화를보면서 어떻게 저렇게 주인을향한마음이 한결같은가 이생각을하게되네요..
안봐서모름
정길채라는 사람 지금 뭐하고 있을꼬?
김윤진의 쓰레기 역할은 정말이지 후.....
요즘 시대에도 이런 영화를 찍다니요혜교씨 시사회 끝나고 낯이 많이 뜨거우셨을듯
아니 난 옛날 추억나서 한 번 더 봤는데 진짜 재밌더만..< 막장이 동생이랑 같이가서 즐겁게 보고 왔음ㅎㅎ 그냥 포켓몬 극장판이라고 욕하는 사람이 너무 많은 거 같다. 진짜 초딩들이 많이 쓴 듯ㅎㅎ성인이 쓰든 고등학생이 쓰든 뇌는 초딩처럼 댓글쓰네
이제는 우리사회에 많은 이주민들이 함께하고 있는데, 정작 내주변의 상황이 아니라고 모른척 못본척 관심을 두지 않았던 불편한 상황들을 영화로나마 마주 대할수 있었던 기회였고, 이제는 나부터라도 편견없이, 같은사람으로 대해야겠다는 생각을 하게 됩니다.
당시 초딩이었는데도 이 영화는 쓰레기라고 생각했다...
디즈니의 걸작. 사운드 오브 뮤직에 지지않을 영화. 줄리 앤드루스 젊은날 매력만점
뭐 그냥 그런 로맨틱 코메디같다 여주도 남주도매력을 못느끼겠다 스토리가 별로라 그런가
^^정말 최악이네요,
윤제문 연기력은 송강호,김윤석급. 다만 그들이 아니라서 영화가 묻혔네. 아깝다.
이 영화를 보았다면 느낀점이 있어야 한다
너무나 감명깊게 봤다.....
90년대 초 홍콩영화들보다 구리다
캐릭터 움직임 대사 등등 좀 많이 어색하다. 픽사랑 너무 비교된다.
알 행님의 연기 쩔었음.특히 매니가 문을 열어주고 2층에서 여동생을본후 다시 매니를 쳐다볼때에그 분노에 찬 얼굴.잊혀지지가 않는다.이번이 이영화 3번째라는.계속봐도 질리지않는영화..알 형님의 카리스마가 대단한 영화였음그리고 리즈시절의 미쉘누님의
꼭 보세요 두번 보세요.
영화는 짧지만 10점 준다.. 왜? '원피스'니까
뭐야이게....
액션만.. ㅎㅎㅎㅎ
난 별로 재미없었다. 아이리스가 조디포스터 라는게 최고의 반전 ㅋㅋ
개인차겠지만 정말 지루했다
뭘 말하고 싶은건지, 장르도 애매할 정도로 알수 없는영화
재미있고 무엇보다 탕웨이 매력에빠짐!
이 영화는 정말걸작이다 전문가들뭐임 외계인도 아니고 그런평점을내리냐?
좋은 재료와 훌륭한 부엌에서 엉망인 요리가 나왔음.
당시 시대적 분위기를 타고 개봉한 영화로 흥미를 불러 모으기는 했지만 딱히 기억에 남지 않음. 역시 아놀드 형은 터미네이터 2
포스터 보고 굉장히 기대했는데 쓰레기
간간히 나오던 컨트리음악들이 참 좋았음.. ^^
지루한정도가 아니고 수면제다..이게 왜19세인지..
재밌음(10자좀없애지)
진지희의 연기에 눈물이 퍼엉~~
한국의 저급한 영화
시간이 아까움
참신한 소재지만 뻔한 전개와 설정, 조잡한 규칙으로 인해 허무한 결말로 끝이난다.
권상우씨 풋풋했을때 정말 멋있으셨네^^ 그리고종혁아빠는 보다가 종혁아빠아닌줄 ㄷㄷ 유머있는현재와 달리 완전 카리스마 100%
네시간 동안 영화를 음미하
세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
완전 B급 영화네요. 이걸 극장에서 개봉하겠다는 배급사는 무슨 생각이신지... 파워레인저보다 못한 특수효과와 스토리, 그리고 배우들의 연기...
보는내내 정말 답답했습니다. 님들 그냥 야1동 보세요. edd-202
배우분들 모두 연기 몰입도 장난아니네용 스토리도 긴장감있어요~! 계속 챙겨볼게요ㅎㅎ
정말 재밌게 본 영화^^~
복수가 약해,볼만함 8점
베플 핵공감이네요 ㅋㅋ
재미없군요. 시간 아까움.
안타까울뿐. 안타까울뿐.
원제 The women 여자들 이훨씬어울리는내용의영화인듯해요 포스터처럼 단순히 입이가벼운여자들의속성을 주제로펼치는내용이아니라 여자들의본성 사생활 그런 부수적인것들을 거쳐결국 여자들의우정을보여주는 공감가고따뜻한영화
감독이 미드를 너무 많이 본듯 ㅋㅋㅋ
모든 이유는 감독이다. 알리는 실험!!
약간 아쉽지만 잘만들었다.
어색한 연기에.. 실망스런 스토리
어떤새끼가 이걸 10점줬냐
영화 배경음악으로 주님 찬송 노래가 수없이 나오고내용도 성경책 내용 그대로이나 특별한 스토리 흥미 요소는 제로...교인들이 보면 평점 10점 일반인이 보면 대 실망 1점...평점이 극과 극으로 나뉘는 이유 꼬옥 보시기전 참고 바랍니다.
이 작품을 영화관에서 다시 볼수있게 되다니 !... 정말 감격스럽습니다.
형제가 야구공 주고 받을때 나는 울컥 해버렸다..
이 영화는 뭔가~~! 무엇이길래 잘려고하는 나를 붙잡고있는건가....!! 정말 알고싶다ㅠ
한국의 정서와일본의 정서가 다르다는걸 좀알아라 작가야
평점 별 -100000000개. 이상용 감독 멱살 함 잡혀봐야 할 인간. 우뢰매보다 못한 막장중의 개막장. 우뢰매는 애들 타겟으로 나오기라도 했지... 지들도 포기한 캐쓰레기를 굳이 골라서 봐준 관객들만 개빙닭 호구.
-_- 정말 어이없는 영화
실화를 흥미롭게 재구성했네요.^^
감동적인 영화.. 정말 아름답네요.
진짜 이상한 영화. 삐리리씬이 대사보다 더 길어. 망할만 하다.
극장에 딱 4명있었다...나름데로 볼만했다
무서운 전도연....27살에 이런 연기를;; 이때는 완전 예쁘네
서로다른집안이 한가족이되가는내용이너무좋았어요벌써끝나서 아쉽다. 시즌2했으면좋겠다~~
이거 보고 일본 애니에 대한 시각이 바꼈어요.. 슬퍼 ㅠㅠ
개인 개인이 모여 역사를 이룬다. 그 역사가 미래의 거울이다.
아바타 2010년, 테라 2009년 테라가 더 빨리 나옴 개봉이 늦은거지
영화가 전반적으로 불쾌하다.
역대 공포영화중에 최근 공포영화라고는 생각할수도 없는 최악의 공포영화... 공포영화라고 장르를 말할수 잇을까...그저 스릴러일뿐
평점왜저래높노,,,,,
보통 2편이 나오면 실망하기 마련인데....오히려 더 좋아졌달까!!! 진짜 짱짱 ㅠ0ㅠ배우들도 연기 너무너무 잘하고~!
여자의마음이구나. . .
불쌍하다 이런 영화
한마디만 한다. 보지마. 이런건 보는거 아니여
엽문2편에서 엽문선생님 제자와 대련을 했던 사람이 주인공으로 나오는 것입니다
보기 참 잘 한 영화, 경매에 자신의 초상이 팔리던 순간에 울음을 터뜨리던 티앙과 함께 울었던 그 순간을 기억합니다. 99와 100이 같을 수 없다는 걸 가르쳐 준 고마운 영화. 카타도르는 쓰레기가 아니라 재활용품을 줍는 사람들입니다.
우익배우 아오이 유우 주연 우익영화
순위가 너무크네 ㅇㅇㅇ
ㅋㅋㅋ홍석천이 볼 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 좋다
밑에 넘은 그럼 별 3개반만 줘라. 내가 평균내주지
분노게이지 48975438975023%충전이 닷!!!!
러닝타임내내 늘어지지 않는 긴장감. 거기에 애뜻한 사랑까지.이런 영화가 이렇게 평점이 낮다니.?
스토리는 이상하지만, 멋드러진 액션장면.
사랑스러운 캐릭터들들 눈여겨 보자
유카와 센세~!!최고로 매력적인 캐릭터..후쿠야마 마사하루 말고 그누가 어울릴까..
밑에 야이 OOOO 너는 영화보지마라, 현실과 영화도 구분 못하는 새끼가 무슨 영화를
개봉후 몇년이 지났지만 이 영화는 최고다
아류영화만 속출하는 크리쳐 영화들의 한계
보는 내내 너무 현실적이라 화가 났다. 하지만 결국 현실과 타협 혹은 생활로 들어가는 모습을 보며 씁쓸하면서도 아 저게 인생이지 싶었다
과학을 알아야 재미있는점을 알 수 았을듯.. 그리고 마지막 앤딩이 정말.. 평점한 사람으로 이햐가 안댐ㅡㅡ 많은 미지수를 남긴 영화..
ㅁㅊ 하....노래 개디진다 진짜...
최고. 클로저와 함께 자랐다.
그당시엔 정말 로스트를 능가할수 있었던 드라마다.
학교에서 봤는데 너무재미있어서 올립니다
봉태규영화중에가장볼만한거피식은합니다.
방학중인 아이들과 재밌게 봤어요~ 아이들과 보기에 딱 좋은듯해요~~^^무민이 하마인줄 알았는데 아니였네요 ㅋㅋ
좀 많이 실망스러운 영화.
배슬기 출연료 지급하지마라 한게없는데 왜주냐
짜집기 필름의 습격.이건 도대체 뭐냐?영화란 재활용제품이 아니다.
왜이걸 이제 봤을까 ㅠㅠ이연희 연기 풋풋하고 좋았음 ㅠㅠ알약편지 볼 때 나도 같이 펑펑움...최고..
재미도 미확인 내용도 미확인 결말도 미확인 연출도 미확인 공포도 미확인 5미확인의 결과로 별반개드리겠습니다.
우뢰매 중에서 완성도 정말 높은 수작
증인이 증언을 계속 이랬다 저랬다 바꾸는데 증거로 신빙성이 있나요? 이해가 안되는 드라마네요..
진짜 정말 최고의 영화ㅠㅠ 롸벗의 연기는 말할것도없이 완벽했고긴시간의 영화지만 하나도 안지루하다..마지막은 눈물찔끔ㅠㅠ
싸하고 사랑스러운 영화,보면서 왠지 문득문득 크게 울고 싶어지더라구요.
마지막 장면을 몇번이나 돌려봤다.. 시나리오의 함정.. 꽤 수작임.
쇼미더머니의 본질이 사라짐올티 바비 ㅡ올티가랩으로승부하면이긴듯랩잘하는사람이아니라 인기투표....스포도다나고....갈수록재밌어야되는데 재미진짜없음관객들을 전문성있는사람을 모시던지아님 심사위원을 모시던지 해야할듯4도 나오게된다면 이건좀
정말 재밌게 잘 본 영화입니다. 어렸을때 본 기억으로 봤는데 커서보니 새삼 더 다르게 느껴지네요!!
Eye Of The Tiger 흐르며 BA와 록키가 번갈아 나오는 오프닝 씬이 명장면 특히 런닝하는 BA의 고독과 분노가 느껴지는 표정과 미키아저씨의 겁먹은 모습 캬~~편집멋짐아폴로 아저씨도 멋지게 나와서 좋네..록키는 10점이상 줘야됨
단순 스토리만 나열..Passion of the Christ 가 감명적이지.
BOB식의 감동을 기대하지 말것. 군단의 큰 시점으로 보는 영화.
글쌔...뭔가 맘에 안듬
에이...이병헌씨 이 영화는 너무 거저 먹었다~~~굳이 연기 할 필요 없는 영화를 선택한 당신 너무 로맨틱 한데~~!!!!
쏘우는 역시 집중하게 하는 힘이 있다.
평점낮은거는 40대이상이 공감할수 없는 내용같아요 10대들은 재미있게 보지만 피노키오는 약간 가족의 내용과 현실에서 일어나는 이야기 소재여서 10대20대30대40대가 공감할수 있는 내용이라 평점이 높은것 같아요 그래서 40대 평점이 높구여
다시는 나올 수 없는 불후의 명작
판사 정말 인간맞나요?
재무이사는 왜 사고나는데요, 너무너무 질질 끄네요.
10점을 안줄수 없는 드라마
어의업는영화. . .교회인줄
포켓몬 극장판이 가면 갈수록 스토리는 사라지고 치고 박고 싸우는 것만...진짜 애들 영화
하여간 김치놈들 영화제목 꼬라지하곤 조셉은 거의 엑스트라네 ㅡㅡ
긴장감 없고 지루한거 같음
최고..말이필요음슴 90년대 전 사람들이 보면 최고점수
평점 2점대영화는 처음본다 참ㅋ
신선한소재는 좋았으나 너무 기대를 했나? 좀 유치했다. 하지만 재밌었다. 한국형 좀비영화로는 충분히 합격점을 넘었다.
완전 병맛이다.
이경규 보다 못하다 넌..
영화를 보는 사이사이에 아쉬움이 남기는 하지만、그나마 성은님께서 성은이 망극하게도 화끈하게 연기해 주어서 재미있게 잘 봤습니다。영화의 스토리로는 여타 영화와 다를바가 없지만 배슬기도 청순하게 연기 잘 했습니다。다음번에는 좀 더 용기내기를 바랍니다！
솔찍히 이것만한 대작이없지
이 영화를 본 내 자시니 싫다~ 아예 보드타는것만나오던지~
진짜 전 시리얼코드로 마나피 받으려고 온건데 아무리 말해도 안 주더라고요.이럴 거면 시리얼코드 없다고 적든가
10점으로도 부족한 영화
총, 피, 시체, 속임수, 배신, 음모, 거래, 반전이 넘치는 흥미진진한 영화네요.
여자주인공이 질질대서 이 영화는 1점이다. 너무 길고 지루하고 여자때매 짜증난다.
그냥 옛날 영화에 컬러만 덧입힌 복제판.. 이럴거면 뭣하러 영화를 다시 찍었냐
9가지의 의미를 다 알아야 하는 이 불편함...국내 개봉작이니. 원작을 보아야 하는 의무감이 생김.
외모들도 별로고ㅡㅡ;; 내용도 별로고ㅡㅡ;;
저도 한번 끝까지 버텨보겠습니다.
정말 정말 재밀있었어요!! 개콘팀 또 재밌는 영화 만들어 주시고요.
한국영화 살리자고? 인터넷에로영화보다 못한 이딴걸??
섬세하면서 감각적이고 지루하면서도 지루하지는 않는데 재미는 정말 없음.
완전 잼나요!!!! 전작을 안봐서 걱정했는데 크게 상관없더라구요~
킬링 탐용
시나리오 꼬라지 하고는...
크리스찬 슬레이터 케빈베이컨 역시... 연기잘함 진짜 재밌게 봤어요
영화간에서 안보길 잘한듯 100원도 아까움
영화평론가 점수8점 너무높다.. 공포영화 처음보시나? 이런걸 또개봉시키네;
요즘은 비디오점에서도 빌려보기가 힘들더군요. 보고도 또 보고픈 영화...
바탄땜에 봤는데 역시 로페즈는 영화를 망친다...
실베형님 많이 늙으셨네 ㅠㅠ
욕할꺼면보지말든갘ㅋㅋㅋㅋㅋ그리보기역겨우면서왜봄막장이든말든뭔상관걍보면되지막장은드라마하지말란법잇낰ㅋㅋㅋㅋ
긴 러닝타임 중 흥미롭게 본 부분이 없다. 너무 지루하다
마지막 시리즈 괜히 봤다ㅡ.ㅡ주인공스토리는 좋은데 흡혈귀들이 엑스맨이 되어가서 이질감 급상승ㅠ게다가 머리뽑기 두더지 게임 하고 앉아있구ㅠㅠ
보고나서 왠지 모르게 행복해지는 영화에요.
영화에 대한 안목이 높아지다보니..OO전쯤엔 무서웠을지도 모를 영화
그림체도좋고 재밌었다 멋있다
t실화라니 살아있네~~ㅋ잼있었따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
명작. 이 영화를 이해하려면 최소한의 나이가 필요하고 휴머니즘이 뭔지 정도는 알아야한다.
강원도가 만만하니? 이런 ㅁㅊ..ㅉㅉ 강원도 뒤집어 씌우네
로빈윌리엄스 멋지긴 한데 솔직히 엄청 지루한데
사실 별 기대 안하고 봤는데, 몰입도가 지금까지 본 영화중 최고였습니다.관객은 별로 없었지만 영화 끝나고 직원이 출입구 열어도 스크린에 아무것도안나올때까지 어느누구도 자리에서 일어나지 않았습니다. 최고입니다.많은 분들이 봤으면 좋겠습니다..
굉장히볼만하다는...
진부한 원인찾기에 매달리는 싸구려 공포영화
안타깝다.사랑할 줄 모르는 여자가
진짜 제발 아무도 이 영화 보지말았으면 좋겠다... 살다살다 이런 어이없는 스토리는
1점 주기도 아까운 드라마...빨리 끝나기만 바랄뿐이다.
조금은 다른 사람
헝
즐겁게 봤어요 마지막 엘사내용도 정말좋았어요
누군가가 틀어줘서봤는데 무섭다기보단 계속 집중하게됨ㅇㅇ
저는 그냥 폭력교사 하겠습니다.
눈물이 글썽 글썽 하게 만드네여....좋은 영화네여...
상위 1%와 하위1%가 만들어낸 최상급 1%의 감동
인간과 뱀파이어와의 접전이 영화 내내 10분? 아니 5분도 안된다 ㅡ
보는내내 가슴이 먹먹하다.
되도않는 쓰레기 선동영화.
볼만합니다, 평점이 너무 낮아서 조정합니다
어설프게 만들었다.
토랜트로 몰래 봤는데 에반게리온 같지 않음
용우태웅이연기력개쩐다.but 박용우캐릭이 얄밉고 띠겁게 나와서 계속 욕하면서 봤음.
재밋게봣음ㅋ서기짱 범수짱
주연배우의 멋진 연기에 기가 막혀 말을 잃다. 화면색감은 그나마 포근하니 좋다.
코믹함과 호러, 당시의 볼만한 특수효과가 결합된 참신한 영화.
욕해도 되나??이거 한국을 디스하는 영화네.1점도 아깝네.ㅡㅡ
정말 재밌고 감동적이었다. 여자 월드컵 나도 보고싶어~
잔잔한 감동. 엠마.. 그녀는 행복할수밖에..take what you want~
지금 나의 이 부족함 삶을 다시 한번 생각하게 한다. 이 정도면 되는거 아닌가 하며
비행기 폭파씬은 아직도 기억나는 명장면.
....돈주고 보기 아까운 영화
재밌음 이게 왜 평점이 이런지 이해안감
내생에 최고의 영화임에 틀림없다
팔빠다 ㅋㅋ
제작사와 개봉할때 극장에서 본 1311명에게 경의를 표하고 싶다 모든 상식은 무덤 속에 넣고 보는게 정신 건강에 좋다 놀랍다 상어가 날아다니면서 공격 이건 뭐...
첨부터 끝까지 재밌음!!
진지함을 얻기엔 역부족이고, 대사들이 공허하다. 차라리 타란티노의 방식을 차용했으면 어땠을까 싶다.
이탈리아바다를찾아라는제목보단 사실 원제의 Vincent will meer 가 더 와닿는 제목이죠. 바흐도그렇고 의미하는바가 많이 드러나있는 영화에요. 고즈넉한 풍경도, 싱그러운 알프스도 장애를가진 주인공도 모두어우러지는게 아름다운영화입니다.
재미와 감동 둘 다 없다면..
아름답고 순수한 마음이 정화되는 스토리
스승의날인지도몰랏네 모래가 근데이영화 예전에도봣엇는데 또보니깐 정말 내가어렷을때이거봐서 거지한테도막1000원씩주고그랫음 ㅋㅋ
더럽게 재미없다..
B급 좀비영화에 파워레인져수준 CG -_- 한마디로 그닥..쓰레기!?!?
영화 포스터와 전혀 연관성없는 스토리..
아,, 젠장,, 원작만화를 먼저 보고 보니깐 왤케 재미가 없는지 모르겠다. 캐스팅때문인가,,
짱개들이 좀만한 항구도시로 처들어왔는데 호주에선 암것도 안하는거차체가 쓰레기
와...내가 이걸 왜 봤지.. 다운로드 받는데 고생하고 시간걸린게 아까워서 다 봄. 평점이 왜 7점이나 되는지 의문. 1점도 아깝다.
2000년대 초중반에 수없이 쏟아져 나온 유치한 3류 코미디들. 그 중에서도 워스트에 속하는 영화.
시미즈 다카시 주온 3탄 기다리며...10주년 기념으로 만든 었지만 주온 단어 좀 빼으
너무나 지루한 영화.
노잼인정 열자채우기.
아이디 200개이고 싶다. 200개 다 1점
bad
인생영화ㅠㅠ 연기 연출 스토리 다 좋아요. 영화보고 원작까지 찾아서 읽어봤네요
코믹과 액션.. 진짜 밸런스 최고 ㅋㅋㅋㅋ
일단 여주가 넘 별루고, 영화자체도 그다지...
어렷을떄 강시가 장난아니게 무서웟다능 ㅠ_ㅠ
나진짜 무서움모르는데;;이거진짜밤에혼자보고자질러짐
전형적인 평점에 속은 영화
기막히게 허술하다. 차라리 귀여울 정도. 헤이글은 여전히 빛나는 미모.
재미지닼ㅋㅋ 하지만 1편에 비하면 쫌..
파괴된 영화 파괴된영화
나쁜 영화라서 좋다.더 나쁜 영화가 나왔으면 좋겠다. 지금의 기괴한 사회를 씹어먹는 그런 나쁜 영화.
2004년 내생애 처음 일본드라마본게 이건데 휴지한통 다쓰도록 울었어 ㅠㅠ
3점이 아무도없어서...
마지막 금성무 가 이연걸 주먹으로때리는장면 대박.......................
???화가난다....
심심할때 우연히 봐서 좋았음.7~8점은 되는데,제목이 다른걸 기대하게 하는듯
영상미에 열번 감탄하고, 백번의 졸음을 참아내기
솔직히 말해서 시즌2가 전편다 재미있고시즌3 유세윤편빼고 전부 형편없다
꼬맹이때 봣지만 너무 재밌게본 그리고 지금도 소장중이어요 ㅜㅜ
보고싶었는데 평보고 안보길 잘했단 생각이듬.
돈 아깝다. 엉성한 연출이라니
제대로 병맛이다ㅋㅋ 우울할때보면 기분전환댈듯ㅋ
오스트레일리아였구나..ㅋㅋ조금은..프랑스?>??식같은코미디영화
강력한 신자유주의 정책으로 영국의 서민들을 몰락시킨 독재자 보다 더한 사람을 메릴스트립이라는 배우로 미화시킨 치욕스런 영화
솔직히 3점정도인데 평점이 넘 높다.
ROCK N ROLL!! 재밌었는뎁
10점이 아깝지 않다. 다시 보고픈 영화 1위
필요에 의해서만 소모되는 사람에 관한...흔한 이야기
피터잭슨이 이런 OOO기영화를 만들다니 ㅋㅋㅋ 러블리본즈에 이어 또실망..
이건 뭐.. 영화도 아니고
전편보단 떨어지나... 하지만 아직도 여운은 남아있다..
제주도. 그리고 우리의 이야기. 흥겹지만 눈물나는 우리의 이야기.
설마하던 예상을 전혀 빗나가지 않던 전개. 이것이 이영화 최고의 반전 포인트다.
gg... 퇴마록이라는 이름이 아깝다.
미소... 10점 드릴게요.
남들은 어땟을지몰라도 재미없던....
무슨 말인지 좀 확실히 들리게 만들어라... 자막을 넣든가...
후반으로 갈수록 아름다운. 인간의 생애와 죽음 모두가 자연의 일부임을 adventure로 잘 그려낸. 마지막에 눈물 한 방울...
짐캐리 영화 치곤 웃기지 않았다
하나-비와 함께 다케시의 장엄한 세계. 폭력과 유머를 구분하지않는 삶의 덧없음이여!
이건 진짜 너무하네요!!
한 소년의 성장영화 잘 봤다..
이런 영화를 볼 수 있어서 ... ㅠㅠ 이제 정말 아픔이 없었으면 좋겠는데 말이죠..
B급영화라고 눈감아주는것도 한계가 있다.
요즘초딩들은 이재미를 모르겠찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니께서 정말 좋아하실장르에요~ 꼭엄마께추천해드려야겠어요ㅎㅎ
이영화 한마디로 표현하자면 고자전쟁!!
짱이에요!
이걸 10 점안 주는 놈이 ㅄ이지 ㅉㅉ
극장가서 볼려고 했엇던 영화 최근 집에서 보았다.490만이 봤다는 영화라서 조금더 기대했다.이런영화가 잼잇다고해서 흥행잘되고 있다고해서기대해서 영화봤던 관람객들은 당분각 극장가기 정말 싫어진다 이게 어떻게 7점이 넘나요 수준좀높힙시다
이제 영화로도 개봉하네요^^ 영화제갔다가 잼있게 봤는데 꼭 한번 더 보고싶은 영화
너무 감동적이에욧><
책은 재밌는데.... 영화는 젓같다.
시리즈의 시작... 이후가 더 기대되는 작품
꽃 한송이 놓고 갑니다ㅋㅋ
지체장애 은채는 왜 등장한건지?자기언니 말보다 은희수 말 더 잘 듣고 그럼?자기언니한테 피해갈거라고 생각하고 그런다고?그런 판단 할 정도면 지체장애 아닌데대사도 똑같고 그러고 돈 받아 드라마 쓰냐이 작가가 진정한 사기꾼!
지금의 대한민국을 살아가고있다면 ,엄마아빠 친구동생언니누나 손잡고 꼭 한번 봤으면하는 영화.
평범한 신데렐라얘기일 줄 알았는데.. 여자라면 공감할 수 밖에 없는 감동이 있어요!
참신한 발상? 웃기지 마라. 'he said, she said'란 영화를 빼다 박았더만
전형적인 한국식 억지설정 뻔한스토리와 눈물겨운 부성애 이제 한국영화는 보지 말아야겠다
지금까지 본 무협물 중 최고임
아역 너무 귀엽고 어른못지않는 연기력으로 놀래켜주었네요.앞으로도 좋은 활동 기대할게요^^
과유불급 우주 망상쇼.
영화같지 않은 너무나 현실적인 지지리 못사는 영화.
너무 기대하고 봤나보다.
서세원씨 영화 찍은 이후에도 문제가 있으셧내요 ..
원작의 의도와는 차이가 존재하지만, 영화적으로 잘 풀어내서 감동을 전달한다.
케로로완전간지난다
그저그렇네요 쩝..
마지막이...
맥클레인 보다 맥나마라가 더 멋있네.. ㅋ
오랜만에 슬프고 눈물흘리고싶어
의외의 발견! 정지우 감독이니까요..
어..??이상하다 이 영화 코메디아니었어?? 코메딘 줄 알고 본건데....
이거 정말 재미있게 봤던 영화다. 가족영화로 강추!!!!!!!!!!
It's Lawrence, anyways. 10점.
1점도 아까운3류영화
전편을 재밌게봐서 기대가 너무컸나보다. 그 나이에 섹스광인 부모들도 정서에 안맞고
내용 연결도 다 떨어지는구만 무슨 말이필요해? 걍 쓰레기임
재밌게 봤음
대박입니다 정말.....너무 좋은 드라마였어요.............
시신도 진짜같고 리얼리티하네요 ㅠㅠ연기들이 꿀잼이에요
좀 황당한데 1점 등록하고 혹시나 하고 찾았는데 평점 지워짐 이런 것도 관리 하나봐요 황당평점 관리할 시간에 내용 보수하세요
의외로 오싹했던 영화
한국판 아메리칸파이인데 애들은 너무 저질이고 선생은 순진하고..
7.5점!
개그도나오고 슬프기도하고 재밌어요
정체불명, 의미불명, 목적불명.
어째 맘에 드는 캐릭터가 전~~혀 없다. 표정이나 말투가 징그런 왕언니, 거북한 화장의 싼티나는 비서, 느끼한 범죄형 여주 남친.. 대머리 아저씬 친근함.
이 영화의 엄청난 공포는 지루함이다.
이 영화 만큼의 명작은 본적이 없는것같다내가 본영화중 가장 감명깊은 역대급 영화다.현재 이 영화의 DVD를 구매 해놓은 상태이면 나의 보물 1호가 되어있는 상태이다.이 영화 DVD만큼은 버릴수 없다!리들리 스콧 감독은 최고이다!
오늘 된장국 끓여야겠다.
자기색깔을 내려는 시도는 있으나 방향성이 없다
이영애의 인기가 이리 높았나 이해가 가지 않는다
재미있게 봤던 영화, 좋았던 영화~
아이들에게 지식과 재미를 동시에 줄수 있는 영화인듯하네요~설날에 아이들과 보기 딱인듯~
쌍욕으로 방언터지게 만드는구나 영화라고 하지마라
영화라기보다는,여인네 감상내지는,여자관찰.군대에서 한프로 틀어주면,밤에 잠이 안올껄?홈 비디오물로써는 합격점.영화로써는,음...그래도,국산3류에로무비보다는 나은편이다.시나리오도 나름 잘썼고,연기도 훨씬 나음.물론여성출연진도 두말하면 잔소리지만서도...
하지원은 이런 영화를 왜 찍은걸까? 빚이있나
쯧쯧, 가 나온 게 벌써 20년 전인데
따뜻한 영화 색감으로 인해 마음까지 훈훈해졌던 잔잔한 미소를 선물합니다.
너무 슬픈영화..울음ㅠ
재미없다진짜진짜열자
그 몰입도와 집중도에 박수. 심리 공방 만신창이 영화 :)
너무 뻔한 알레고리. 진부한 메세지. 진지함을 가장한 키치적뮤지컬은 키치도 진지함도 그 어느 쪽도 못되고.... 부실한 내면의 콘텐츠는 스타일로 포장할 수없다. 총체적인 망작....
매우 루즈하고 답답하다..그러면서 어찌보면 현실적이다~
미치도록 얘쁘고 또 얘쁘고 예쁜 탕웨이OST도 추억의 팝송 너무 좋고남자배우도 매력 짱!!!!탕웨이가 웨딩드래스 입었을 때는 할말을 잃었음
감탄..흥미진진 빠져든다
반전이있는 영화였네요..최고
홍금보의 몰락이 아쉽기만 하군
크레멘타인에 대적할 새로운 스펙타클호러자연재해액션이 나왔다 마지막 장면중 상어속에서 여자남자 주인공들이 모두 살아 나왔을때 눈물을 쏟고말았다
넘재밌었어요...최고
감동적이네요ㅠㅠㅠㅠ
평가할 가치도 없다...
뭘 말하는지도 모르겠고 이야기가 너무 거북스럽다. 결말은 더 어이없고
끝에 파이퍼의 명대사는 항상 나를 울린다.
영화를 항상 재미로만 추구하는 OOO들은 이걸 봐도 재미없을거란거 안다 하지만 영화를 두루 볼줄 알고 장르에만 급급하지 않는다면 정말 감동적인 영화일것이다
작년 여름에 봤던 영화인데 아직까지 여운이 남습니다. 암울한 현실을 과거와 현재를 교차하며 보여주는 장면이 인상적이었고, 음울한 분위기를 가진 영화의 무거운 느낌은 극으로 치닫는 마지막을 더 기억에 오래 남게 하였습니다.
오랜만에 많은 분들이 공감할 수 있는 정말 괜찮은 드라마를 본 것 같아요ㅠㅠ
현재 내가 살아가야 할 방법을 알려준 영화. 바꿀 수 있는 것과 없는 것... 그리고 이런 것들이 맞물리며 흘러가는 시간들... 매번 고민에 빠지는 내게 힘을 주더라.
화상입은 애자의 발악 노잼
완전재미있었다 하하하하하하허허허허허허 지금본것중에제일재미있었다 입니다
이 영화 만화처럼 재미 있습니다.
로그인하게 만드네..내가 본 픽사 영화중에 최악...
기분좋아지게하는 영화
기분 완전 상콤해지는데? ㅋ
처음부터 긴장감을 놓칠 수 없이 장면 하나하나 좋았고 수갑으로 죽이는 장면이 새롭게 느껴져서 좋았어요 캐릭터 하나하나 구별하기도 좋았고 스토리도 굿
국제적역학관계를 다루려고 노력한흔적은 보이나.. 줄거리가 엉망이다
되도록 말은 삼가한다.
영화의 줄거리는 일반 그저그런 영화와 비슷합니다. 사람이 괴물을 물리치는?? 하!지!만! 그에 따라 나오는 액션과 스릴러 반전은 정말로 이 영화에 빠져 들게 하는 군요. 적당한 액션과 배우들의 열연으로 충분히 그저그런 평범한 영화에 감칠 맛이난다
와 대단한대작.. 유덕화 혼신이연기.. 유덕화 마지막장면 눈물나온다. 세월이 지났어도 유덕화는 개 잘생겼네.. 말로 표현할수없는 대작!!
순수한 감동 옛날 드라마를 보고 싶어요.
아이언맨 토니스타크에 로버튿다우니주니어를 캐스팅한건 신의한수다.너무나 매력적인 히어로의 탄생.
미국식유머에 익숙한 편인데 이코미디영화는 좀 지루함을 느꼈음
역겹다가 드러난 존재를 알고선 너무 시시하고 졸립다.
이딴 걸 영화라고 찍냐?? 옹녀는 왜 이리 못생겼고.. 강쇠는 왜 아리 연기를 못해. 내용도 허접.. 웃기지도 않은데..
로봇이 우리 생활에서는 좀 멀게 느껴지지만 영화 자체는 너무 현실적이라 인상깊게 잘 봤습니다.
너무너무 훈훈하네요^^
시원통쾌!
완전 돌아버릴 정도.
마음이 아리다. 위대한 인물이 또 사라지다니...
1에 비해 조금 실망스러웠습니다
러시아와 조지아전쟁이 벌어진원인이 누군지생각하고 만들었나? 가해자가 피해자로 둔갑하는 사기꾼영화.
내 인생 최초 그리고 최고의 판타지...
내용이 느린것 같으면서도 뭔가를 향 해 계속 다가가는 지루해야 할것 같은데 지루하지는 않고. 무엇인가를 계속 생각하게 하는 좀 특이한 영화
걍 나는 스토리가 너무 얽혀있어서 그리고 그걸 너무 표출안하고 감정적으로만 이어나가는게 맘에 안들었어요. 나쁜놈들 연기는 좋은데 다른 사람들은 걍 좀 더럽게만 보인다는... 형사가 더 나쁘게 보이는 드라마는 첨이네요.
잼나게보았슴둥!!
본드걸 2명 클래스에 4점 끝 영화로서는 구리다
가족,우정,부부의 모든 사랑을 잔잔히 눈물로 흐르게 합니다보면서 내내 나도 모르는 눈물이.. 이걸 감동이상이 젖어드는 영화
사랑해요~ 슈주
참 보는 내내 다보면 네이버 와서 욕해야지 하면서 참고 봤는데....영화는 진짜 개판인데 끝나고 나오는 NG모음은 역대급이다.ㅋㅋ × 10000 본편은0점 NG모음만으로 4점.!!! ㅋㅋ 안보신 분들은 꼭 보시라ㅋㅋ
오랫만에 눈물났다 죽기전에 만난 장면에서..그냥 맘이아프네.
크로이처 소나타에 대한 느낌을 정말이지 소름끼치도록 잘 표현한 영화다.
얍얍 콩 나와라 뚝딱!!!
알바가 많아서 싫다
미흡한 졸작
로리타랑비교할수조차없는졸작
눈물좀 흘릴껄~ 비트웨이스피커로 감상해라
어제 시사회 다녀왔습니다. 영화를 전체적인 시선으로 바라보면..아~ 싶을 영화입니다
너무길어서문제
책으로도 영화로도봤는데 얘들이랑 보면 좋을듯~
최고!!!다만 진 켈리의 느끼함은 좀 거북스러움
가슴찡한..감동적인.. 억지눈물을 짜내지 않는... 기억하겠어요 ㅠㅠ
이 영화의 평점이 이렇게 낮다니
우리 집도 저거 보단 들어오기 힘들 것다...-_-;
이게 뭔 재미야....참 나
개재밋다 주저없이 10점!
유치하고 엉성한 B급 에이리언 영화
충분히 웃길수 있는 소재가지고 멜로를 만들고 자빠졌네
담담한척 밝은척하는 사람들의 최후
내밑에 코멘트 단놈 죽어 이 OOO야
성룡 완전 다 늙어 빠져서 액션도 안 되고 웃기지도 않고 연기도 개 쓰레기 됏네.. 18
뉴하프란걸 보여줘야지?
믿음, 소망, 사랑.. 그 중의 제일은 믿음이다.
다같이 외쳐!! 호우!!
다시는 저예산 액션 영화 안본다. 혹시나 기대 하는 사람 보지마셈. 진짜로 건질 액션 단 한개도없음
기대 안했는데 의외로 명작인데?
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 고질라도 재난영화입니다. 자연재해를 괴수영화로 바꾼 재난영화!
본격 원작파괴물. 원작을 생각하지 않아도 쓰레기영화인건 분명함.
이럴지알았어 이럴지 알았다구!!
영화를 보면서 내가 멀고 있는가 싶었다.....정말 최악의 영화.......넘 잼없당....
류승범이 지뢰밟은건 재미있었는데 딴건 막뜬금없이 사랑싹트고 슬픈모드만들고..
아주오래전에 우연히본영화인데 너무재밌었어요 넘멋져..
상황에 몰입-^^ 감정연기 넘 좋아요. 마지막에 그림보고 울컥.
장현수 영화는 진부하고 유치뽕이다.
20년전 영화인데도 지금 다시봐도 정말 최고의 영화!!!연기력들 진짜 장난아님...거기다 외모까지... 진짜 뱀파이어 같았음~~
감동적 다큐영화 조아요
'나'라는 존재가 과연 타인없이 구성될 수 있을까?
추억이 명약이요, 섹스는 만병통치약이라.
애들은 볼만한 만화네요...
무슨..한번도 연기를 안해본애들한테 왜 성우를 합니까 ㅡ 예를들어서 조금 나이가 10대 아역배우들을 캐스팅하는게 좋은데..왜 이런애들이 왜 합니까..그래서 망한겁니다
저예산 영화지만 외국배우도 있고 나름 열심히 만들었네요...^^
그냥 후지다 내용이없다
?? 평점이 높아!!? 개연성이 전혀 없는 진행. 어렸을때 봤던 하록선장을 엉성하게도 만들었구나 하다가..나중엔 오글거려 못보겠더라등장인물의 심경변화를 전혀 이해시키지 못하고 어색하게 상황이 변한다.
알면서도 속게되는 마술...그리고 사랑 영화 내용은 정말 잠을 불러오는...
만점주며 기대 이상이라고 하는 인간들의 머릿속을 보고싶다
가필드가 너무귀여움
진짠줄알고 검색하러왔었음-_-............
나홀로집에는 3학년 이상 아이들에게 적절하고 재미있는 영화인 것 같습니다.재미있는 케빈의 나혼자산다 생활기!저는 개인적으로 이 영화를 연휴 가족영화로 강추합니다.
아이들은 좋아하네요^^
더 많은 사람들이 보고 깨닫는 바가 있었으면 합니다
탁월한 폴그린그랜스!
정말 기대안했는데 너무 잼나게 봤다^^진정한 로코...
으휴,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,이건 또 뭐냐, 할말이없다~
옛날 생각난다..정말 재미있었는데..
1편과 7편인 뉴나이트메어만 봤지만 역시 웨스 크레이븐이 최고.
14년전 영화인데. 요즘 할리우드작이랑 비교해도 손색이 없는 최고의 판타지영화.
30여년전에 본것인데 기억이 생생하다 계단위 창문에서의 만남은 사랑의 절정이다
독립투사분들을 테러리스트가 아니다.민간인을 죽이지 않았다 라는 것 자체가 친일파 ㅅ 끼들 프레임에 놀아나는거다 변명따위 하지말고 그것들한테 물어봐~넌 한국넘이 왜? 침략자들편을 쳐드는지 부터 따져물어라~
루시, 공각기동대, 트랜센더스, 엑스마키나.... 이 영화까지. 안드로이드는 전기양의 꿈을 꾸는가?
시리즈가 거듭 될수록 평점이 줄어 드는데 개인적으론 2편보다는 나은듯함
명작 중의 명작입니다.
제가 이 영화를 본 것은 2월 초 였음솔직히 말해서 지금 칭찬하는 댓글들은 알바거나 영화를 안봤다고 보면 됨개연성 없는 전개, 억지 감동, 오글거리는 대사로 상영 시간 내내 끔찍했음뜬금없는 안나푸르나, 이민기의 노래공연;;갖다버리셈
난 원래 이런거 좋아해서 ㅋㅋ 재밋음
역시 일본 영화는 쓰레기 수준 개낮음
b b
정말 봐도 질리지가 않아요~^^
OO도 가지가지...
메인정보에 나온 줄거리를 읽었다면 이미 영화를 볼 필요가 없을정도. 재미없다.
80년대 초반에 강시시리즈할때 같이 나오지...ㅋㅋ 돈주곤 못보지...ㅋ.
아이들 있는 집 부모나 발견할 것 같은 숨은 명품 애니메이션. 재밌고 웃기고 귀엽고 슬프고 감동스러운 감정이 보는내내 사람을 들었다 놨다 한다.
단지 얘기를 진행하는 데 급급..
과연 존 말코비치다..
마지막까지정말여운남고재밌는영화
학교에서 보여줬는데, 정말 심각하게 무슨 내용인지 모르겠다는 친구들이 많았다. 나도 그렇다;;
각색이 새로웠다 재미 있음 난 볼만한데 평점이 낮네? ㅋ
뭔가 아쉽다고 해야 하나? 그냥 찜찜한 기분
보면서 재미없다고 생각했다. 나가세 토모야때문에 2점준다
곤사토시는 일본의 크리스토퍼놀란같다...
기자 평론가들은 다 사회부적응장인가?..
나름 철학적인 영화. 아 자유여
정말 짜증의 극치를 보여주는영화. 굉장히 언밸러스한 느낌. 뚱뚱하고 못생긴 남자애의 발연기를 시종일관 봐야하는게 고역인듯. 간간히 흘러나오는 잔잔한 클래식풍의 음악조차도 듣기싫어 짜증날정도로 상당히 싫은영화.
아직 첫회밖에 못 봤지만 드라마 전체의 기둥이될 토대를 잘 잡은것 같다. 무거운 사건과 로코스럽고 발랄한 분위기의 조화가 괜찮음
아~~화납니다..이런 세상에 살고있는것에
smooth criminal 한편의 영화!
최민호♥
특이하긴 한데 재미는 없네.
넌왜 미녀는괴로워를버리고 아파트를택한거냐...
딱히 감동이나 인상깊은건 없었는데 지루하지않은 달달한 영화였다.
내가 없어질 내인생. 제목을 참 잘 지었다.
조용한 영화지만 푸욱 빠져들게 되는..
2년전 새벽에 채널돌리다 제목이특이해 봤다 이영화를보고 한국영화를 다시보게되었다
건담의 주인공 아무로 레이도,기동전사 제타 건담에,또 나온다.그러고도,기동전사 뉴 건담-역습의샤아 에도,또 나오지.샤아는,또 어떤가?기동전사 건담 유니콘에 떡 하니,샤아의 재래 풀 프론탈로,나오시는 중...원래 잘난놈들은 여기저기 겹치기 출연하는 거야
진짜 최고다
완벽그자체따로설명할이유도없다
낮설기에 더 내감정으로 분노할 수 있었습니다.
에네스카야 해놓은 짓꺼리도 꼴뵈기 싫지만 사생활 개무시하고 밤10시에 찾아가 애 경기하게하고 이웃까지 들쑤시는 독사같이 방송깡패 니들이 백배 더 진저리난다.
이게머얔ㅋㅋ내겐너무짜증나는드라마
이거 되게 재밌었는데 별점좀 잘줘요
평점내려주는 센s스!@!@
감상후 너무 웃었네요...너무 어의없이 형편 없어서요...아무리 독립영화라지만 만든 감독은 양심이 있으신지요?정말 영화에 대한 모독 그자체네요.,..
쓰레기 줍는 삶과 다른 기회에 대해 요란하지도 분노하지도 않고 너무나 잘 풀어냈습니다. 영화제에서 보았는데 참 이제 다른 영화는 시시해서 못 볼 것 같습니다.
볼만한 작품이다. 마지막에 두명의 끈끈한 우정을 봐서 감동이었다.
카피처럼 정말 공포마저 삼켜버렸다. 오프닝에서의 기대감을 처참히 부쉈다
완전구려염 -_-
마지막 5분 소름 돋았음.
파충류인간이랑 변신하는외계인 잇을것같다
솔직히 이것 밖에 못 주겠다..... 프랑스에서 이런 영화가....
용의눈물,태조왕건 대하드라마 끝판왕
맨 마지막... 강렬했다. 특히 마지막 장면. 어째 슌지는 꼭 자살해서 죽을것 같더라니 ㅠㅠ 우리는 모두 각시탈이고 이 나라의 영웅이다. 우리나라 정말 만세다!! 이번 드라마로 많은 걸 생각한듯.. 교훈과 아쉬움과 뭉클함을 남기고 끝났구나ㅠㅠ
세탁소가 벗었어도 1천만은 넘겼을 것을!!!
캐스팅에 3점, 나머지 다 통틀어서 1점 준다 ㅡㅠ
그대는 왜 ..몇년사이에 무슨일이 있었던게요...ㅠㅠ
박란이라는 배우가 이쁘게 나와서...
완전 잼없고 내용도 없음. 보지마삼
안녕하소~ 하면서 영화 도입부가 나오는 시점부터 눈살이찌뿌려졌다
쓰레기 같은 영화
존나 지루한데다가 집중도 안되고 재미도 없으며 결론은 이 영화보지마라
아..짜증나. 이게 대체 뭔지 모르겠다. 2시간이 아까울뿐. 2005년이라는 걸 감안해도 입김이 나왔다 안나왔다 하고. 말하자면 끝이 없다. 좋은 배우들 가지고 이런 영화를 만들다니..
우리 이상의 지능을 갖는 그 무엇은 분명 우리인류에게 해가 될 존재일 것이다.
언더그라운드.. 비단 유고만의 이야기일까... 어떻게에선 호불호가 갈릴지 모르겠지만, 어디에 서 있더라도 무엇을 바라봐야 하는지를 정확히 아는 감독인 것 같다. 에밀 쿠스트리차
이런 SF물을 좀비영화로 승화시키다니 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기자들도 장애인인가 ㅋㅋㅋㅋ OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 어쩌라고
로버트드니로...역시 최고...국내최고배우들이 왜 그를 닮고 싶어하는지 알겠어.
실화인데 심심하다
이거 보고 진짜 많이 울었어요ㅠㅠ
Who Makes Me Crazy? 이 영화를 보고 말하자. 왜 제목이 이런지 알게 될것이다.
꼭 봐야겠다ㅋㅋ 재미있다는데?!
융과 슈필라인의 관계에 물꼬를 터준 뱅상 카셀의 카리스마 넘치는 연기
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를... 혹시 속편을 제작할 생각을한다면 그게더 공포스럽다....
피터 딘클리지의 엄청난 연기를 감상하실 수 있을 것임.
더빙
주님이 하셨습니다
ㅎㅎ 영화를보니깐 볼만하네
산드라 물어나 보자.도대체 왜 찍었니?
이 영화 참 좋다.
ㅋㅋㅋ웃겨죽겠다..양조위랑양가휘땜에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 내용도 별로없구 이게 뭐야...디따 재미없네.
정말 짜증나는 영화였음.
이 영화 정말로 어렵지만 깊은 뜻이 담겨있는 영화입니다. 무조건 욕만 하시지 마세요
원작 게임 자체가 그리 깊이 있는 스토리를 가지고 있지 않기 때문에 영화에서 이야기할 수 있는 내용이 많지 않은 건 어쩔수 없는 일이다. 이 영화는 신선함은 좀 떨어지지만 최소한 원작을 망치지는 않았으며 내용이 엉성하지도 않았다.
국어 시간에 보려줬는대 좀 만이 지루함.
1편과 달리 전개가 상당히 지루하고 결말은 한국의 막장 드라마 같았음. 결말까지 참고 보는 것 자체가 굉장히 힘듦
한국어 더빙 극장 개봉하고나서 평점 확 ㅋㅋ 내가 리뷰 올렷을때만 해도7.5 정도였
애니메이션이 지향하는 궁극점에 도달한듯한 경이로운 픽사의 세계, 도리 녹음한 배우에겐 따봉 한표
톰크루즈 어렸는데 연기 참 잘했음.. 비참하면서도 멋진 영화
개똥입니다...돈아까워요
엔딩시reamonn의openskies좋고주인공해맑고귀여웠고마지막비행전미소짓는모습가슴찡함
명품 액션은 두말할것도 없고 볼만하던데 왜케 까대는 인간들이 많을까 도대체 어떻게 만들어야 완벽하다 할까? 개인적 최고의 액션 영화중 하나였다. 견자단 정말 멋짐. 디테일함과 카리스마 Good
한국영화를 이끈 명배우들...
니미 원작이 됐던 소설이 훨~씬 재밌다. 난 소설보고서 두말없이 봤는데 이건 뭐..
전 장쯔이가 여주인공인줄 알았더니 그것도 아니더군요
재미있다고 해서 봤다가 대실망...재미 없음
소풍날 애들 데리고 갔는데 진심 애들한테 석고대죄라도 해야할 거 같았던 영화. 본지 7년 지났는데 갑자기 빡쳐서 평점주러 옴,
베니니영화에 따라다니는 니콜레타의 매력을 제대로 볼수있는영화,
애니를 안 봤으면, 이 작품이 왜 쓰레기인지 모른다..
뭐 하나라도 흠잡을 것이 없는 근래 보그드문 완벽한 작품이닷!!
엄청 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 코드가 맞는듯
사랑하는 여자를 위해 올인할 줄 아는 아다모!! 엄청 멋있었다.ㅎㅎ 외모까지 완벽.ㅎㅎㅎ
무섭지도 않고 재미도 없고
정상과 비정상, 그 경계의 모호함
실화...
누가 저 흑인배우좀 죽여줘요!!
뭔 영화가 이렇게까지 먹먹하고 난리
대체 차오차오를 고 평가 한 이유는 뭐냐? 콴이유랑 동급으로 여자에만 눈이 먼 OO기이고 차오 차오 슨발 쌕기가 헌제 슨상님 쳐 깔 때 존나 눈물 돔 ㅠㅠ 헌제 슨상님은 그 옛날 양치기 황제 슨상님의 성품을 가졌는디. ㅠㅠ
코믹과 공포의 경계상에서 허우적대다가 끝나는 아류영화 ㅋㅋ
내가 본 영화중 이렇게 많이 운건 처음 완전 슬퍼요ㅠㅠ
상당히 재미 있을 거 같다. ㅎ
내가 써도 이거보단 잘쓰겠다진짜 재미없다조기종영하고 다른거 해라
솔직히 너무 허무한영화이다 첫사랑 때문에 똑같은 대학가고첫사랑 만나고 끝 ㅡㅡ;;
의문만 남기고 끝나버리는 영화지만 미스터리한 분위기가 좋았다
스필버그 영화의 과도기
전편에 비하면 형편없는 속편..... 정말 너무합니다
진짜 그저그렇네요..개봉작인거같은데.ㅋㅋ실망.
주인공이 나와 너무 비슷해서...그래서 더 나에게 의미있는 영화
제생각은 7점이라서 맞출게요
명성에 비해서는 많이 부족함...그나마 러셀 크로우 때문에 이 점수라도 준다..
이게 왜 영화에있지? 암튼 오랜만에 재방송해서 봣는데도 멍때리게 보게됨 재밌다
정말 재밌게봤습니다 감독의 영화구성. 스토리. 촬영 모두다좋았구요 특히 김남희의 연기 참 좋았습니다
재밌는데 키아누 리브스가 넘 적게나와 아쉽내요~
막판에 급우울해서 놀랐음...행운의 편지 정말무섭다
1빠라서
너무 잼나여. 완벽해!!!. 정이,광해,낭청,변수,태도 모두 연기력도 짱.!!!
전쟁의 비극을 잘 살린영화라고 생각한다. 화려한 전쟁영화는 아니지만 꼭봐야함.
보고싶다이여와한번만더
진우와 진호가 전혀 구분이 안 감.
초등학교 전용 프로냐? 유치하다
끝까지 봤는데 완전 재밌었어요~~!!!김병만짱!
이렇게 눈물이 안날수가....
잃어버린아이들의도시,그동안왜안봤을까?너무좋았음DVD사러갈거임
책을 읽은 느낌. 사랑의 1/100 을 보여줬다.
이해하기 힘든 내용의 영화
0점 없나?나경이때메 봤다
완전우왝유치찬란~이게모야~얼렁뚱땅~
웃기고 깔끔한 엔딩~
모든 영화는 2편에서 끝내는게 가장좋은듯
이런 영화 왜 만들었냐? 지역감정 조장할려고? 참 지역 감정 없다는 넘들이 더 조장하고 OO들이다 영화도 욕빼곤 줄거리도 하나 없는게;;; 졸라 3류영화다 람는건 욕밖에 없는ㅎ 이거 만든 감독은 죽어라ㅎ
소재나 재료는 좋은데 요리가 망했음
이게 재밌????다고는 말 못함. 그래 뭐 어쩌고 저쩌고 평론은 내릴수 있겠지. 하지만 딱 그 수준이다. 그냥 매니아틱한 영화일뿐. 영화를 잘 보는 나로써는 그냥저냥 재밌게 볼 수준이지만. 보통사람이 본다 치면.. 이건 쉣이다...
개 쓰렉쓰 영화 ㅋ 이건 그냥 비디오물로 취급해야할듯.
참 며칠 봣드만 스트레스 먼 폰하나가지구 줄거리가 그케 길어지나 ,보는 자체가 스트레스 글구 형사들은 머여 다 바보여 어쩜 이렇게 한심한 드라마가 잇을수가
좋은 설정을 쓰레기로 마무리 짓는 재주
지루하다가 결말은 어이없이 허무하게 끝남,, 극장에서 안봐도 될 영화 , 그리고 굳이 안봐도 될 영화
ㄷ
쓰.레.기
상남자도 울수밖에 없는 엔딩!! 이런게 바로 명작이지!!
미국에서 중학교 다닐때 매년 틀고 매년 지루하게 하는 쓰레기 영화
갑자기 하류가 주다해안고 차에 치이질않나 원래의 주다해였음 깨어나서 바로 도망가려고 했어야하는데 하류한테가서 미안하다고 울지를 않나 직접적으로 치인건 하류인데 주다해가 뒤지질않나 참 마지막회 엉망임. 지금까지 본 보람이 없음.
사람들이 10점 많이 주라고 일부러 점수 낮추갰습니다 제작진분들 화이팅 ㅋㅋ
정말잼있어요
우리애가 좋아하네요. 그래서 평점 10점.
일반적으로의 어머니의 모성애가 아닌 아버지의 부성애를 나타내 색다른 의미를 부여함으로써 또 한 번 감동과 교훈을 남겨주었다. 역시.. 명불허전...
동생이랑 보러갔는데 5살짜리 동생도 재미 없다고...
진짜이렇게 잼 없는 영화정말 처음이다! 절대 보지마세요. 괜히 한달 용돈만 날렸네!
ㅋㅋ초딩때 무지 재밌게 봤는데...ㅋㅋㅋㅋ김지선이 반찬 소개할때가 생각나네
지금 가장 중요한게 뭔지 생각하게 해주는 영화.. 사랑한다면 사랑한다고 말해야지..
허허 공포의 도가니엿답니다 ㅋㅋㅋㅋ
제 스타일은 아니였어요..
네가원한다면...^^
처음부터 끝까지 흥미진진!!
이승연의 강렬함이 묻어나는 영화. 그러나 홍경인은 너무 불쌍하게 나옴
성냥팔이 소녀의 재림도 이 영화보다는 백번 재미있다..
역대 디즈니 시리즈중에 가장 감동없고 최악이었음. 극장에서 보는 자신이 민망할정도.
내가 자막을 이상한걸 봐서그런가... 별로임
더빙을 비롯한 믹싱에 문제가 많음. 사랑하는 엄마가 양부의 폭력을 막아주는 것, 학교에서의 말도 안되는 체벌, 쟁쟁한 아들들인데 변호사가 한마디한다고 깨갱에. 시놉 연기 믹싱 등등에 있어 부족함이 많음. 대리만족으로 십대소년들이 좋아할 취향이 맞음.
대립 화해 이해 그리고 사랑
10점도 부족한 최고의 영화
지하철 문에 핸드백 끼고달린 사연 ㅋ
사랑에 대해 동성애를 소재로 낭만적인 상징과 아름다운 음악으로 훌륭하게 표현했다
정화누나는 망하고, 공유는 그래도 살았고.
연기력만 가지고 작품을 극대화시킬 수 있다니....대단하다...브루스가 왜 악독한 경찰이 됐는지는 스토리에서 안알려주는게 아쉬울뿐...엔딩신의 모습으로 대충 상상해볼 뿐인데....이런걸 감독이 원하는걸까?...
사랑?일?... 둘다 없는영화. 그녀의 패션감각은 그저 덤으로 올려놓았을뿐
2001소오강호, 2003천룡팔부, 1986의천도룡기.. 그거슨 진리!
별 내용없고 과거에 나온 뱀파이어물과 별 차이가없다.그나마 액션이 볼만했다라는것이지
황당 그 자체다
이연걸 팬으로서 모욕적인 영화다. 이연걸을 한낱 스턴트맨 취급을 하다니.
당시 한국 청춘영화,스포츠영화의 클리셰는 다 모아놓은 듯한 식상한 전개.
일관성없는 엄마캐릭터를 도무지 이해할 수 가 없다.
맨 위에 공감 일위인 분하고 동감인데 이 이야기는 정말 잘생기면서 여자를 잘꼬시지 못하면 불가능한 이야기네. 역시 사기꾼은 천재네
tv에서 봤는데 재밌음
스토리, 대사, 화면 연출, 연기 모두 최고. 특히 오승하 연기가 대박+_+
진짜 정말 재밋따!1
아 웃겨.ㅜㅜ 제대로 터지는 코미디를 보았다.
오버 없는 연출과 구성, 배우들의 호연... 인생의 어느 한 지점을 잘 포착했음.
현실감이 느껴지는 생존싸움..
연애인더빙을왜하는거야?
인생영화ㅠㅠㅠㅠ굳 장 르노때문에 봤는데 보는 내내 흐뭇했음
이민영연기 그렇게 못하는줄 몰랐네요 입모양이 요상하게 일그러지는거하며 너무 또박또박 말하려는게 듣기 거북하네 그 친정식구들 발연기 특히 이민영남동생 연기꽝.. 강성재여동생 목소리도 성형했나? 그엄마얼굴 유혜리?그분얼굴도 심하게 만지셨던데
그냥 한마디로 초반에 감정선 좀 넣어주고... 나머진 액션인... 좀 영화적으로 연출된 액션이라 주인공 숨어있는데 대놓고 와서 맞아주는거 하며;; 다르놈들 원킬하면서... 주요인물들은 못맞추고;; 식상하지만 총으로 격투기를 하는듯한 액션이 멋짐...
그냥그런 청춘들의 사랑이야기
재미가 없는 게 반전인 영화
톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게 먹고들어가는영화 뻔한내용인데 재밌게잘풀어놨음 근데여주가 너무 빡퉁쳐서 마이너스두개 자기는실컷저울질해놓고 나중에 둘이친구인거 안후론 오히려 자길이용했다고 ㅈㄹ전부인은 국가요원인거알게되고 갑자기 돌아오고 뭔지대체
정말 미치도록 아름다운영화 정말 잘만들었다.. 순수한 우첸롄 너무예쁘다. 이처럼 아름다운영화를 왜 우리나라에선 못만들까.. 영와음악까지 너무나 감동적이였다.
최고다진심
지나친 몽상은 금물
뭘더바래 로버트면 됐지
평점 봤으면 꼭 보지 마세요 ;;; 개낚였내 ㅡㅡ
이민정이 나온다 말이필요없다
스모 관련 일본영화 한편 본 기분. 저 정도 노력과 열정이라면 백번 살 빼고도 남았어
하지원의 데뷔작 데뷔치고는 연기를 아주 잘했다
긴장감과 스릴이 넘쳤다
기대도 안하고 감독도 초보라서 여기저기 아위운게 많은 영화이긴 합니다만 소재는 잘만꾸리면곽ㄴ찮을거 같은영화. 돈내고 보는건 비추입니다
스무살때 티비에서 봤던 영화, 정말 재밌고 시나리오 연기 편집 음악등 모든 게 대단한 영화, 헐리웃은 애정영화도 재밌게 만든다는 걸 느끼해 해주고 수잔 서랜든, 아주 좋은 배우이다. 그녀의 연기는 내 눈시울을 적시게 만들었다
-_-;; 이 영화가 2편 나왔다는 사실에 10점준다. 내용은..-_-ㅗ
너무 재미있게 본 영화
볼만 했고 재밌었어요.
솔직히 이게 옛날영화인줄 몰랐다 작품도 나름 괜찮았고 잠만 보려고 했는데 어느새 끝까지 시청...ㅋㅋ 난 여자지만 주인공한테 반할듯..너무 멋있고 세련되면서 여자로서의 어떤 매력이 느껴졌다 ㅠㅠ
이걸보고 잇으면..
피라냐 시리즈의 최절정!!!!!!!!!!!!!!!!! 안보면 후회후회!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 천재감독 진심 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서은채 최고입니다.이런 미인이 이제서야 나타다다니~넘 이뽀요~
박상민 또라이 연기 어이 없다. 3류란 말도 아까운 쓰레기. 최악이다.
이런영활 조조로도 아니고 일반으로 돈내고 봤었다는게 피눈물
19년전에 극장에서 본영환데 영상미가 너무좋았어요내용도 잔잔하고 재미지고...진짜신기하게 잘생겼던..누군가했는데 키아누리브스 라는사람이더군요..오늘검색어 떳길래 봤더니 그모습이 걍 동네 아저씨..ㅠ..하긴 이OO세월이..나도늙고..ㅡㅡ...
재미 더럽게없구만..1점준것중에 한국영화,애니는 8점주는 M창있네
여자들의 심쿵을 노린 영화. 일본을 배경으로 한 덕분에 순수하고 잔잔하지만 실상은 발칙한 로맨스다. 그러나 비포선라이즈 시리즈 비교하기엔 주인공들이 말수가 너무 적다.
진짜!!! 어이없는 드라마네 후반으로 접어들면서 내용이 이상하다 했지만 결국은 이렇게 개념없이 마무리한다
유해진 때문에 그나마 2점 줌..스릴러? ㅍㅎㅎㅎ
문화컨텐츠 퇴화의 적절한 사례로 길이길이 남겠습니다;; 넌 나에게 모욕감을 줬어.
억지스런 면이 느껴지네요..
기억에 남는 영화에요.
그냥 뮤비를 만들지..뭐하려고 영화를 만든건지...쯧쯧
버지니아의 열연을 봐서도 이정도는 준다 정말 재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이게 젤 재미있었다.. 일반적이지 않은 영화 ㅋㅋ
그래도 사랑하고싶네요
도성과 함께 한없이 사람을 즐겁게 하던 오락영화.
공포영화가 이렇게 지루할 수가-
이런 영화를 많이 만들었으면 좋겠다.
평점을 보고 영화를 보았는데 별다른 감흥을 느낄 수 없네요.
일부러 악평다는 사람들이 있어서 내 점수는 8점이지만 10점 준다. 3류 영화가 아니다. 역시 이름있는 배우들이 나오니깐 다르긴 다르다. 특히 채민서랑 명계남 베드신에서 채민서 감정연기 정말 잘하더라. 근데 채민서 왜 못뜨지?
두근두근, 따뜻한 느낌^-^ 잊지못할 테루의 미소.
정말 재미없네ㅡㅡ
10글자를채우자랄라
솔직히 이거 평점 너무 막주는거아님?
SI BEL 이걸 영화라고,
지금 개봉한거보다 이게 잼님 리암 니슨 제프리러쉬 쩔어~
왃 더 훸 왃 더 훸 왃 더 훸 왃 더 훸
조선의 국모다!!
담담하니 괜찮긴한데 뭐라 쾅.하는 임팩트가 없는 참크래커 같은 영화
가슴이 먹먹해지는 그런영화.. 볼만합니다.
임재범편 대박 모두모두 우승감이었어요
진심 니 겁 엄청 많은사람인데 이거 하나도 안무섭다 진짜;;;;
여균동박광수만인권/정재은일본공포(최고)/박찬욱인권농락/임순례박진표순진한페티쉬
박건형이 왜이리 유치하구 질낮은 초딩.중딩용 영화에 출연했는지 ㅠㅠㅠ
너는 맛을 그릴줄 아는 능력이 있다.
모냐...할말이없네...-ㅅ-
액션은 그럭저럭 괜찮지만, 이야기와 캐릭터는 진부하고 주인공은 캐릭터에 어울리지 않는다.
어리지만 대처를 잘하는것같음 부모도 우리나라랑은 다르게 열린사고 인것같고 연기도 다들잘하고 재밋음
그래도 엔딩이 좋았음...
있는척하려는 선문답과 그냥 사실나열에 불과한 시간낭비하게하는 영화
과학적으로 입증되지 않은 것은 믿지 않는 사회가 되어야, 선동에 절대 현혹되지 않는 사회가 선진국의 척도
배우 아깝드라.. 예고보고 낚였네..
예민한 소잰데..작위적이라는 다른댓글들에 공감합니다. 너무 보여주기식으로 만들어서 불편했네요.
이 영화보다 화려한 CG는 본 적이 없다. 이 영화는 제대로 미쳤다.
포장담당 요정ㅎㅎ 너무귀엽고 재밌었습니다! 더빙이더재밌어요!
상상력이란.. 엄청 재밌게 봤다. 마지막까지 '오타쿠 오타쿠'하면서 보면 그 사람은 진짜 아까운 짓 하는 거다.
심형래가 이영화를 좋아합니다.
구스반산트가 이런 영화도 만들었군요
반담최고의 영화.단순하고 뻔하지만 재밌슴
이유리는 늘 맡은 배역이 비슷비슷하군요...착하고 눈물많고...또 목소리는 왜그리 힘없이연기하는지..좀 밝고 명랑한 역할좀 했으면 좋겠어요.......
연기들도 뚜ㅣ어나고 구성도 최고
오글오글 거리지만 좋은 영화군요
안봣는데 1점이나준다
배우를 잘 쓴 듯. 보는 내내 웃었다. 주원과 김아중의 캐미가 제일 맘에 들었음!
가슴을 보여줬으면 평점이 올랐을게다
예슬의, 예슬에 의한, 예슬을 위한 영화, 그녀에 대해 선입관은 없지만 자충수인듯...
암울한가? 우리가 달려가면 언제가는 누군가가 쫓아온다. 현실
평좋으면 알바라고하네여 예전강심장보다 더 재미있게봤어여 첨인데 ..앞으로기대되네여~
가급적이면 보지 마시길..
해냈다 해냈어 두산이 해냈어 약물두!
내가 어렸을적에 아빠가 맨날 보여주던 영화ㅋㅋ 지금 봐도 너무 재밌다
올해 MBC연기대상이 기대된다 마지막까지 본방사수~!♥♥
보지마라 형도 진짜진지하다
한국감독들은 이런걸로 2시간 꽉꽉 채우곤 하지..85분에 끝내주네..역시 미국 좋아 ㅎ
여자와 남자가 벌거벗고 나와도 전혀 야하지 않는 영화.
이 영화 이해불가란 애들은 뭐지 좆중고딩들인가?
볼만함 약션도좋고 연기도 뛰어나고
굳 야한것 보다도 스토리 전개가 굳!!!
"1점 짜리 인간들의 손꾸락... 아니 키보드를 거열하고 싶다 ㅋㅋ드라마 ""다모"" 이후 제작되었으니 이원규 역에 이서진을 캐스팅하든지, 차승원 대사를 이서진이 더빙이라도 했으면 흥행에도 크게 성공하지 않았을까 ?"
우와 여운이 아주 그냥... 우와... 이건 진짜 우와...
몇번을 봐도 볼때마다 항상 흥분되는 쿠바의 음악과 춤.
알바 장난하나 이딴게 잼있니
영화 시간이 너무 적어 드라마스페셜인줄 알았다
완전 기대이하..스토리 전개가 너무 억지
좋은영화인데... 인간들이 얼마나 자유를 억압하하는지 알수있음
난 건축학개론보다 낫더라
스파이 영화의 최고~!!!!
빵점이네요 다격거봣는데영어도몰라요배운것도없어요학교다닐때놀기만했어요공부가싫었어요왕따만당했어요결국우울증걸리고 화병과우울증으로 타락으로전락하여집에서아이안나옵니다그리고자살하던지범죄를이르켜서감옥갑니다그리고한명만결혼해서꼴인하고도이혼하는사람도있습니다결혼하고도자살
이런 쓰레기 영화 만드는 감독 뇌도 큰 문제가 있을득
폭발cg보고 하루종일 웃었다.. 아직도 생각나면 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼노잼 돈 아까버죽긋ㄴ?기
이런 영화감독은 왜 멸종안하는지 몰라 .
궁금하오! 제작비의 태반을 도대체 어디에 쏟은건지
재밌네 비슷한 영화를 안보신 분들한테는 재미있을 듯
재밌음 괜히 유명한게 아닌듯 이름값한다
노잼 빼애애액 !!!!
팍스 아메리카나에 대한 옹호도 비판도 아닌 어설픈 의문구호만 남기다
정말 재밋게 봤어요^^ 추천!
짐 91회 시청중인데 드라마 해도해도 너무하네요 장난하는것도 아니고 천륜두고 시청자 우롱하는것도 아니고 만들질 말든지 이건 궁금하게 만든게 아니라 사람 데리고 장난하는 느낌이 들게 만드네요 100회가 끝이라니 천만다행이네요
0개없어 이거????????? 끝까지 다 안본 내가 자랑스럽다
이건뭐 재미도 없고 감동도 없고...
근래 본 영화 중 최고!
어떻게 강제로당하는데 사랑에 눈뜨냐; 그럼 강제라고 안해야하는거아닌가; 저딴식으로 매체에서 나오니까 강간하면 여자도 좋아하는지 아는 새키들이 생기는거다
스토리가 너무 조잡하네요. 스릴러들이 대체적으로 그런 경우가 많다고 하더라도 이 영화는 전혀 공감도 몰입도 할 수 없는 내용이었어요.
내가 백번째라니 ㅜㅜ... 드라마 진짜 강추 ost는 지금까지도 듣고 있고. 아직도 여운이 남는 드라마.. 또 보구싶다 짱잼 졸잼 꿀잼 허니잼 포도잼
진짜 대박이다. 굿굿굿
안성기, 문성근씨 연기 정말좋았습니다
이거드 조낸재밌지
한번은 꼭봐야했던 영화
주다해 보고싶다막장이지만 끌리는 막장
데이빗토히최고
몽환적이고 어두운 연출에 탄탄한스토리가 내맘에 쏘옥!
타짜의 박감독 에게 책을 극으로 옮길때의 포인트를 배우자...
솔직히 10점은 아니다.
2.22 2.22 2.22 2.22
당시엔 대단했지..
한마디로 그냥 아무내용도 없고 감동도 없고 동주고 보기 아까운 영화 ㅠㅠㅠ 이걸 영화라고 홍보하는 알바들이 역겨울뿐
재밌어요~(^ 3^) 기분좋은 일요일 아침을 주시네요.
꼬맹이 조카는 좋아라 보더만..
감독이 내 옆에 있었으면 나한테 맞았다
원래 댓글안달아요ㅡㅡ 근데 조연들 연기 진짜손발오글거림 짜증남
goood!!! :)
난 처음에 이고 가 악역일줄 알았음.ㄴ..누가봐도 악역같이 생겼는데!!알고보니 젠틀하고매너있고, 겉이 아닌 속을 들여다볼줄아는 사람!그 사람이 이 영화에서 가장 중요한 메시지를 던져주는 인물임
이런 영화 만들지 말거 보지도 말자
내가 한국 시트콤을 이렇게 본적은 처음이다.
강한 교감이 느껴지던 탱고씬...경쾌한 로맨틱 코미디
와 내가 드라마잘안보는데 이건 신선하고잼있음 앞으로 챙겨봐야겠음ㅋ
kiss me to kiss me결혼까지약속한사람이있으면서 이건뭐 어장의 끝판왕?
반전을 상상하긴 했지만, 공포가 아닌 장르에서 이런 경험은 처음 ㅋ
무슨 말이 필요하겠는가?? 진짜 이런게 영화라는거다!!
가볍게잼나게질릴스토리는아님
더럽게 재미없고 기분더럽게하는 더러운~~~코메디ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 마지막엔 뿜었음 다리저는것도 웃기냐 눈에키찔렸을때도 웃기고 칼로 푹푹쑤실때도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
재미잇는뎅
bajj/바르셀로나 팬이건 레알 팬이건 이건 별로입니다.전설의 선수들을 봐서 즐거웠다구요?차라리 유튜브에서 갈락티코 1기 경기영상을 찾아보세요.
보고 또 봐도 질리지않아 이런게 바로 명작
90년대, 미국에 펄프 픽션이 있었다면 영국엔 트레인스포팅이 있었음. 앞으로 어느 세대의 젊은 이들이 봐도 영감을 얻을 수 있는 영화.
타베 미카코 편이 제일 잼나네... ㅋㅋ
그래도 소녀괴담보단 나았다
나에겐 언제나 10점! 10자
말도 안되는 내용이지만 언제나 눈이 즐거움...특히 리우데자네이로 도시전경은 정말 멋잇엇음~~~
긴장감있는 스릴러 좋아요
이 영화에서 가장 정상은 개였다.
007 아주 특별한작전!
이런 영화가 무슨 평점이 7.9씩이나 되나???? 전문가들 평점이 신뢰도가 높구만 평점 낮추자
미친녀어어언~~~~히히히히
로봇영화 별로 안좋아하는데 보는 내내 몰입해서 봤습니다 몇번을 봐도 재미있어요 감동도 있고요 최고입니다~~^^
차갑게 감돌던 공기들이 미적지근하게 식어가다
안쓰럽고 안타깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나도 아깝다 그냥 OO노잼 영화본 시간이 너무 아깝다 내 시간 돌려줘 ㅡㅡ젠장할
별별1도 정말 재미있게 봤는데 별별2도 역시 의미있는 애니메이션!
음..지루했어요ㅠㅇㅠ다른분들처럼뭐영상미좋고..그런것같긴한데..영화보면서자꾸딴짓하게되고ㅡㅡ끝내용만보면 아..이렇게끝나는구나..그러고는끝!아..여자아이는너~무귀엽더군요ㅋ
평점 맞추러 왔습니다
불륜에 쓰리썸에.. ㅡㅡ 프랑스의 낭만적인 로맨스 기대했다가 망...
제가 예술 영화쪽에 조예가 얕은건지... 전 보면서 무지 지루했네요. 전개도 마음에 안들고...
뭔 내용? 올레tv에서 공짜길래 봤는데 보지 마셈. 시간 아까워요 .
평점이 생각보다 많이 낮네;;; 나름 재밌다가 찡해지기도 하고...볼만했음ㅇㅇㅇㅇ
울버린의 클로가 강철도 자르는 클로인데어째서 일본산 사무라이칼을 못 잘라....?
눈물이 멈추지 않는 영화... ㅠㅠㅠ
반전과 공포의 새로운 정립. 독립영화의 길을 넓혀준 영화. 누가 부귀영화를 평할 수 있겠는가.. 발전하는 영화사에 작은 획을 보았다
미야자키 하야오가 왜 이영화를 보다가 중간에 뛰쳐나갔는지 알겠다
마이클매드슨과 비니존스가 나오는 쓰레기영화. 넘재미없다.
루카스최고..진짜멋있다
와따임다..
평점이 왜이리 높지 -_-;;; 보고 평점 매긴거 맞나??
트레일러보고 결말이 너무 궁금해서 봤는데, 낭패...;;
쓰레기ㅡㅡ손예진은 이쁘다.
객석에서 울고 말았던...
긴장감이 느껴지지 않는 영화... 영화 같은 실화..
이게 뭐야? 확실히 벗던지..
배우들이 아깝다. 정크무비.
사랑서런귀요미들재미나
영구시리즈는 다 좋은기억만있는걸...좀 까먹긴했어도..
정말 소름끼치는 애니 스토리성이 너무탄탄해요 네타 해줌 범인은 매니저 루ㅋ미
존나 재미없고 무섭지도않고ㅋㅋㅋ 나 진심 겁 존나많은데 이거보면서 처음부터 끝까지 무표정으로봄
억지즘 그만 부리고 착하다 못해 멍청한 진주가 잭회장과 시원하게 복수하는 모습즘 보여 주시죠~
두주인공의 때묻지 않은 풋풋한 연기가 오히려 순수하게 느껴졌고 화면도 너무 예쁘고 ...전 설리도 좋았지만 민호군의 수수한 연기가 넘 예뻐보였어요
영상이 독특하고 먼가 신비로운 영화
1점 줘서 또 내리자. 왕조현과 유역비를 능멸하는구나
결말은 갈기갈기 찢겨죽는 주인공가 그의 아버지. ㅠㅠ
어이 김사경씨 배우들이 불쌍하다 이런 막장 스토리는 어디에서 나오는거요? 별 아예 안주려다가 진태현 연기가 참 소름끼쳐서 드리고 갑니다잉
어쨌든,역사는 전진한다.
개인적으로 진희경 베드신이 아깝다고 생각한다.
한국 고전영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
난처음에여자주인공이서양인인지동양인지궁금해서네이버를쳤다.서양인처럼생겨서
3편 때문에 시리즈가 용두사미 되었네
아니 짐캐리의 파트너 저 바보가 지금 그 유명한 뉴스룸의 제프다니엘스 였어?ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋ
김슬기첨보는 배우인데 매력있어요산꼭대기에 찾아와 소리지르는 오정세를 빤히 바라보며 미소띤 표정
솔직히 시간과 돈이 아깝다는 생각이 들게 만드는 영화...최악...
아무생각없이 봤는데 생각보다 재밌었음ㅋ
평점을못보고다운받았다...ㅜㅠ
Best!!
포스터에 왜 '어메이징스파이더맨'을 집어넣은걸까 난또 감독인줄
@김혜영 봤니 알겠냐
그래픽도 그렇고 퀄리티가 떨어집니다.
전 모태솔로였는데 이 영화를 보고 여자친구를 만나 식탁보러브를 할 수 있었습니다 또한 영화를 보고 돌아오는 길엔 우연히 존경하던 피디를 만나 제 꿈인 영화제작을 할 수 있게 되었습니다저도 나중에 꼭 이런 영화를 만들겁니다 여의도에서 시작하겠습니다
나는 어릴때부터 1,2,3 다봣는데....지금 새로나온 어메이징 스파이더맨은 영웅으로서의 고독은 없는것같다...그냥 초능력생긴 애같이 행동하는게 토비 맥과이어 나올때의 스파이더맨하고 전혀 다른듯...다시 토비가 나왓으면...
있는그대로를 사랑해주는 그런사랑이있기를 바라는잔잔하고 맘에와닿네요 잼있어요
갓챠맨 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
평점 1도 과분한 똥영화..
완전 쓰레기영화ㅠㅠ
왠지 평점을 올려주고 싶었다
중간보다 말은..
영상미도 좋고 환상적이에요 동화보는느낌
난 태국영화는 옹알거리는 태국어 소리가 짜증나서 못보겠더라
감동ㅇ ㅣ필요할 때 보세요^^
아이들에게 집에 소중함을 일깨워주는 영화였어요
생각보다 평점이 낮네.... 무협이 이정도면 됐지 머 풍운3 안나올까봐 걱정이다
무진장 말이 많은 영화...........흠..
스토리도 별로고 너무 촌스러워. 영어발음이 좀 이상하다 했는데 뉴질랜드 영화였군.
제가어릴때본것같아요 중1때 다시한번보고싶어요
지옥에서 기어나온것만 같은 진정한 허접쓰레기.필름이라 부르기도 우습다
ㅋㅋㅋㅋ 에로영화가 야한게 없으면 뭐지? 왜 만든거지..?
하나님이 만든 영화♥였습니다마지막 엔딩 십자가를 보고 더 확신했습니다영화보시는 모든 분들~♥예수님. 믿고 모두 구원받으시길
포스터로만보면,상상도못할,가히식스센스급의 기가막힌 반전이 당신을 기다리고 있다.
돈이 궁 했나 보다.. 이분드ㄴ·
진짜 재미있다지금본거를후회함
견자단.... 이제 은퇴해야 하실 듯. 살파랑 때의 포스가 안 나옴... ㅠㅜ
엄마가 보래서 봣는데 진짜 감동이다...긴장감도쩔고 프란떠날때 왜캐 슬프던지ㅠㅠ옛날영화치곤 정말 멋있는영화
정말재밌었어요 연기가 굉장!
저는정말재밌게보구 코난사랑해요♥♥♥
애니메이션 본편에서 못봤던 주인공 엄마의 스토리라던가 주인공, 주변 사람들의 한걸음 진보하는 모습 그리고 주인장님의 뛰어난 일처리솜씨와 투철한 직업 정신은 본받을만한것 같았습니다.
한숨 대신 함성으로,열정대신,죽기살기로,우리가 누구?~용감한 녀석들~우리가 누구?용감한 녀석들...(난 누군가?또 여긴 어딘가?)이런건 벅스버니나,실베스터나 트위티,미키 마우스,플루토,구피,대피 덕으로 상징되는,메이저작품들수준에는,멀리 못미침.평범작
이... 이건... 정보석과 강경준, 정우식과 조우리가 탤런트 이장우를 여러번 죽이는 짓...
한국 막장 드라마들이 다 고전에서 끌어온 거였군
왜그래? 연기도 잘하고 잘생기고 몸도좋던데ㅋ 아물론 괴물여 ㅎㅎ
남자들 꼬시기엔 여주...너무 역겹게생김
긴장감 넘치거나 하는건 없지만 그럴싸했음
재미 엿 .
이영화 왜 만들었을까?
이영화는 오락영화라서 스토리를 기대하고 보면 안되요 영화내에 확실이 볼거리, 액션도 엄청많고 현실의 벽을 탈출하려는 소녀들의 모습을 훨씬 미화시키고 멋지게 표현한 영화?? 그런거죠 아무리 생각핵도 4점대는 아닌거 같아서 10점주고 가요
김구라 그 불편함을 넘어선 역겨움.
진정한 호구 주인공이 나타났다
아쉬운 점도 있지만, 스토리에 맞는 분위기나 배경, 지하철기관사의 삶 등을 잘 묘사
God is dead ~ 신 따윈 존재하지 않는다 이 영화 논리 대로라면 만화 속 손오공도 존재하고 세상 어딘가에는 원피스도 숨겨져 있다는 개소리와 다를바 없다.
좋아하는 두배우의 감정묘사가 디테일하네요. 맘아프고 짠한영화네요. 열린결말.전그냥 해피하게...ost도 넘 좋네요. 잘봤습니다
너무 유치하고 안무섭다
정말 잼있게 봤네요. 집중도 되고. 오랫만에 존쿠삭의 연기보니 좋네요 Good~~!!
이건 뭐 재미도 없고.. 영상미도 없고...
전편보고 내가 너무 많은 기대를했군....
재미없을줄알았는데.. 따뜻한영화.
나무 아미타불 관세음보살
평점 너무높다 인간적으로^^ 영화를 얼굴로 보니?
개인적으로 대부보다 더 재밌게 봤다
핫세 정말 진짜 너무너무 이쁘다
1편 봤기 땜에 할 수 없이 봤다... 그냥 안 보는 게 낫다...ㅡ_ㅡ
어릴적 명절 때마다 영구에게 빛 진 것도 있어서 봤는데 울음이 왈칵 나왔다. 이런 영화 한 편 찍을 돈이면 주옥같은 저예산 독립영화 몇 편 더 찍을 수 있는데, 하는 생각에서 나온 통한의 눈물이었음.
감독이 이야기하고자하는 의도가 도대체 무엇인가...그저 삐뚫어지고 싶은 청소년의 잘못된 삶을 보여주다 끝남
기복신앙으로 변질된 개독, 마지막 장로와 권사를 때려 죽이는 장면 속이 후련하다
이거 보느라 돈쓰느니 여친에게 위스퍼를 선물해라 ㅡㅡ^
영원히 아름답고도, 아름다운,
이 영화 이상해.. 배우들이 넘 아까운영화ㅜㅜ 중간까지는 괜찮았는데 이후부터는 진짜 어이가 없네요ㅋ
인류의 최후보다 더 비참한 허접영화
식상...지루....왠만한 인내력 없으면 끝까지 못봄...158분..덜덜.....2/3보다껐음..
1점주기도 아깝다 이런거 볼시간에 차라리 이미3번이나 봤던 여인의향기나 보겠네
20세기를 빛낸 훌륭한 두 남녀배우를 21세기 한영화에서 보기란 쉽지않다
어린시절MBC에서 방영했던 기억이난다 정말 센세이션했는데.
배우들은 이쁜데..줄거리가 ... 남녀 커플이었으면 오히려 별로였을 이야기-_-?
내용은 공감. 일본변태영화 아님. 그러나 불륜을 미화하기에 억지스런 공을 들였다.
인생영화다 이건 어떤 영화보다도 감동 재미 게다가 리얼이지 무엇보다 김성근 감독님 존경하고 사랑합니다 펑고치고싶단 마지막 말의 여운이 오래가네요 꼭 보세요 한가지 아쉬운건 홍보 좀 많이하지 이 영화 나온거너무 뒤늦게 알았다ㅠㅠ
아 안볼라다가 제니퍼러프휴잇때문에 봤는데 영화 참.. 시간아까워
외로울 겨를없는 섹스 그리고 난교
천국의계단보다재밋어
중국의 역사와 문화에 대해서 공부하고 있는 학생인데 정말 많은 도움이 되네요.
내용에 허술함이 많이보임..마지막 해피엔딩도 그렇고.
그만좀하라고 몇달을 해먹냐고 진짜 결말이 궁금해서 보는건데 넘 질질끄는거아니냐고 최선정은 완전 미친여자네 넘 막장아냐? 저런게 말이돼???
왜 공포영화로만 이영화를 지 같잖은 말같지도않은 잣대를 들이대고 평가하는건데. 충분히 재밌고 충분히 감동적이고 캐스팅도 좋다보는데 엄마가 집에서 삼시세끼 꽈배기만 삶아주나봐 왜이렇게 사람들이 부정적인지 모르겠네; 보지를 말고 그돈으로꽈배기나 사드시지들
잠 안올때 보면 좋은 영화
전문성우 섭외하고 영화 다시 올려라. 그래도 안볼꺼지만,,
재밌었는데 점수가낮네평점올려주야징~
최고라고생각함. 배우도. 멋짐
마지막까지 정말 못끈게 하고 끝까지 끌고감 개잼 개막장ㅋㅋㅋㅋ
좀 심한 영화(감독님 군대 다녀오셨나요?) 상황도 연기도 이해안가는점 투성이
난 이게 왜 망작평을 받는지 모르겠습니다.
이런 영화 좋다....잔잔함 속에 공감가는 내용의 작품.. 배우들 연기도 좋았다.
테러리스트2탄은3점씩............
무릅쏴 일제 사격은 대체 어디서 나온 대본인지요??? 유명을 달리한 30여 군 경찰 분들의 명복을 바래봅니다.
극한 상황에서 인간과 사회는 어떤 본성을 드러내는가~~~~ 진정 수작이다.
1편도 지루했고 2편도 지루하구나 오기로 3부까지 볼란다
여주가 OO이라서 점수 안줌.
정말 재미있게 보았습니다. 음악의 템포와 편집기술이 두드러진 작품이라 보
이딴걸방송이라고 쳐만들엇나 ㅋ 욕만나오네 ㅗ
솔직히 직접 보고 왔으면 3점이상 주기 어려울텐데
역겨운 영화다. 결혼 직전에 내 여자의 전남친이 나타나서 데려가 버리면 미쳐버릴 듯. 진짜 여자들 역겹네요. 이게 아름다워요? 입장 바꿔서 생각해봐요. 님네 예비신랑 전여친이 갑자기 나타나서 델꼬간다 생각해봐요. 아름다운 이야기 입니까? 비극입니까?
유쾌한 프랑스 막장 드라마. 입체적인 등장인물들과 엄마미소 절로 나오는 에피소드들… 아프리카 아이보리코스트도 가난과 전쟁만 있는 곳이 아니라 다양한 사람들이 있고 여인들 손가락의 지문만큼이나 서로 다른 욕망들이 있다는 것을…
전너무재밌게봐어여정재일씨김석훈씨에게이런면이있을줄은몰랐네여좋은발견이었어여
기분더러움...
울고 웃고 울고펠릭스와 샘은 서로에게 얼마나 큰 존재였을까요.가족끼리 큰 갈등없이 서로를 이해하고 보듬어주어좋았어요. 어른스러운 펠릭스가 친구 샘을 생각하며 이야기하는 미소가 잊혀지지 않네요. 눈살 찌푸려지는 인물없이 모든 등장인물이 깊게 느껴짐
택도 없다....
올해엔 롯데 자이언츠가 꼭 우승했으면...
공포?????????판타지 드라마. 과정이 약간 기괴할뿐. 결말도 감성팔이. 실제로 조금만 돌려 생각해보면 진짜 개같고 무서운 상황인데 그걸 그리 포장하냐, 사후세계에 대해서 굉장히 감독이 긍정적인듯? 결말 때문에 답이 없는 쓰레기
조니뎁 팬이지만 조니가 조강지처 버리고 어린냔이랑 바람나게 만든 영화 그 이상 그 이하의 의미도 없어보인다. 엠버허드는 어디서 삼류영화나 찍다 배우들 좋은 영화 얻어걸려가지곤.... 감독이 배우를 쓸줄 모르는 듯. 좋은 배우갖다가 머하는 짓이지 ㅋ
왜??? 웃겨요들 ~ 10점 만점짜리네요!
진짜 레알 복창터지는 영화 옆에 항암제 챙겨놓고 보세요
드라마 잘안보는데 이건 안봤으면 후회했을듯하다~
옛날에 너무좋아했던..
이건 뭐지? 다..
전 개인적으로 별로인듯합니다
이런게 영화지,,, 마음아프다 역시나 어쩔수없이,,
이 영화를 찍기위해 여자인 감독이 얼마나 힘들었을지 생각하면 마냥 고맙고 그렇게 어려운 상황에서도 용기내서 이렇게 좋은 영화 만들어준게 또 고맙고 그 결과물이 훌륭해서 또 고맙고 그래서 10점
이제 제발.. 그만...
우리가 직접 해볼 수 없는 것들을 리얼하게 만든 작품. 영화의 본질에 충실한 영화.
완전 꽝...
감독이 되어서도 웃음을 선사해주는 심형래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연장 고
모든배우들이 연기력이 굿 ~~최고의드라마
난 괜찮은데ㅐ?? 흥미 진진
빨르게 가는 물건황당했으며 별로 즐길수 없는 오락영화
앜ㅋㅋㅋ 밑에 평점 백점만점에 십점ㅋㅋㅋ
원래 영화 두세번 안보는데 심심할때 생각나는 영화인듯
잠안올때 보면 최고~ 강추~!!! 불면증이 싹 사라짐...
이민기는 정말 작품 복이 없구나
잣같이 재미없네 말이되는 연출이니? 이게??
명언: 내일 자살해야지
유치함. 마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용도 안됨. OST는 좋음
화면만 좋다. 이 감독은 시대극 말고 판타지를 찍는게 더 나을듯. 많은 부분이 서툴다. 화면에 보이는 감독의 미학이 돋보인다.
오랜만에 가족들과 재미있게 본 영화라 더 감동적이었어요
따뜻한 영화! 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요!
아나장난하나. 아담샌들러완전실망
농담도 이 정도면 주성치영화수준.결정적인문제는 주성치영화와 달리 재미가없다는 것
알고 보면.. 숨은 명작들이 꽤 있다~! ^^
나쁘지않은데?
이런 중후한 명화에서 반전은 '빵'이 아닌 '잼'.. 빵만으로도 구수한데, 잼까지!
케이트허드슨과 제임스프랭코 나와서 기대했건만 너무 진부하고 노잼임.
딱 중학생 UCC수준 어디가서 영화찍는단 소리 하지말자
의리다.
에휴....휴~~~
감동적이었어요.....저도 자매라서 공감이 더 많이 갔나봐요....^^자매이신 분은 특히 더 강추합니다. ^^
별 반개도 아깝다
잼있었음
프렌즈 같이 보는드라마...둘다 좋아 ㅋㅋ
드디어 제목 찾았다! ㅠㅠ 정말 훈훈한영화였죠
영상미 보는 재미는있지만 대사가 거의없어서 심심한 영화.
배설
뭐이런 OO같은 영화가있음
사실....너무 허접하다고 느껴지는건 사실이다.
잘만든 단막극보다도 못한 장편영화... 연기 안습
다른직업도 다똑같이힘든데? 왜삼성만뭐라할까
그냥저급영화
쓰레기일 뿐
아직 10점이 없네 잘만든 영화같아요
브레이브하트와 견줄만한
원작과 달리 여주인공 캐릭터의 성격변화가 좀 더 나은 편. 해외관광 영화
어둡고 지루하고 무섭지도 않아서 수면제가 따로 없을 정도
제이슨이 살아남아서 일주일전으로 시간돌려달라했는데 또 게임함.무한반복인듯
감동이네요..80이 다되가시는 노부부의 모습에서 하나님의 사랑을 보았습니다
이 애니메이션 리들리스콧 감독과 크리스찬 베일 주연의 영화 나오기 전에 한반 봐아겠다 ㅎㅎㅎ
한마디로 최고.
렉스턴 이 기억에 남는건 왜일까...
현실과 영화를 구분못하는 사람이라는 말하는 말도 안되는 이중성 ㅡㅡ; 어디 이완용 미화한 작품이라도 나오면 거세게 나오는 비판속에서 저말 그대로 반박해보시던가요. 기황후나 라스트 사무라이나 다를게뭡니까?
OOO기 영화 ㅋㅋ
지브리 애니메이션중 최악임 마지막에 불륜영화됨 --
엉성한 패러니..정리 않된 스토리 교훈도없고...전형적인 3류 애니메이션...비추!!
평점이 10이라고?1 내려줘야지!
짜증날 뿐...리얼리즘이고 뭐고 광고만 잔뜩...
아무런 말도 필요치 않다.
이제 스크림도 나이 먹었네. 예전 같지 않아
비정한 액션과 드라마가 적절하게 버무러져있다...신세계 후속작도 이 작품으로 가늠해볼수 있겠군...
악마적 카리스마 임달화와 주윤발 최고의 작품! 영웅본색보다 난 이게 낫더라
전개개판... 잘만 꾸미면 명작될각이였느데...;;;순서만 바꿔도 ㅇㅇ;
재미있게봈어요
재미는 그다지 없음. 나오는 출연진에 비해 내용은 떨어짐.
부모님의사랑이가득하며아이를살리겠다는 정성이 가득하고 보는 내내 가슴아팠습니다.
영화인지 연극인지 모르겠음.
밑에 좋은 점수들은 다 가짜입니다. 진짜 재미없음.
생각좀 하고 살지 일단 벌여놓고 감당 못하는...
전효성이였음 10점^^
정말별로던데...
더빙 때문에 망친작품 이군요.. 이렇게 재미를 반감시키다니.. 안타깝다
잔잔하게 여운이 깊은 영화다
이런 영화는 여배우 캐스팅이 관건인데,여배우 캐스팅이 너무 썩음.보다 눈 버릴 뻔...일본 로망 XXX 걸작 수준들 까지는 바라지도 않는다.기본은 해줘야지...어떻게 된게,젖소부인 수준에서,한치도 못 벗어났니?노가다 아저씨들을 감독시켜도 이보단 나을껄
데미무어의 굴욕. 데미무어의 육체미를 보고 싶은 사람들에게만 추천.
뉴문 주인공이라면... ㅗ
완전한 졸작....할 말이 없음.-_-
웃기지도 않고..재미도 없고
와..진짜 정말 재미있는영화! 로버트 드니로 영화찾아보다가 명작발견!
삼류 로멘스물 항상 FBI가 나오지
그냥 불륜 드라마인줄 알았는데 의외로 재미있는 영화였음
왕가위씨의영화 잘 즐겨서 보고 있습니다 정말 재밌고 무섭고 슬픈 영화 ㅠㅠ
처음부분에 다른 집사람들의 행동은 평범했으나 영화를 보고 다시 처음부분을 볼때도 소름돋는다;;;; 그런데 너무 한장면장면 길게끄는것이 너무 지루했다. 그래도 간만에 소름돋았다
우리나라사람들존나웃긴게ㅋㅋ일본침몰 후속타로 나온 일본이외 모두침몰이란 패러디영화가있음ㅋㅋㅋ근데그영화는 일본침몰을 까는 ,즉 우익세력들을 풍자하는 내용을 담고있는데 거기평점을보면 다 우익욕하면서 1점임ㅋㅋ근데이건 제목이 이런데도 1점이면어쩌라고ㅋㅋㅋㅋ
완전신세계 재미있어요
최지우씨의 재발견 로맨틱코미디너무 자연스럽고 연기가 녹아드네요윤상현님도 좋아요
김무열나오니까
이시영연기넘잘함..귀여워욤
ooh child things are gonna get easier
남들의 해석을 읽고 그제서야 이해하는 영화는 과연 나에게 좋은 영화로 평가 될 수 있을까.
아주 시청자를 우롱하는 막장드라마 발연기 제발 그만 좀 끝냅시다 보기 시러요
평점이 너무 낮네 장끌로드 반담 가일 최고!
내나이 28. 나도 앞으로 이런 떨림을 느낄수 있을까 싶네요
재밋다재밋다재밋다재밋다
감상문을 쓰기에는 너무 난해한 영화~
이제 그만..
크리스토퍼 램버트 +ㅁ+ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈빛멋있다
말이필요없습니다 안 보신 분들은 꼭 한 번 보셨으면 좋겠습니다
일본은 언제...? 줄까!
뭐냐...경찰들은 뭐하는디..
루시보다 낫다. 영화 끝나고 생각하게 만드는 정도의 재미와 내용! 모두 훌륭했다
나비효과 시리즈중에서 확실히 제일 딸립니다..느린 전개, 감흥없는 스토리..중간에 게이는 왜 나온건지 ㅎㅎ
핵꿀잼..안 보신분들 꼭 보세요.
역대급 쓰레기영화. 배우들의 연기가 아까운 작품 감독은 뭘 했기에 이따위로 영화를 만드는지 참. 기가 찬다.
근래에보기드문 촣은영화 좋아요
장난하나? 우와 이건 내일의 죠 실사판 보다 훨씬 심하다.내일의 죠도 충격이였는데, 이건 그냥 최악이다.원작이 울고 있다 미친 800억은 그냥 갖다 버렸구나.야후 제펜하고 2ch에서도 이건 아니라고 욕하는 수준이니알만하다. 진짜 실망이다.
쓸데없는 베드신 너무많고 이게 팔점대라니 ㅡㅡ
감독의 의도를 전혀 알아차리지 못했다.
가족끼리 보면 좋은 영화입니다.
주인공 같은 사람이 없었으면 싶으나 현실은... 뭐 이건 영화와 별 상관없고... 영화를 끝까지 봣으나 뭘 말하고 싶었던 건지는 모르겠다... 다른 사람의 글을 봐도 포장으로 만 느껴지고... 솔직히 많이 지루했다...
블랙코미디속에 숨어있는 한국판 슬래셔.. 추천!
감동적이네요 ㅜ ㅅ ㅜ
ㅋㅋㅋㅋ시크릿빅뱅졸잼ㅋㅋ
드라마를 개떡같이 편집해 스토리연결없이 극장판이라고?장난하냐?
기대 이상이다 이런일이 실제로 일어날것만 같은 느낌도 들고ㅠㅠ
개념을 밥말아먹고 제멋대로 만든 영화..거기다가 여배우들이 아주 못생겼다는거..벗어두 의미도 없고...ㅋㅋ
"아.. 따듯하다.. ""천국의 아이들"" 못보신 분 꼭 보세요.. 같은 감독임.."
너무 안타까운 스토리 ..... 최고츼 화면 구성
짱이예요!! 전문가 평점도 새미2보다 1점 높음!! 우왕~
영 무난하고 시시하네...
어느덧 추억의 영화가 된 몽키 트러블. 꼬맹이 도라버치 귀여웠지
조금 단점은 유승호의 두텁한 목소리때문에 아톰의 이미지가 약간 엉망인듯; 그래도짱
제시카알바의 자유로운영혼을...^^*
재미있고 무서웠다. ㅋ
지금까지 그의 작품 모두가 들어있는 영화다~
배우들은 괜찮은데 내용전개가 너무.. 그렇다고 능력자 영화다운 느낌을 살리지도 못했고 별루입니다.
5탄에서발끈한 막판총질 투다다다다
정말 지루해서 못보겠다
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅎ.ㅎ.ㅎ ㄱ ㅅ비
무슨이야기를 하고싶은거야? 월드피스?
베스트댓글 로페즈(bk10****)님 말도 맞지만.. 입장바꿔서 태평양과 인도차이나에서 죽어간 일본군병사들도 일본군국주의자 희생자였고 힘없는약자 우리와 똑같은 인간으로 묘사할 수 있나요?? 일본군국주의를 지탱한 것은 누구도 아닌 일본국민들이죠.
별로.....엘리자땜에봣음
즐거웠던 드라마! 유치했던 부분도 나름대로 웃겼다! 후반부로 갈수록 긴장감이 넘쳤다! 정말 즐거웠던 드라마! 수고하셨습니다!
오늘의 난 내일의 너를 원한다.. 오늘 보고있어도 내일 당장 보고싶다.. 항상 그립다.
재밌기만 하구만ㅋㅋㅋㅋ
그냥 망작이다..이건
이건 보고 판단 하세요.
장르성이 강한 영화이다. 조지클루니에 딱 맞는영화!
CG가 진짜 골때리네요 그닥 임팩트도 없고 별로임
명작입니다 명작 다른말이 필요없네여
평점보고 어렵게 찾아서 봤는데 정말 넘하네~알바 평점 맞는듯~폴워커 최악의 영화!!
재미와 감동을 함꺼번에. 영상미도 너무 좋았다. 저시대에 살고싶은ㅋㅋ 반전도 예측못할만한건 아니지만 나름 흥미로웠다ㅋㅋ
지금도 기억에 새록새록 남네요...
난 오리지널은 안 봤고 우연히 이거를 봤는데.. 정말 별로였음.
누가 누가 연기 더 못 하나.
건진 건 알바 자태 구경 뿐
애블린역에 배우 케이트버킨세일의 매력에 10점을 드리리다 실화바탕이라서 더 감동이 전해진다
무슨사랑이야기도 아니고~!!ㅋㅋ 서편제에서 끝났으면 전설일텐데.....
조아.......................................
사랑스럽고. 따뜻하고. 좋다.
말이필요없죠
아.. 뭔가 참.. 영상적 완성도가 매우 높다
메소드 연기로 연극, 영화계에 혁명을 불러 일으킨 반항아 말론 브란도의 연기력도 빼어나지만 그런 말론 브란도에게 고전 연기의 정석으로 맞선 비비안 리의 연기력도 정말 대단하다!!! 주거니~ 받거니~
마지막 결말이 소름 돌아서 지금도 소름 돌네요..
그가 사랑하는 방법을 깨닫는데 4년이란 시간이 흘렀다..
그리 웃기지도 화려한 액션도 없다
연기대박 스토리대박 이제훈도..♥
전편을 무색하게 만드는 영화
할말없다
오래전 처음 이 영화를 보고 중간에 감독 이름부터 찾았다.
소걸아 : 취권의 창시자 라고 쓰고비보이 : 힙합의 창시자 라고 읽는다
잔잔한 영상미 자비에돌란 완전 귀여움
어째 일본은 OO 이야기를 굉장히 예술적이라고 생각하는 것 같은데 적어도 논리는 있어야 하지 않겠나?
재미도 놓치고 OOO 끝맛만 남겼다.
저는 되게재밌게봤는데ㅋㅋㅋ결말까지도 재밌었고ㅋㅋ가족들괴 웃으면서 잘봣네요^^
영화가 끝나고도 자꾸 눈물이 쏟아졌다..
사이트 가서 에피소드 다 보니까 이해가 가네요~ 흥미롭네요~
저는 3시간 짜리 좋은데 지루해요 왜 길어요
"포스트에 나와있는대로 정말 택시를""볼 수 조차 없다."""
주윤발의 연기력은 볼만하나 지금 보기엔 스토리나 연출력이 영,.~아냐
어렸을때 봤는데 지금까지 봐요 ㅋㅋ
솔직히 1점도 너무나 아깝다고 생각합니다....
감동 적입니다. 영화보면서 졸린적이 없는것 같아요 저의 신앙을 되돌아 볼 수 있는 계기가 된것 같습니다.. 무교이신 분도 기독교인신 분도 삶의 정말 도움이 많이 될 것 같습니다.
퀄리티높은 공포영화 수작
왜 빵점을 줄수가 없는거죠??
0점을 왜 못주는 겁니까!! 대체 !!!
사랑에 대하여 많은 생각을 하게 하는 영화. 사랑하는 연인과 보면 대화거리가 많아질듯.
자세히 설명할 것도 없이 영화 속 다섯 에피소드 모두 졸작이다. 더구나 쓸데없이 길기만 해서 무척 지루하다. 그 많은 배우들과 감독들 중 인상적인 사람은 한 명도 없다.
잔잔함을 좋아하는 사람에겐 최고의 영화.시각적인 재미를 원하는 이에겐 꽝인 영화.
개봉하자마자 쫄딱바로 망하고 비디오로 나온 영화일주일도 못버티는것은 다 이유가.....
감각적이고 섹시한 영화. 두 배우의 매력적인 모습만으로도 황홀하다..
대박... 내 생에 최고의영화
주걸륜 자결 할 때 눈물ㅜㅜ..
모니터를 발로찰뻔했다.
종합 평점은 3점 드립니다.
시간 때우기용으로 딱ㅋㅋㅋㅋ그냥 생각없이 막 웃을 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용을 떠나서 좋아하는 배우가 나와서 좋았다 근데 다음 편이 나와도 좋을 것 같은데
진심 노잼 .나 무서운거 못보는데 이거는 그냥 새벽에 혼자 불끄고 봤는데도 뭐지했다.
타인끼리 친밀해지기 위한...
거장의 매혹적인 걸작
따뜻한 위로를 건내는 듯한 영화였습니다. 배우분들 연기도 좋았고요ㅎㅎ
얼마나최악일까 궁금하다
뭘 말하려는거야? 뭘 느끼라는거야? 감독의 의도는 도대체 뭐야? 배우들은 연기가 그게 뭐야? 스토리 엉성하기 짝이 없고 정지화면같은 의미없는 장면들이 너무나 많다. 이런거 다빼면 30분이면 될 단편영화수준. 더불어 내용도 어설프다
대단했던 드라마
완존재밌어
정말 지루하게 봐놓고 다른사람이 멋있다고 하니까 자기도 느와르에 일가견이 있다는듯이 뭐라도 되는양 빨아대는 사람들이 많은듯 ㅋ 이딴걸 영화라고 몇번 봤다고 우월감 느끼는 수준이란
개 쓰레기 영화.
뭐 이런 쓰레기가...
피어닷컴 이후 최악의영화 주인공은 조증 또라이에 내용도 짜증나고 초반흥미10분후끝
저질 쓰레기 .. 영화관에서 돈주고 본게 아직아깝네
발랄 코메디.
모든생명을 먹는 인간으로써 겸허해지는 마음...미얀해 흡그림이 정말 예술이예요 내용도 풍부하고 한순간도 놓지않고 빠져듭니다 굿
너무나 아름다운 영화. 그냥 10점 주고싶다. 현실적이고 서정적인 비주얼, 담백하고 소박한 내용. 그리고 마지막, 눈가에맺힌 눈물... 동시에 나의눈에도 맺힘
지루해서 잠오고 죽는 줄 알았다.
최고의 크리스마스 애니메이션
지루함,,,,
Battle....
상당히 잘 만들어진 영화. 사랑사랑 누가말했나~~
뭐 더이상 할말이없음
마음이 아프다
이영화 국이 였어요
영화 진지하고 스릴있는데 은근히 웃긴장면도 많다..
산다는것 그리고 사랑한다는 것. 결국 인생에 관한 이야기
번번히 보다가 잠들어서 그러는데 누가 결말 좀 리뷰로 써줘요
재밌어요! 선인모드
눈과 귀를 맑게 해주는 영화
2시간가량의 시간안에 너무많은걸 담으려고 급하게이것저것 끼어넣어서 정신없고 짜증만 났슴 확실히 재난이라는 소재로 나온 한국영화는 아직 발전중인듯
정말 멋진 애니
아무래도 이연걸은 악역하고 거리가 먼 배우 미이라의 시리즈보다 더 안좋아진것같다
[사랑 그리고 전염병 & 멸망] 영화가 끝나고 눈물이 나왔다. 평점보면 이해할끼야
참 좋은 영화다.
당신의 상상을 뒤엎을 추격이 시작된다
영화 루시+좀비오 합쳐놓은영화 같네요. 루시의 뇌사용으로 초능력... 죽은자도 되살리는 좀비오의 약물... 흠.. 재미는 별로 없어요
오락영화로소, 시리즈물로서의 재미는 충분하다~
고등학교 시절 즐감했던 영화. 특이한 제목때문에 기억에 남네요. 강추 ㅋㅋㅋ
시이이이이바아아아알
희생당한 우리의 젊은이들을 위해 10점의 의미인 1점을 부여한다. 하지만 영화 자체는 너무나 쓰레기여서 0점을 준다.이건 영화라고 볼수없다.
기억을 잃은 '메멘토'가 되기에는 너무 전지전능한 주인공이다.
여자를 증오한남자들? 일베충인가
870억이나 주고만들었다니...그것만으로도 놀랍다!!! 대체 돈을 어디다가 쓴거지?
30분보다 꺼버렸다 끝까지안봐서 이정도준다
액션과 코믹의 만남! 특히 자전거 액션씬은 몇번을 봐도 '어떻게 저런 생각을 했을까?'하는 감탄이 들 정도로 대단하다는 생각을 한다.
보시면 아니아니아니되요
평론가들ㅋㅋㅋ옛날 중국 영화 그뭐더라 기억이 안나지만...부러진 칼들고 싸우는 장면은 패러디 한느낌...대부분 따분했던 영화...그냥 아무생각 없이 보기에는 해적이 더 나을듯
쩐다.;;돈내고봤으면 울었을듯 ㅗㅗㅗ
윤혜영 질질짜는 모습 아침마다 보는것도 이제 신물난다 주인공이 이렇게 짜증나긴 처음작가 적당히좀 해라
평범한 스토리...하지만 연출력은 좋았다
쫌잼있다 근데 마무리가 ....
사실 여자는 자상한 남자를 좋아한다.
Calling you 라는 노래를 중학교떄 들었을떄 4달간 이노래만 들었다.그러다 21되서야 보게 되었는데 내 인생의 최고의 영화가 될꺼같다.배경,음악,잔잔한 이야기들 정말 제대로된 영화이다.
평점 4 점이 적당한 영화...현재 5 는 너무 높은.
8점준 멍청이들은 스릴러 한참 더봐야겠다..이렇게 힘빠지고 맥빠지는 스릴러가 어딨냐?시고니 위버 연기에 똥물을 끼얹은 감독놈이 원망스럽다..
진짜 더럽게 재미없음 영화 보는 내내 피식웃음도 안나오미;
ost 하나는 정말 굿. 집에와서 듣고 또 듣고♬
이거 사람들 낚게생겼네 ㅋㅋㅋIMDb에서 평점이 3.8/10Crap List(쓰레기 리스트)하고 Worst Movie Ever 에 있엌ㅋㅋ
잔인하기만 하고 흥미없어~
뻥 안치고..10분?도 안되서 나왔다..재미도 없고..야하게만 전개하려는...흠..
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷~
임달화의 매력을 물씬 발산한 절정 액션 느와르.....
김새론의 최고의 연기.아이가 바라보는 세상과 이별에. 대처하는 이야기.눈물나게하는 영화
여진구는 사회에 적응 못하고 방황하는 현대 젊은이들 이민기는 여진구의 마음의 병을 치료해주고 혼자 걸을 수 있게 이끌어주는 멘토 및 든든한 형...
요즘 껀 별로...
선택할 수 없는 가족과 그 굴레에서 겪게 되는 고통과 몸부림이 무겁게 와닿는 영화.
아라곤, 레골라스 진짜...좋다 +개명작 와....
대사도 구리고 스토리고 구리고 박희순 화내는 연기 혼잣말 중얼거리는것도 90년대 코믹영화보는거같다
꼭 결말을 그렇게 해야 했는지...결말때문에 더 유치하고 말도안되고 답도없는 영화가 됐네요. 결말뿐만아니라 그 전부분도 그리 좋은건 아니였는데....정통멜로=뻔한멜로는 아닌거잖아요!! 왠만하면 이영화는 보지마세요
정말행복했다... 계속미소지으면서봐서 보조개가아프네 ㅎㅎ
감동적입니다. 정말재밌어요
짜증났다.
보는내내 불쾌한 느낌
크래커와 달치즈가 너무먹고싶어서 엄마가 에이스과자를 사줬엇는데 실망햇엇던..추억의 영화
재미없던데-_-;
유치해서 보기가 힘들다.
신데렐라 걸즈 나온다!!
초등학교때 영화관에서 봤었는데 그 웅장함과 벅참은 스무살인 지금까지도 기억남는다.OST도 정말좋고 너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 감동과 웃음이 다있는 영화
데이지욕만 하는사람들 정말 안타깝다 영화가 말하려는건 그게 다가 아닌데....개인적으로 항상 방관자였던 닉이 개츠비의 죽음 후에는 직접 나서는게 가장 인상깊었음. 정말오랜만에 주변에 추전해주고싶은 영화 발견
평론가 축알못 이랍니다
그냥 아무것도 없고 에슐리쥬드만 이쁘다
형만한 아우는 없다
어설픈 시나리오로 어설프게 스탭업따라함..3D는 왜쓴걸까...
이건 뭐 흑협의 헐리우드판 재탕 이군.
이제서야 봤습니다. 감동입니다.
유치하던데
오랜만에 만난, 가슴이 먹먹해지는 영화. 원작이 따로 있는데 내용이 쓰레기라고 욕하는 사람들은 뭐지? 현실성 여부를 떠나서, 사랑에 대한 색다른 관점을 통해 현재의 나에 대해 고민해 볼 수 있어서 좋았다. Foolish Blues 들으면서 센티 씹는중
애니메이션에 대한 편견을 깨부순 영화 감동적이네요..
이런 개후리덜덜. 이게 뭐야
좋은데 묻힌 영화 재밌어요
두남자가 제대로 말아먹은 의학드라마..별 반개도 아깝
유아인때문에 봤던영화 근데 영화가 너무 재미가없다 시간낭비라는 생각이들었음
ㅈㄴ 재미없네.1점준 쓰레기중 한국영화 죄다 8~10점주는 M창있네
얀데레 물 ;; 스쿨데이즈같은 미연시에나 나올법한 소재로 영화를 만들었다는게 그렇네요 ;; 깔끔하게 연출 잘하셨고 배우들 연기도 좋았는데 (특히 조보아 존예) 스토리가 너무 뒷맛 더럽다고 해야할까나 ㅠㅠ 아 휴유증
좋아하는 두 배우에 대한 안타까움... 가슴이 미어지는구나....
기대안하고 봤는데 정말 괜찮았다 캐릭터 하나하나가 사랑스러움!!
정말 감동적이였고 눈물이 살짝 흘럿을정도로 정말 큰 여운을 받앗습니다
각본까지 자기가 써버리는 이런 명감독이 왜아직까지 헐리웃에 가지못하는거지....충분히 작가주의적이고 충분히 재밌고 충분히 개인주의 적 수작...
너무나도 유명하고 믿음이 팍팍하는 배우와 달달함이 만나니 여태까지 본 로맨스 영화중에 이게 최고인듯!!!!
10살때봤던 영화. 지금은 25살에 다시 보는 영화이지만...몇번을 봐도 질리지 않고,정말 내생애 최고의 영화.. 견우같은 남자가있으면...얼마나좋을가?..
레알 내가본중 최고로 괴상하고 억지스러운 영화. 결말보는 내내 충격으로 입이 안다물어짐 잠이나잘껄 새벽5시까지봤는데..ㅜ
정말 잘 보고 있어요. 가족이란.... 모든것을 나누고 배려하고 사랑해야하는 걸 매일매일 느끼게 해주네요.마음이 아팠다가..같이 눈물 흘렸다가..좋은 드라마 감사해요.
평점 상향 조절을 위해...
정말 재미없다 현우때문에 억지로 봄
감독미쳤다마리옹의 리즈시절은 진짜 눈부시다
도대체 뭘 말하려는거지???............... 우리동네 나와서 보긴 했지만
돈 주고 보기엔 아까운 영화이다.
0점이 없는게 참으로 아쉽다 와 이거 영화맞냐...
tv 전기세가 무지하게 아까웠던 영화!
굉장히 실망 스타워즈를 기대했는데 이건뭐 워터월드 급 영화
재미있고 감동은있으나 기대만큼은....
여배우의 열연에 감사하며 남배우의 감정연기에 감탄한다. 1976년에 제작되었다는 사실에...
최고의 영화다. 시나리오, 배우들의 연기, CG 뭐하나 빠질 것이 없는 놀라운 영화.
별루...주인공이 너무 별루다...
재밌네 재미없다 하는분들은 뭐징...ㅋ
23세때 왕조현의 미모 이외엔 호평 포인트 전혀 없음
다이하드가 지나치게 강했어
영화보고 이틀넘게 머리가 윙윙거리는건 OO만인듯...핸드폰으로 보고나도 이런데...영화관에서 보면 한 일주일은 정신없겠다.
1점도 아까운 영화. 관객 모독에 가까운 영화임.
발기하지 못하는 마초의 느려터진 겉멋.
가슴이 너무 먹먹해 지네요 .....
김흥동피디.원영옥작가 절대잊지않겠네요이런OOO기드라마를만드느라수억썼을텐데mbc사장은머하는지 나같음확짜를텐데그만방송계를접는게낳을듯부탁인데절대작품하지마세요이런글첨써보는데ㅈㅅmbc드라마를사랑하는시청자의간곡한진심으로이해해주시길
에효... 시간이 얼마나 흘렀는대, 어째 90 년 대 장국영 임청하 주연의 백발마녀전 보다 못하냐... ~_~
감독 때리고싶다. 이따위로 만들다니 이런 영화를 돈주고 본 사람들이 불쌍하다.
가족을 보호하는 아버지가 감동이 아니면 뭐가 감동이냐? 질질짜는 슬픈 드라마를 원하면 주소를 잘못찾았다 니 눈엔 이 영화의 장르도 안보이냐? 아님 한국영화개봉때마다 외국영화에 악평쓰는 알바냐???
세상에 이렇게 재밌을수가. 이걸 왜 이제 봤는지 후회했다. 깨알같은 모든 대사와 진행상황이 재미없을 수가 없음ㅠ
핵테러 막는 영화네
거침없이 하이킥 다시 보고 싶어용ㅠㅠ 다시 하면 안돼깡영♡♡♡
저희학교에서 찍은거네요 ㅎㅎ이번주말에 봐야겠네요
말이필요없는영화 우연찮게보고 에드워드와벨라의 매력에빠져 아직도헤어나오질못함....이틀잡고올빵해서몰아봐도 너무재밋다 굿
이 영화 나왔을때가 내가 국민학생. 근데 아직도 못봤다.
달콤하지 않은 거짓말의 무한반복.
와.. 평점보고 영화볼껄.. ㅠ.ㅠ 완전 자다깨다 반복했다! 코골다가 깜짝놀라서 깻는데 다시 잔 영화는 첨이었다 ㅠ.ㅠ
복수의 동기도 복수내용도 약하다...
처음으로 평점남기는데, 내가 아무리 핸드핼드기법이랑 SF물 좋아해도, 이건 진짜 어지럽고 기분만더럽다. 볼사람은봐라..
모성에 대한 감동. 작품에 대한 찬사 가득 담아!
시걸 행님의 초특급 액션의 걸작이제졸라 재밌디
여지껏 한석규가 범인인줄 알았는데 경찰이였네...보는 내내 결말을 알수가 없고 전개방식도 굉장히 빠르고 박진감 있었다. 차승원의 연기보다 한석규의 연기를 보며 다시한번 대단함을 느꼈다
이 영화 왜 만든거지 재미도 감동도 아무것도 없음 비추!!
스토리 발상이 참신했다. 또 무엇인가 느끼게 해주는 교육적 영화 같다.
몇번을 봐도 마음에 팍 꽂히는 영화.. 바로 그 영화. 벅시
장난감 세계의 감미로움
존나 재미 없는 영화다 ㅇㅇ
액션 좋아하면 맨 오브 스틸이 훨씬 낫다 그쪽은 액션이 엄청나기라도 하지
뚱돼지새끼대신에 이쁜이 죽은게 제일 큰 실수
아이가 좋아하네요 잘봤어요
우리나라 대표감독이라는 사람이 ..영화정말 못만든다.........
차라리 딮식스가 낫고 어비스와 비교하다니. 인간들 얼굴이 뒤섞인 괴물은 코미디다
현실은 어둠이며, 어둠에서 시작해 어둠으로 이어지며 끝날것이다..
그저그럼10글자임.
난 비가 정말 싫다 제일 싫다 저주한다
ㅋㅋㅋㅋ이젠 김치남들까지 나나 카바쳐주네ㅋㅋㅋ
대략 20년전즘 나왔던 헐리웃영화가 있죠. 브루스윌리스 제인마치 주연의 컬러오브나이트란 영화랑 거의 똑같네요. 이건모 재미두없구 그냥 허접해요. 0점이 없다는게 아쉽네요.
진짜진짜 볼만하고 재밌네여~요즘ㅡjtbc드라마 너무 좋네여~~
진짜..뭐냐 민국이나 지아는 더빙 더이상시키면안되겠네 더빙이 얼마나중요한데 이런애들을시켜데뷔도안한애들을 연예인이해도 뭐라고하는판에
꿈을 꾸게 하는 묘한 힘을 가진 영화
이거 평점이 너무 높은데? 극장 가서 봤는데 이 영화 권유한 년 싸대기 때릴 뻔했다.
사형수는 인간쓰레기일 뿐이다.
경주 근처에 사는데 사투리 완벽하진 않지만 몰입이 안될 정도로 이상하다는 건 잘 모르겠다.. 그리고 주말이 너무 기다려질정도로 난 이 드라마가 재밌는데 시청률도 그렇고.. 여기 평점은? 헉.. 너무 놀랬다.. 개인적으로 너무 마음에 울리는 드라마
존트라볼타 형님 오랜만에 보네요 ㅋㅋ
걍그저그런데..지루하고 따분했어요
감독 바꼈을때 알아봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 별로임 재충전이필요할듯
정말재밌음ㅋㅋㅋㅋ진짜! 아이디어가 참신함
택시가 신호에 걸렸을 때, ...바뀔 수 있었을까? 난 이 영화 좋았음.
잼나요.. 제가 좋아하는 스타일.. 장진감독님 초심을 잃지 마세요.
최소한 원작의 분위기라도 살렸어야지. 무슨 단순유치한 어린이물로 만들어놨네.
1점도 아까운거 알지...ㅋㅋㅋ
이걸 봤으면 원작 만화책을 봐야 나우시카를 다 봤다고 할수있죠. 극장판은 원작만화책의 도입부일뿐..
아....가슴찡하다....가끔 이런영화 봐줘야해...암...암...
감동도, 교육계 비판도, 사랑도.. 손대는 방향 모두에서 확실한 거 없이 어정쩡한 영화. '바라보기'만 할 거라면 대체 극영화로 왜 만든 거야?
마지막에 제이슨엄마가 살인마인지 여주가 살인마인지 모르겠음~ --;; 기절시키고 숨고 기절시키고 숨고 제이슨엄마가 더 무서웠을듯.. 그래도 80년대 만들어진 것 생각하면 정말 재밋다고 생각함
히트 처럼 명작 팝콘 무비인데 평점 낮추는 것들은 뭐야? 에궁, 평점 9점 왔다갔다하는 영화다. 쩝.
엄청재밌게 봤었던 기억이.. 2번이나 봤는데 또 시간내서 봐야겠네요.
좋네야
마지막을 위한 영화 걍 줄거리 파악 말구 일단 강추아닥 걍 봐 ㅋㅋㅋ
배우가 연기를 너무 못하는것은 치명적임. 나아졌다고 해도 별로임 . 뭐가 나아졌다는것인지. 구혜선은 그만 좀 보고 싶다
아쉽다...배우들의 연기도 그렇고 전체적으로 너~무 아쉽다.
강선교사님 부부 ,카메라 감독님 , 봉사자분들 다 존경합니다. 꼭 봐야할 영화!
기막힌 코메디. 배우들은 배를 잡고 죽자고 웃지 않았을까? 개봉도 하셨다능....
연기는 잘하는데 충격. 보기 힘들어서 40분만에 그냥 나왔다.
묵묵부답.....
최고다..
지진희씨가 연기를 이래 못했나 ㅡㅡ;; 반전도 설마설마했는데..
평점은일품 영화OOO기 지진희완전 터미네이터ㅋㅋ 개콘보다더잼있는 코미디
전반부 기억상실 사기극 상황까진 재밌는데...... 뒷심 부족
개발연기 근데 주인공한테 탈모있음파워레인져극장판같음
역시 안성기는 멋지다.그는 진정한 미중년이다.
지루해 노잼이라능ㅋㅋ
총이 난무하는 대한민국에서 경찰들은 1층에서 구경하고 있다니~~
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않고 순수하고 맑은 드라마 노래들도 좋고 드라마 모든 사람 분위기 다 사랑스럽다는.....
우충충하기 짝이 없고.. 감독의 시선에서만 가치가 있는.. 일반 사람들은 잘 이해할 수 없는 난해한 영화..이건.. 앞서나갔다기 보다는 그냥 혼자 만족하려고 만든 영화같음.관람하는 사람들고 소통이 안되는 영화.보는 내내 머리아파 죽는줄 알았음.
댓글이 진보좌파 빨갱이놈들로 가득하네. 뭐? 북한이랑 손잡고 핵을 만들어서 미국을 공격해? 충무로는 역시 좌파 소굴
비 빠순이들 수고 많다
이건 아무리 낮게 쳐도 절대 이 점수대의 영화가 아니다.. 대단하다 대단해 진짜..
인기 TV시리즈였던 원더우먼 캐릭터를 지맘대로 갖다쓴 김청기 최악의 애니 중 하나
성매매의 판매자는 피해자, 구매자는 가해자? 똑같은 성매매자일뿐..
비디오 테잎 구하고 싶어요..... dvd 로도 나오나요..?? 옛날의 추억이 ..
재밌는영화 스릴만점임 ㅎㅎㅎㅎ
어이없는 얘들영화~ㅋㅋ 백설공주냐?ㅋㅋ 킬링타임도 안돼는 영화
비긴어게인, 어바웃타임, 세상의 끝까지 21일을 좋아하는 제 취향으로는 정말 좋았어요. 그리고 저 세 영화와 함께 제가 가장 좋아하는 영화가 되었어요.
김태희발연기의 끝.개그콘서트에피소드중신보라가 김혜자여사처럼 보인다
다 담을려다가 다 터져버렸다
새벽에만 즐겨라.
너무 심오한척 멋을 부린긴 했어도 걸작 무협영화인건 사실
남주,여주 때문에 몰입하면서 초중반까지 괜찮게 기대하며 봤는데...갑자기 둘의 사랑이 전개도 안시키고 남주 죽여버리면 어쩌라고ㅜㅜ 레스토랑이라도열고죽게하던가.. 아쉽다 많이..
은채 너무 이쁘고 연기도 잘함.그녀가 나오는 거라면 무조건 O.K.재밌는 드라마.
드래곤볼은 만화책부분만 벗어나면 왜이리 재미가 없는 건가,,
동생 보여주려고 본건데 정말 고등학생이 봐도 유치하지않는 영화! 환경문제와 변해가는 사람의 모습을 정말 잘표현했네요. 뮤지컬 적인 부분도 하나의 재미였고요. ㅋㅋ 아름다운 영상미 ... 슈퍼배드 제작진 , 제대로 일냈습니다.
꽤 볼 만함ㅋ 나루미 리코 역시 이쁘구요, 또 다른 여배우는 목소리가 귀여워요&lt
천재적이다 스마트폰으로 촬영해서 더좋았다화질,음악 모든게 다 영화의 분위기와 내용에 잘맞았다10점을 줘도 아깝지않다
스토리 재미 최고~!!
007의 미스터빈 버젼 .
너무오랜만에봐서그런가.그땐재밌었는데..지금은재미없네ㅋ나중에도OST만기억날거같네
영화관에서 봤을때 그냥 잠
작품이 어쩌고 저쩌고간에 일단 흥미유발에서 부족한 영화 작품성으로 접근한다면 요소요소 마다 괜찮은 장면이있지만 결국엔 개봉을 한 상업영화라면 흥미유발이 계속 이어져야하는데 굉장히 부족한영화 한마디로 시간아빨리가라...
평론가들은 거의다 좌파임. 좌파들의 지상낙원 북한의 현실을 고발하니까 ㅂㄷㅂㄷ 한듯..
tv판과 떼어놓고 보더라도 훌륭한 작품
감동의 감동...괜히 명작이 아니다.
여호와는 나의 목자이시니 내가 부족함 전혀없으리로다.(다윗의 시 중)아멘...
내인생 최고의 영화이다 지금도 가금 본다
무시무시하게 지루하다....
나도 그다지..
남자 주인공 장승화인데...
이거 재밌다는놈들은 초딩이냐? 진짜 영화 볼줄 모른다 ㅉㅉ. 1,2편의 명성에 똥을 뿌린영화
꽁 연기 작살~~~
잔잔한 영화 기분이 묘해진다는...ㅎㅎ
뻔한 부패경찰 이야긴줄알고 심드렁하게보다가박장대소하며 만족한영화
그림은 참 귀엽지만 내용은 너무 부실했다.
같은시나리오에 다른 배우들이 연기했음 어땠을까?
등장인물이 이상해요. 작가가 착한거랑 모자란거랑 구분을 못하나봐요. 차라리 악역을 응원해요.
뭘까...이 허접함은...여주인공도 너무 매력없다...
정말 클래식이 될 영화..
내 인생 최고의 드라마 . 시간을 두고 보고 또 봐도 재미와 감동이 계속되요
수작급 영화를 개취급하네 명작이여
지중해의 햇살 처럼 따스하고 감미로운 영화!!!
너혹시마틸다??
헐이라는 소리밖에는...
쟈니뎁나와서본건데별로안나온다ㅠ근데참재미있는영화다추천!!
증말 마음에 든다 이런스타일이 내스타일이야
;;;;;;연기 작살 너무 어설품 독립영하도 아니고 ㅡㅡ
20년만에 다시보는 애니... 나이먹고 보니 더 재미가 있네요
이혼과정 잘봄~ㅎㅋㅎㅋ
얌마 감독 ㅋㅋ누가 공포영화 만들랬지 개그영화 만들래 ㅋㅋㅋㅋ
좀더 재미있게 만들면..
♥♥
그녀(조민수)의 죽음을 통해 강도의 영혼을 살인하려하는 그녀.. 그러나 마음아파하는 모성애의 갈등(잠시이지만) 모성애를너무나도 간절히 원초적본능과 맞먹을정도로 그리워한 강도...
영화관에서 정말 이렇게 지루한 영화는 처음,, 차라리 가루지기가 낫다
마치 무언가 있는 듯.. 그러나 아무 것도 없는..
시즌3 하지말고전면개편이 나을듯합니다 남은멤버도 예능감은 떨어지고 신선함도없어
몇번을 봐도 질리지가 않는 영화 개봉했을때 부터 지금까지 보면서도 그때마다 새로운 기분이 든다.
'스트레스 해소용 영화' 로써만 강추..
프랑스영화 특유의 지루함을 참을 수 있다면 어느정도 기억에 남을 만하다
넘넘 재밌어욥^.^ 월요일밤 11시 알람까지 맞춰놓고 본방 사수하는 열혈 시청자입니다 ~ 비정상회담 우여곡절도 많지만 비온뒤땅이 굳어지는법... 화이팅하세요!!
칠수와 만수 보고 박광수감독 기대 많이했었는데 이 영화보고 기대접었다
재미있어요. 감자별이공일삼큐알쓰리
코미디는 저질, 신파도 저질.
진짜 애니보다 어이없고 짜증나긴 처음이네
기대안하고봐서인지, 예상외로 감동적!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳 넘 재밋어영 여주인공도 넘 매력있구
..정말 쩔어요.
아 뭐야이거 황당해;;; 갑자기 끝나네 발단발단발단발단결말 ;;; 기기기결;;;; 뭐양
엔딩크레딧에 아멜리아에어하트 역활하신 여자분 나오면서흘러나오는 coldplay-Life in Technicolor 정말 오지네여 ㅜㅜ
ㅎㅎㅎ그냥 웃음이 나는 드라마 ㅋㅋ 유천아~~♥ 내가 정말 아낀당 ㅋㅋ
이게 2000년영화라는 사실이 충격이다
10년이 지난 후에도 여전히 재미난 탄탄한 스토리의영화
내용자체는 반전있고 좋은데 연기도 그렇고 연출 구성 전부 급조느낌이다
이게 대체 뭐냐.. 보다가 중지...시간아깝다 스으으읍얼
전작의 명성이 울고있다.
아싸.~
감독이름보고 봤는데..정말 이건 아니다.
보기전 평하기 탁월한 선택이길....재있게 봐야지
재미없어...
일본 애니 중국인들이 만들면 원작보다 못한 허접한 작품이 나오는지.눈만 배린다.
9점은 된다
Iran Film Festival의 분위기가 약간 실망이었다
사토시 키만큼 부족한 플롯,연기.
진짜재미도없고 시간만 낭비했네요
집에서비디오로봤는데민망한내용만있고개인적생각은무슨생각으로만들었는지모르겠네요
유치한 미국 상업 영화
완전 애들영화
괜찮고 재미있는 영화
정말 감동적이고도 깊은 뜻이 담겨 있습니다!!
이게 왜19금인지 내 티비에선 공짜라봤다 이거 19세이하 혈기왕성한 청소년이 본다면 급실망이다 그래서19금이다
독 립 영 화
무지 잼있다.
... 그냥
출연진들은 100점, 엠넷은 20점. 엠넷은 시청자와 출연자 모두를 간보는 경향이 있다
주진모 연기 압권인영화눈빛으로 연기하는 배우다시봤음
신나다가도 한심하다
꽃님이엄마는바보인가~매번울기나하고뭐하나딱부러지게하는거없고~정말짜증이다
이런류의 영화는 이제 안나왔으면 좋겠다.
내가 진짜 이렇게 울면서 본영화가 없는거같다..
엇...아주 최근 영화였네..좀 오래된 영화인줄 알았음. 전체적으로 스토리의 흐름이 난잡했지만 결말을 보고나서야 앞에서의 주인공이 꿈?꾸는 내용이 이해됨. 그래도 나름의 메시지가 담겨 있는 거 같아서 4점은 준다. 근데 몇몇 배우들 연기가 좀 거슬림ㅜ
연기자들의 연기와 나온 시대를 생각하면 이정도가 맞음
슬픈내용인데 보는 내내 왜이리 짜증이날까 ㅡㅡ;;
스토리도뒤죽박죽 별로.....재밌지 않음..
남녀간의 사랑의 교과서
영화필름 조각 내 불태우고 싶다.
진짜 재미없다 김명민나와서 봤는데
뭔가 할려고는 했는데 그게 안된 영화.
조조할인 받았다는 점이 유일하게 날 위로해주었다...
린제이 로한 너무이쁘다ㅎㅎ진짜 이시절로 돌아와요 누나
영화 더럽게 심심하게 만들었네 평점에 낚이고 싶으면 열심히 보길
이제서야 봤다.. 정말 뜻 깊은 영화...
영화감독도 자격증이 있었더라면..
멜깁슨이 악역을 이리 잘 소화할 줄이야-_-
뭔영화를 만들려한거지?
영화자체는 지금보면 살짝 old한 느낌이 들 수도 있지만 음악만큼은 정말 애절하고 아름답다..
TV 독립영화관에서 해주는 걸 봤는데 나름 재밌었다. ㅎ~
이런게 웰메이드다. 첩보영화에서 마지막에 가슴까지 뭉클하게 해줌을 겪어보긴 처음.
라이언 고슬링이 나온다는 이유로만 본 영화인데 이런 여운을 주다니...
이따위껄 보면 아무리 스토리가 엉성 해도 배우의 연기력과 외모가 왜 중요한지 깨닭게 되었다
세월이 아무리 지나도 잊혀지지 않을 작품
8점대 후반이 적당..
"""100원짜리""드립은 지금도 용서할 수 없다. 어디서 감히"
1점줄꺼면 아예 평가를하질마 졸라재밋네
징기스칸에 관한 내용도 아니고 재미도 없다
잔인하기만 하고 3류 영화
추억의 영화... 음악도 좋고...
님들이영화만들어보세요; 하는 분들 묶어두고 클레멘타인보여줘야한다.
이영화에는 왜?가 존재하지 않는다.이유가 없다.고로이해도 없다.한마디로 근본이없다
나는 공감이 안되네...이런류의 영화좀 식상하다고 느낍니다. 시골할머니와 어린아이. 순수와 때묻지않은 영혼들의 교감. 솔직히 이런류이 영화는 누구나 만들지만 누구나 괜찮은 평을 받는다. 그러나 흥행은 하지못한다.왜? 이유는다알듯. 집으로 워낭소리를..
어릴때 많이 봤었지 ..
영원한 전설이자 명작
더 올려야지 9점 이상 충분히 가능
그당시 봤을때도 할말을 잃었었는데.. 장난치지마라...
보다가 우울해서 토할뻔. 요즘은 내용도 없이 우울하게만 만들면 명작인줄 아나보네
기대가 큰 만큼.. 실망도 큰법인거지..
나름대로 소재가 독특합니다. ㅋㅋ
케이트 버켄세일ㅋㅋㅋㅋ 내숭이란 내숭 다떨어놓고...ㅋㅋㅋㅋ마지막에 5분만에 다 쓸어버림 ㅋㅋㅋㅋ
도대체가 에혀........국산이 나아요
스토리가 뭐 이래!!! 짜증
전 정말 재밌게 봤네요.. 굿
소비자 우롱.bbc 시즌 3 방영붕 3개 그냥 묶은거가 무슨 영화라고 내세우나요.아님 화질이라도 좋던지.. 영화판으로 만든게 아니라 티비용이라 화질 엄청 별로에요. 유튜브에서 보던 애들은 완전 실망.이래서 광고안한거죠? 광고하면 안보러올까봐.
홍인규가족아빠나아들이나징징거리는모습정말꼴보기싫어요외국애들한테좀배워야될듯하네요
나는 댑따 재밌게 봤다. 원래 리들리스콧 감독 영화 좋아함. 이것도 보고나서 여운이 남는다. 리들리스콧 짱
개인적으로 꽤 수작이라고 평하고 싶다. 그러나 추천하고 싶지는 않다.
테니스의왕자내꺼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
어휴 진짜 주인공이 민폐녀
잘만들었네여..무섭긴하네여
한국독립영화의 비슷한 패턴은 이제 좀 식상하다
소설을 잘 구성해서 감명 깊게 본 영화
로빈 윌리암스씨 주연 영화들은 다 좋아하는데 이건 정말 최악입니다.
이것저것 베낀스토리에 쓰다만 결말. 너무짜증스러움
평점이 너무 낮다..진짜 재밌게봤는데
다세포소녀..몽정기2..그리고 이것 전세계 영화의계의 삼대 산맥이라 불릴만하다
밝고 상쾌한 영화!
감독도 사과한 왜곡영화가 8점이라니 대한민국 국민들이 이리 무지했는가?
훌륭한 소설을 각본으로 이해한 결과, 존재는 사라지고 가벼움만 남았다
롭 좀비.. 할로윈 시리즈를 시궁창에 빠뜨릴 속셈이냐?
이야...
저예산 싸구려 영화. 킬링 타임도 힘들정도로 지루하고 뻔한 전개. 명배우들의 이름이 운다. 왜이리 평점이 높은건지 이해가 안됨.
만점영화만들자
느끼하고 연기도 못하는 신현준만 빼면 5점은 준다.
예전(80년 초반까지)의 사무라이영화는 정말 마카로니웨스턴을 능가하는 영화가 많았다. 이번에도 기대를 하고 봤지만 역시 영화보다는 소설로 읽는게 나을뻔했네요. 철학적인면을 영화답게 흥미있게 풀어내지못한 아쉬운작품
유치하고 어리석은 영화. 공포물은 대부분 섭렵한 사람인데 정말이 영화는 아니다.
기우오빠 완전 귀여움ㅎㅎ
수지좀 어떻게해주세요
여성의 심리까지 통달한 프로이드가 울고갈 심리의 신!
시끄러워서 못보겠네
약간 창조성이 부족한거같아서 점수를 높게 줄수없엇다.
재미하나도 없다
진짜 아깝지않다 전율
아이러니한 상황의 연속에서 오는 블랙유머들. 델리카트슨이란 극단적인 세계속에 살아가는 뒤틀린 인간들. 사랑스럽다. 표면세계와 지하세계의 갈등을 배경. 그 상황에서도 사랑과 유쾌함을 간직하려는 인물들의 고군분투가 매우 신비롭게 펼쳐진다.
아 재밌다ㅋㅋ
제작비 천만원과 손병호게임만 기억이 남네....
뭐여 이게 ㅡㅡ
이것도 영화라고...진짜..40자라 여기서 줄인다
원작을 봇봐서 그런지 정말 재밌게 봤음! 소천(유역비)이 영채신한테 안기며 새초롬 하게 눈깜빡이는 모습은 정말... 가슴에 불을지르기 충분했음.. 그래 이정돈 되야 귀신이고 요괴고 간에 사랑에 빠지지....ㅠ,ㅜ
임창정,류승범이 눈물겨운 분전하고도 결과가 이렇다면 감독은 영화계 떠나라.
심장이 쫄깃합니다 아,열자
이런게 영화면 파리가 새다.
까보전은 과학입니다.
솔직히 감독도 만들다가 포기했을것 같다.
참내;; 뭐하자는거?
주인공 소방관이 아니라 형사 브루스 윌리스가 화끈하게 싸워줬어야 스토리도 살고 재미도 살았을텐데.. 저격씬까진 볼만하다가 점점 병맛이 되가는 영화. 윌리스 형아는 우정출연 수준
그나마 볼거리인 액션마저도 말미에는 심드렁.
이츠 터보 타임!! 정말 재밌다~ 웃다가 울었음 ㅋㅋ
조카들 보여주면서 참 뿌뜻하게 만드는 영화네요
정말 어색함 시종일관 어색한 연기 결론조차 어색하고 보고나면 더 어색함
아놔...도데체무슨정신으로이런영화를만드시는지..보는내내내가정신병자가되는것같았어..정신병자적기질로보면영화를이해할런지.의도를모르겠다..다만한가지ㅋ법도어겨줘야법이더좋아지지.이한마디랑 아줌OO워 주차단속걸렸을때 무식하게고함지르는거보고 아하하웃겼어..
봉준호감독 천재인것같다
이건 미친짓이야 난 여기서 나가야겠어
플레어에 빨리재생 기능에 감사한다.
너무 질질끄네요 휴 잼없을랑지네 이번주안바 ㅅ플
평을 한다는것 자체가 말이안됨.국민이라면 봐야함.
하.... 내가 예고편 보고 끄긴 처음이다.. 정말 예고편이라도 재밌으면 보기라도 할텐데.. 예고편부터 손발이 오글오글 ㅜㅜ 님들 이영화 보시기전에 예고편 꼭 보시고 판단하세요 ! !
다큐로 4부까지 보는걸 더 추천 합니다 ^^
왜 금융공학자가 진짜 공학자보다 4~100배 많은 돈을 받아야 합니까? 공학자는 다리도 만들지만 금융전문가는 꿈을 만들뿐인데..그리고 이런 꿈이 악몽이 될때 대가는 다른사람이 지불하겠죠...
나는 용자다...이걸 끝까지 다보다니...내가 스토리를 써도 이것보단 낫겠다 진심으로ㅡㅡ
정말 기다려왔던 영화... 이런 명작을 이제라도 보게되서 다행이네요
홍콩 미인들 총집합. 끝.
지금보기엔 촌스럽다
아 망했어요
무슨 말이 필요할지... 최고의 미드
조하조하
OMG...내 만원이 이렇게 아까운적이 있었던가..단순 재난영화인줄 알았는데... 공룡이라니..ㅁㅊ주말명화에서나 보던 불가사리와 쥬라기 공원을 섞어둔 9류영화같다
대단한 작품이긴한데. 연출이 좀 루즈해서 3시간30분이 힘드렀음
첫번째 어설픈 배우들의 연기...장면들도 왕 유치...일본이야기마저도 실망...
오늘 낮에 원챈스를 보았는데 올해 최고의 영화였는데 밤에 본 이쓰레기는 올해 최악이다
재미있게끝난것같다
낭비의 대향연
델핀 속에서 부정하고 싶고 숨기고 싶은 나를 훔쳐보게 된다
왜 장선우는 이때로 돌아갈수 없는가...
.... 게임이원작이라 좀 유치했던거 같은데...
90년대영화중 취권2다음으로 추천작
아 정말 요즘 너무 빠져살아요.. 감정이입되서 가슴 아팠다가 웃었다가.. 서준이 넘 멋지구 노래도 잘하구♥ 엄정화는 역시 나인조금 들었어도 연기 넘 잘허구 입고나오는 옷들은 덤으로 눈요기ㅋ 조연들 보는 재미도 짱!! 이제 6회만 남은게 넘 아쉽네여ㅠ
스트레스 풀려요. 그리고 영화 속 음악 대박!
전이거 넘잼게 봣는데... 성룡아씨 70살까지 영화 찍어요!
1990년대 치고는 잘만들었음공포영화로는 딱임
진짜 숨은 진주같은 영화네요. 평점이 4점대라 뭐지 했는데 평가한사람 5명인가...;;; 8점이상의 영화입니다.
내 생애 최고의 드라마라 해도 손색이 없을...
진짜 대책없네 .. 뭐지 이영화???? 주인공이 이겨도 찝찝하긴 처음...
인생의 여러 일면들을 보여준다지만 점점 망가져가는 사람들을 보면서 함께 우울해지는 것은 사실.. 보기에 역겨운 장면들도 많다. 다루기 힘든 소재를 다룬 점에서는 인정할만한..
운명이란 한가지에 의존한 한심하기 그지없는 시나리오...
윤제문이라는 멋진 배우를 발견하게 됐어요. 소소한 일탈이 잔잔한 미소를 머금게 합니다. 음악은 조금 아쉽네요ㅠㅠ 8점 주고 싶은데 평점 올리고 싶어 10점 줄게요^^
최고지 최고다 세번봐도 최고다
김혜수 아니었으면 어쩔 뻔...
한국에선 무슨일을 하든 고달프다
간만의 얼라영화 조엘리 피셔의 재발견
최고다....살면서꼭봐야함
역시 여자 김기덕이라는 수식어가 붙을만큼 놀라운 영화였다.
복을 주는 별이 높이 올라 멀리 비춘다. 액션도 좋고 코믹도 좋고 댓나 재밌네유. 명작이에유. 홍금보 감독이네유.
갈피를 잡지 못하는 수사방향처럼..
꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요!!
로드무비라 하기엔 어설프고 로맨스라 하기엔 두 배우가 너무 안 어울리고
내 평생 가장 아름다운 영화로 기억된다
글쎄올시다... 이 영화가 진짜 현실적일까?
진짜 존 무어 감독, 당신은 에너미 라인스 이것만 잘 만들엇지 어찌 나머지는 별로다...맥스 페인도 망작으로 만들었지...영화 감독하는 것에 대해 더 공부하고 오셔야겠음 어찌 이렇게 재미없냐...기억 남는거라곤 차위를 밟고 다닌것밖엔 기억이 안 남음
영화관안가길 잘했다.이거 완전히 애들영화더구먼 만화딕해...아까운 내포인트 젠장;
다시 보고 싶다.박예진과 유선의 연기 정말 멋졌다.
조잡하게 만든 학원폭력물
국산 코미디의 장점을 잘 소화시킨 재밌는 영화 성인취향에 재격
이 정도는 되야 영화지!
그가 시동을 걸면.. 살아 남는 것이란 불가능!
최고! 그래서 크리스마스에는 꼭 보고싶은 영화를 1위 하였군요.
296장은 지금껏 본 영화중 최고의 장면으로 꼽을만 한 것 같다.
대실망. 뭘 전하고 싶은건지 전혀 와닿지 않는다. 차라리 1927년에 만들어진 무성영화 메트로폴리스가 훨씬 낫다.
이것 저것 따지지말고 그냥 봐야한다! 잼난다!
오페라는 물론이고 cd보다도 훨씬 못한 영화
결말이 너무 허무하다..
제목부터 바꿔라 타계하신 레이 브래드버리가 그렇게 역정을 냈는데도 뻔뻔하네
추억이새록새록돋게해주네요!!! 다좋았지만카메라가너무 산만하게 안무를잘못잡아줘서1점뺐습니다ㅠㅠ 신화팬이라면 후회하지않을 영화꼭보세요^^
다른 인생의 단편...
차라리 예전 영화 다시 보라는 깊은 뜻이 담긴 오마주
영화 만들어주셔서 감사할 뿐
아이가 엄청 좋아하네요 어른들은 조금 지루한면이ㅎㅎ
많이 좋았음.
진실은 밝혀진다.
미래를 아는데도 스포일러 방지를 위해 말않는 착한 우리.
진짜쓰레기드라마.. 작가가제일미쳤다 하..사람스트레스혈압지수올리는데 최고네 미친
왜죠. 왜 7점이죠? 왜 이런영화가 개봉된거죠?
너무기대하고봤는데너무재미없었음.내 취향은 아닌듯.박진감도 없고 내용도 그냥 그냥
옛날에 극장에서 봤는데 꽤나 섻쉬 했던 기억이 남 스토리상으로 보면 꽤나 슬픈영화
천박 안면개그에 속상해하다.
SF대작 병맛 영화 ㅋㅋㅋ
잡스는 업적에비해 너무 띄워준 인물 잡스가 롤모델이라는 사람은 잡스 인성도 그대로 가져가시길 통수킹 잡스 OUT! 앱등이OUT!
쓰레기영화... 열자열자
20년전 영화가 지금 영화들 보다 더 세련되고 잼있냐
넘 재밌어요..
지루하고...잠온다..
별로 안 노골적이어서 좋다 제이미벨 앞으로가 더 기대됨
지루하다.. 점수 더 내려가도될듯..
따뜻한 애니메이션
이영화 상당히 볼만 하던데...
내용을 이렇게 개판으로 해놓고 가면 어쩌라는 거야
애묘인만 봅시다. 이게 뭐야 ㅠㅠ 너무 재미없어..
유치한 스토리 억지 전개.. 넘 잼없네요..
브리트니 머피 귀욥따 !
흠.... 그렇군.... 뭐... 흠....
아름답고 투명한 영화..
강시숙숙(강시선생4)이 제일 재미잇음
믿고보는 배우 스타뎀ㅋㅋ
로맨스를 좋아하는 분이 시라면 꼭보시길...!!
킬링타임용으로 괜찮은데 역시 마블
쥬얼리땜에 봤는데 낚임
좋은 소재를 가진 영화들은 두 분류로 나뉜다. 소재를 잘 살려 많은 이들에게 사랑받는 영화, 혹은 초반부 흥미롭다가 미약한 전개로 수습하기에 바쁜 영화. 안타깝게도 이 영화는 후자에 속한다.
초한지 읽다가 잔뜩기대해서 봤는데.. 여러모로 아쉽네 .. 항우와 유방보단 범증과장량 위주로 가서 ..
끊지마....사랑해
그냥저냥한 영화네요 남주 몸이 좋았다는 것 빼고는 장점이란게 없다라고 봅니다
보다가 짜증나서 끈영화. 만이지루
미워할 수 없는 사랑스러운 아빠! 그리워집니다
코미디로도 드라마로도 봐줄만한 구석이 없다...
나를 사랑한다? 사랑하지 않는다? 남자의 저 태도.. 여자로 하여금 사랑을 의심하게 한다 날 사랑한다면서 날 사랑하지 않는 사람이나 하는 행동들... 이해해야 함께 할 수 있기에 이젠.. 남자에 대한 사랑이 남아도 살고 싶어서 떠난다
tv판을 영화로 하니깐 역시 삼류 에로 ㅡㅡ
요즘 나오는 엔간한 공포영화보다는 재밌는 작품, 하지만 진짜 공포영화는 답답한 맛에 보는 영화라고 생각한다.
살인과 마약을 아무꺼림없이하고 무거운 주제를 코믹스럽게표현하고 헤피엔딩으로 끝나다니ㅠ 주인공이 불교적이라하여 그런생각이 더듬 넣지말던가 사상이 뒤죽박죽 이감독양반은 막가파들 애기만 다루는듯 영화스타일은 참 좋은데 정신적으로 나쁜영화
기 김태희 전 김태희 ..
세남자의 인생이 기억때문에 다 틀어진건아니지;-- 그저 데이브만 불쌍할뿐..
이 엄청난 인물의 헛기둥이라니
대사 하나하나가 남자인 나한테도 다가오네요결혼을 결정 하지못하는 남자들 한테도 추천!!!
재밌게 잘 봤습니다.,,
가수들은 노래만~~~제발! 전문 성우들 놔두고 뭐하냐?
내가 고3때 하고 있어서 이제 봤는데 너무 좋다.
일본다운 에로영화
평점 장난하니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간과 정신의방이더라 완전
snl팬입니다 그중에서도김민교님 너무좋아요ㅠㅠ 능청스러운연기 정말 매력적입니다 팬카페어디없나요..ㅠㅠ 언제나화이팅!!
음... 그냥 존나 재밌음. 평점에 속아서 안보고 그러진 마셈
아직 안봤는데 검색해보고 감사해서1점
교육용 애니라고 해도 수준이 한참 모자라
와...올해본 영화중 최악이다지금이거볼려고하는사람들 평점꼭보셈 엠...진짜 무조건후회한다 진짜 발로만들어도 이거보단 잘만들겠다
한쿡에서 죄수들이 만든 도자기 =_=
최고다. 진짜 배꼽빠져서 죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
평점 좀 올릴께요. 솔직히 좀 끄는것 같아 루즈한 느낌도 있었지만 소재는 흥미롭고 참신하네요 사람의 심리를 잘표현해낸것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
번역이 잘못됐나, 도통 뭔소린지, 연결이 매끄럽지 않다
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니 최소 7점반정도는 줄수있는데 너무낮아서 10점준다.
다들 재미있게 보구 계시조 재밌네여 ㅋㅋㅋㅋ
아름답다 두고두고 볼 영화
다시봐도 재미있네요.
평점높게준미친인간들이싫다
유작이 너무나 별로다
클라라 보면볼수록 가관이네요.. 그렇게 뜨고 싶었나요?사람들 반응. 이런 결과 생각도 못했죠?섹시로 밀다가 톱스타 이용하고 갑자기 울고 그러더니 또 순진한척 해대고.. 머리 왜 달고사니?더이상 대중들은 속지않아 가식아
불륜커플들을 위한 데이트 무비
가슴따뜻해지는 결말이 좋았어요.
아오 미친 뇬 지가먼저가슴보여주고유혹하고는 강간당했다고그래 정말열받더라 뿌린대로거둔다는말을뼈져리게느낀영화
감히 느와르 영화의 최고라고 말하고 싶다... 알파치노 영원하라 ㅠㅠㅠ
재미있게 보았음.몰입도도 좋았고.
돈 많이 벌었나 보지..망할걸 뻔히 알면서 만들다니..쯔쯔
요즘엔 이런영화들이많아서그른가?! 무섭지도않고 스릴잇지도않고ㅉㅉ 제목보고낚임 톱은 그냥옵션이고 톱으로 연쇄살인하지도않음 ㅉㅉ
사실은 안봤는데 나중에 봐야죠
유치하고 오글거리고 억지스럽다. 배우들이 가지고 있는 매력마저 빼앗아버리는 마력의 영화!
정말 몇번을 봐도 재미있는 영화!
머 높은점수를 얻을만하다
연기력의부재
공리가 한국배우였으면 좋겠다. 스타성과 연기력을 함께 겸비한 배우는 찾기 어려운데 외국인이라 참 아쉽다. 그리고 공리 딸로 나온 신인 여배우도 앞으로 가능성이 있어보인다
최고의 리얼 액션! 꼭 봐라. 두번 봐라!!
멋진 영화다 ,,, 나를 반성하게 하는,,,,
추격전 액션이 정말 끝내준다. 간만에 액션 강한 영화~~추천x100
아우~~ 저질이야!!
별기대도없이봤는데도 날 만족시키지못한영화ㅠㅠ하이틴원래유치하지만이건너무ㅠㅠ
밤이면,밤마다(?)그들은 무얼 했을까?...음...설마 그건(?)아닐테고...그래도 밥만먹고 살수 있나.잠도 자야지...아 잠만 잔다고~잠만(웃음)
장난하냐?이게 영화냐?드라마지
평점 아래로 조절하려고 글남깁니다
내공이 부족한 나는 정말 아무느낌없었다.
재미없다.....흥미도없다....
잔잔함.... 마음이 편안해 지는 영화
지금이라도 봐서 다행인 영화...
재밌게 봤던 드라마였는데 장현우쌤 카리스마 잊을수 없어 ㅠ
납치당했던 노랑머리 여자가 주유소에서 돌연변이 같은놈 죽이고 친구들다죽고 혼자살아서 도망가다가 갑자기 영화가 끝난다 0점이 없네 ㅡㅅㅡ
불후의 명작
한 8점쯤 되지만 균형을 위해서 10점줌. 소설을 아는 입장에서 봐도 괜찮게 만들었음
성우님들의 열연이 마음에 들었습니다
왜 평점이 지워진거지? 기막힌 스토리와 연출이다
이야기는 얄팍한데 유치하고 과장된 연기와 설정.
난재밌게봤는데 점수가낮네
이것도 영화라고 진짜 짜증 졸라. 더이상 댓글도 아깝딘
내 인생 최고의 영화중 하나... 벌써 20번 가까이 보았음..
1인당 별 반 개씩.. 합이 3점이요..
다시봐도 감동
무능력의 극치를 보여주는 드라마주인공은 전형적인 무능력의 아이콘혼자서는 할줄아는것 없음 오로지 남자등에 빨대꽂고 버팀그러면서 착한척은 혼자다하는데...착한게아니라 무능력한거임 악역은 신임 마르지 않는 돈줄과 말만하면 척척들어주는 꼬봉이 넘침
아 진짜...침 토 입냄새 이런걸로 코믹치지마 연출자야.티비로 보다가 비위상해서 채널돌림요새 저런 더티개그는 한물간 웃찾사에서도 안쓰겠네스토리전개도 억지스럽고 타임킬링용으로도 보기싫다
연수누나...벗으려면 제대로 벗으시지.
귤이 회수를 건너더니,탱자가 되어버렸다는 말은 딱 이럴때 쓰라고 있는 말이다.
최고의 영화 사랑과 욕망 차오르는 갈망
마이너스평점은없는거냐
연출, 개연성이 떨어지거나 어색, 산만하고, 지루해서 졸렸다.
1회 책방 액션 죽였고 2회 카톡개도 인상깊었음. 제발 끝까지 잘만들어 주길
새롭고 감동적인 드라마였어요,소연씨겨운씨태웅씨 모두 연기잘하셨구요.
너무 많은 영화들을 뽀렸다
간이 덜된 음식..
이거 작년인가 딴나라에서 개봉해서 한국으로 공유식으로 넘어왓엇음 ㅋㅋㅋ 그래서 아마 본사람 꽤 잇을거임 ㅋㅋ 쨋든 은근히 개꿀잼 ㅋㅋ
공갈 수사물. 화면 색감은 탁월하다.
재밌었음 심리묘사가 좋았다 아만다 연기도 좋았고
특수효과가 오히려 영화를 망쳐버린듯 ...
노홍철 더빙 정말 최악이였다 다른건 다좋은데 더빙이 문제였다 대사도 유행에 맞춰하니까 아으 진짜 꼴도보기싫었다 싱크도 안맞는다 그냥 미세하게 안맞는것도 아니고 눈에띄게 안맞았다 스토리나 캐릭터는 개성넘쳐서 좋았는데....더빙과 대사가 문제인듯하다.
정말 재미있는 여오하였는데.... ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빌어요..
발로 쓴 각본. 엉성한 연출. 이상한 인물들. 끝까지 보기 힘들다.
자세한 줄거리는 기억이 않나지만 정말 재밌게 봤던거 같다
상금을 미끼로 주인공과 관객을 가지고 농락
이정재 진짜 개잘생겼음.. 하.. 웃을때 특히 왜케 멋진거냐.. 같은 남자가 봐도 멋있다
오나 ㅋㅋ진짜애니조아하는데 이건진짜 나고 태어나서 이런 ..더빙만집중되고 내용에집중이안되..ㅠㅠ보는내내 원작더빙은어땟을까 생각만드네..또처음인건 이 평점다는것도 태어나 첨이다
게임스타일 영화라는 점은 참신.공포영화인줄 알고 보면 대실망
그냥 3류 영화같음 ....
남자 캐릭터의 상황이 나름 독특하지만 전체적으로 봤을 때는 그리 인상적이진 않다. 두 배우들은 열심히 노력하지만, 몇몇 재미를 제외하곤 딱히 기억에 남는 건 없다.
음악과 사랑이 있어 아름답다
답 안 나오는 영웅 서사시.
mbc에서하길래봤는데 12세치고는 선정성 개쩜 부모님이랑 보는데 쪽팔려죽는줄
결말에서 멘붕올 뻔...해피엔딩이라 다행이네요
코믹과로맨스의적절한조화!영화보는내내빵터졌닼ㅋㅋ오히려광고보고예상했던것보다재밌다!
나이거맨날맨날보는대^^
재밋고 아이디어도 좋음근데 좀더오래전쯤에나왓어야됫고 스토리후반부가너무뻔해
ㅋㅋ 영화보다 사람들 말하는게 더 웃긴다
나에게는 너무 재미있었던 영화
이 영화를 본 후부터 가장 사랑스러운 노래는 il mondo가 되었다
악을 처벌하는자를 구속시켜야 하는가? 이런 생각 한번쯤 해볼때 볼만함
님드라 이영화 보시면 안되요. 평점이 꽤 높다고 보실분들 있을까봐 걱정되네;;
기대했는데.재미가 슬슬 도망가는지...젠장.
뱀들의 연기가 가상해 2점.. 아침에 슈퍼액션에서 방영하는 이유가 있었다.
화려한 캐스팅 대비 남는 것 없는 그냥 액션 영화.
솔직히 윤계상 출신이 큰인기 지오디에 가수중에 가장 눈에도 안띤 사람을쯧쯧 인물도 주인공 급도 아니고 연기파도 아니고 섭외가 잘 못 된듯. 내용은 좋은데 배우가 영~~ 전지현 김수현 보세요 내용 알기도 전에 전지현보려고 채널고정하잔아요
황당무개한 스토리에 어디에서 많이 본 케릭터들.
정말 재밌게 봤습니다 ^^ 꼭보세요~!!
민검사님 멋쩌요ㅜ 푹빠져있답니다ㅜㅜ시즌3 꼭 나왔으면 좋겠어요!! 기대하겠습니다!!
진정으로 마음속을 뒤흔드는 몇 안되는 영화
완전 눈물뽕 다 빼느 드라마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
폴 그린그래스와 톰 행크스! 한정된 장소에서 무한정 뽑아낸다. 이 실화를 이보다 더 스크린에 잘 풀어놓기란 어려울 것이다
내 인생 최악의 영화..
댄스영화의 본좌_조금 완성도가 떨어지는것까지 꿈을 쫓는 주인공을 돋보이게함
남자들이 잡아먹힐때 나오는 음악이 기분나쁘고 짜증이 났음.
이거 시리즈나올 기세 ㅋㅋㅋ 무섭다 ㄷㄷ
뭔가 알듯말듯 마음속 깊게 파고들오는 영화는 리뷰를 좀 읽어보고 두번세번 다시 보면10점짜리 영화라는것을 확신할수 있게 됩니다...남여 평점차이가 뚜렷이 보이는데, 남성으로서도 참 인상깊게 봤다.
기대에 비해 실망스러웠던 영화
너무 진부해서 눈물나는 영화. 이런건 tv드라마로 충분하잖아요.
나름대로 재밌었던 그러나...ㅠ ㅠ
원작을 옭아먹는 썰렁함과 진부함.
0점을 줄수 없는게 안타깞군 표절로 코묻은돈 뜯어먹던 김청기 부끄러운줄 알라.
로맨틱코미디를 이렇게 재미없게 만들기도 힘들것같은 영화였다. 캐리의 실수
영화끝에 반전은 나오는데.. 영화 구성이나.. 몇몇 배우들의 연기력도 문제고..
어린시절의 임팩트는 최고였다. 음악마디만으로 연상케하는..
이런 쓰레기영화 제작비 몇편 아껴서 다른 유능한 신인 감독에게 주면 안되나?
지금 봐도 재밌구만뭐 ㅎ
내가 이걸보고 며칠내내 화가났네 별이 아깝 어쩜이리쓰래기가... 내용잡다한거 다섞여서 몬내용인지도모르겠고 모하나 시작하면 끝까지가지도않고 내용똥이라 여주남주 러브스토리라도 볼려니깐 근친이래 아오.... 남주땜 별한개준다 배우들만 멋짐
이거나 드슈~!!ㅇㅇ
가슴이 먹먹하다. 나는 어떻게 살아가야 하는걸까.
포스터가 더 무서워 ㅜㅜ
철저하게 유아들 눈높이에 맞춘 교육용. . 임을 감안해도 정말 참고 보기 힘들다
전 정말 재미있게봤는데! 'ㅁ' 평점 너무 낮아서 올려놔요
전쟁에 영웅따위는 없다
왜 이렇게 슬프지..?그러면서도 재미있고 여운이있었다
아나 0점이없네
수행비서는 사장 회장 개인 소지품 잃어버린것 까지 찾아 받쳐야 하나? 아이고 대변본 뒤처리도 하라고 하지왜 작가들이란 참내 보는 내가 유치하네 쪽스럽다
인생과 이 모든것에 대한 절대적인 답은 존재하지 않는 다는 것.. 유치해 보일 수도 있겠지만 이 영화는 심오함을 바탕으로 만들어졌다.
약간의 반전은 좋았으나 ... 공포/스릴러 장르 치고는 좀 약한느낌
O
아니 이런게 리들리 스코트의 영화인가?
보다가 잤다....뭔 내용인지 모르겠음
팔콘 얼굴이 멍멍이같다는것만 빼면 괜찮은 CG. 책만큼은 아니어도 잘 만든 영화!/ㅅ/
정말 재미있어요. 이거 보면서.. 엄청 웃기던지.. ㅎㅎ
저도 기독교지만 말함부로하면 하나님께서 매를 드십니다 말조심해주세요~
지금 내가 살아있고 사랑하는 사람들과 함께 호흡하고 있음이 기적처럼 느껴져요 ㅠㅠ 그런데 너무 가슴이 아파서 힘들어요 ㅠㅠ
보는 동안 끊임없이 눈물이 흘렀다.
최악 영화관스피커는 고장이 났는지 물먹은 소리나고 화면은 깨지고..
보비라는 꼬마가 넘 귀여웠어요 ㅎㅎㅎ
존1나 재미없네 ㅋㅋㅋ
원작 대단해요 정말 많이 울었음 책보면서 그렇게 운적 처음 ㅡ ㅡ;
최고였습니다!!!!
이런 영화에 1점주는 사람들은 도대체 뭡니까
김범존#나멋쪙 남규리존나예뻥 이범수연기ㅎㄷㄷ
잔인한 영화 아들의 눈물에 주룩주룩..
진심 왜 찍었을까...
첫장면을조심하세요진소춘이가양복입고나오거든요
민폐덩어리임에도 사랑스러웠다 미쉘 윌리엄스의 힘!
지루한 부분이 많음
감동이있네요. 굿!!
쓰래기같은영화...
역시 미셸 공드리
진짜 하나도 안무섭던데;;
한채영님 몸매밖에 볼꺼없음.
과학의 발전이 악용됐을때 인간의 존엄성을 어디까지 해칠수 있는지 보여줬던 아주 잘 만들어진 영화인것같아요. 시간순이 아니고 과거가 중간에 들어가있어서 예상치 못했던 반전도 있었고.. 암튼 잘 봤음 역시 페드로 알모도바르네요
이 영화를 이해하기에는 나는 아직 너무 어린걸까
영화가얼마나더욕나오게할지궁금해서봤다
솔직히 이건 아니라고 본다.... 너무 반전에 목숨을 건 듯한 기분
영화의 정체성이 정말 의심스러워 공자의 어떤 면을 보여주려고 한건지 명확하게 했어야 했는데... 지루하다 정말
북한 나와서 더 관심이 가고 내용도 볼만하다.
아.. 진짜 박노식이 아깝다.. 어디서 이런 OOO기 영화를 만들어..
익살스러운 다케시의 연출ㅎㅎ 착한 이웃과 여름방학탐구생활울 한 마사오와 기쿠지로의 힐링 여름 :)
엄청 재미있음
이건 진짜 하다하다 감독도포기했나보다 막판에 존나웃김ㅋㅋㅋ 악마가 gta
이거옛날에친구들이랑봤을때 같이저꼬맹이싸가지없네라고함
그야말로악마적 퇴폐와 고질적 순수의 공존.이 정도면 충분하다.
왜 이리 지루할까... 우리 영화 천군 과도 많이 닮았고., 이 영화 역시 상상력이 많이 부족하고 유치하다.
정말 평론가들 맞나요???한줄평하곤ㅉㅉ
ㄱ= 걍 닥터랑 같은 저질 B급영화!
코미디와 감동^^훈훈한영화
우직하지만 섬세하다. 이렇게도 어려운 질문이 있을까?
킬링타임용으론 특a급
드라마는 현실성도 좀 내포되어야하는데 유체이탈 병수발등등 너무 억지스럽다 유연하게 전개하라고 작가를 쓰는것이지 판타지 삼류 소설 쓰라고 작가를 기용하나?어린애들도 유치하다 할 정도면 작가의 기량에 의구심이 드는건 어쩔수 없다
여러모로 안타까운 영화
프로방스의 아름다운 배경과 함께한 어린날의 추억,,
연기를 해야지..다들 왜그래...
액션 시퀀스가 보물이다. 방금 극장서 두 번째 보고 왔음.
존내재밋습네다
표절영화
평점 조작 좀 그만해라.. 로즈의 매력 포텐 아니면.. 1점에 가깝다
초등학생이상 관람불가!
보지마라 더럽게 재미없다..
아무리 밤에 봤다하지만 5번 시도해서 5번 모두 잠들어버림..
어떤시련도견뎌내고 이겨내고 정의롭게 맞서싸우는 재인이와영광이가존경스럽습니다
아따 목소리 내느라 힘들었겠구마잉
제목과 달리 매우 섬세한 영화. 전도연과 로케이션이 가장 좋았다.
내평점어째서 관객수가 12000명 수준인데 평점은 8점대인가? 나같은 선량한 피해자가 다시는 발생하지 않길 바랍니다
평점이 왜이럼, 내 생애 최악의 영화 ㅜㅜ
더럽게 재미없네 이따위거에 느와르라는 장르를 붙여? 2점부터 점수준것들 M창
솔직히 이건 인터스텔라 때문에 망한게 아니다 핵 노잼 이건 어느 영화가 같이 개봉해도 망하는 영화다 인터스텔라 탓하지 마라 ㅡㅡ
평점 너무 낮네, 다니엘 데이 루이스를 역대 최다 남우주연상을 받은 역대 최고의 배우로 만들어준 영화인데
톡톡 튀고 뒤섞여서 괴상한데다가 흑백이라서 더 인상 깊었던것 같습니다. 스파크가 다시 죽었다가 살아나는 후반부에서 안타까움과 슬픔, 기쁜 감정들이 복합적으로 밀려와서 엄청 울었습니다. 애완동물에 대해서 다시 생각해보게 만드는 아름다운 동화입입니다.
어설픈 드라마는 빼고 모험이라도 신나게 해보던가
대한민국에서 색을 가장 잘쓰는 감독
개봉했을 당시에도 봤지만 케이블에 할때마다 리모콘을 잡아끄는 매력이 있다 시나리오 연기 연출 다 괜찮음
평점이 높아서
자세한 설명은 생략한다
.오랜만에 알바출동하는 영감평 보는듯
캐스팅은 정말 굳. 근데 너무 빨리 끝나버린듯한...
'라부 레타'로 표기하는게 낫지 않을까? 명작임..
하나님과 함께라면 항상승리 할 수있음을 보여주는 영화~!!!!!
대박인데 시청률이 안너옴 ㅠ
밑에놈 때문에 1점 준다
잼나요 ㅎㅎ깨알재미 별드대 후속으로 요걸 골랐네요
귀신영화가 곱등이영화로 변질됐네 ㅉㅉ
설명은 필요없다 그냥 봐라 10점이나 핥으삼 !
가슴을 에는.. 여성만의 감성, 나를 울린 영화.... 아픈 사랑.
아재미없어요 크리스마스영화라고찾아봤는데 여주안예쁘고줄거리도별로
울집 띠리비가 후져그런가... 대형스끄린으로 보니 완존 딴작품같으이^^
웃기면서도 감동이있는영화여서 재밌게봤어요~
보고 후회했던 여오하중 하나..
4.44ㅋㅋㅋ 볼만함ㅋㅋ
너무 기대했나..
어설픈 유머만 있고, 개연성은 없다.원작을 이렇게 망쳐놓다니, 분명 원작보다 뒤에 나왔으면나은점은 있어야 하는데, 참으로 안타깝다.
슈퍼그랜드마더들 진짜웃겼어요!!!ㅋㅋㅋ
이도 저도 아닌 망작. 뭐하자는 건지 모르겠음.
아 이런 다큐멘터리가 나에게 감동을 줄줄이야....ㅠ.ㅠ
장례식 추모곡 부를때 누군가 했더니 잭슨 팀이었네
홍상수 감독의 '북촌방향' 지금에서야 보았습니다.
cms10000
이 영화를 개봉한다는게 더 공포스럽다.
정말쓰레기영화입니다
역시 아이유짱
난 진짜 재밌었는데... 사람들이 다 낮게 주니깐
비행기 장면이 최고였음
잘 만들어진 스릴러
진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 코미디 아닌줄 알고 봤다가 뒤집어짐
극뽀오오오오옥~~ 극뽀오오오옥~~~
마지막편 너무 무서운데 웃기면서 되게 기분이상해지는 편이었음 ~ 올해도 3나오나요 ?
차라리 일본영화틱 하게 가지 그랬냐.
무지 재미 있네요.
cg 티가 나는 게 당연한 게 아니다에 추가 하자면 같은 시기 배트맨 비긴즈도 등장했고 지금봐도 전혀 어색하지 않다
성인유머지만, 지금도 갖고 있는 어린아이의 감성때문에 더 낄낄 거리게 됨 ~ ^^
영화 첫 부분에 많은 등장인물들을 소개해서 그런가 혼란스러웠다. 초반엔 지루해서 꺼버리고 싶은 충동이 들었지만 중반부터는 그럭저럭 무난한 편
조선정쟁 한 마디에 너무 과민반응들 하시네... 우리나라가 위치한 한반도도 우리나 쓰는 명칭이지 현재에도 한자어권에서는 조선반도라고 부르고 있습니다. 주인공 아버지도 참전하여 전사한 게 아니라 물자수송 하다 북괴군에 공격 받아 죽었다는 설정이겠죠...
뭘중점으로 뒀는지 모르겠다 아래는 정신병원의 남녀라고되어있는데 키스신빼고는딱히...뭐목적을찾다가 충전하느라 밥찾다가 뭐지...
된장녀 백과사전
한국영화중에서 제일 좋아하는 영화...
약한 웃음
아이들이 너무 좋아하네요ㅎ
남자 스트리퍼라는 소재가 신선하긴 하나 그 이상을 기대할수는 없는 정말 조잡한 영화.
긴장감과 반전. B급인 듯 B급이 아닌 수작이다.
보면서 잤다는....이렇게 잼 없고 어수선한 만화영화는 처음
에효
리뷰만보고재밌을줄알아서봤는데 개시시ㅋ중국영화는볼게못되,ㅋ
내가 이 영화를 100% 다 소화시킬수 없다는 것에 정말 슬프다...
양심이란게 도대체 뭘 말하는거야??;;; 사상적 이념이 양심이랑 상관있나?
신하균의 역량이뛰어났음 가끔 산으로가거나 여주의 어색한연기빼곤 개봉당시에도 몇년이지나 다시봐도 인상깊은영화
인상깊게 봤습니다.
진짜 보면 후회합니다. 아 지금 이거 봤는데 이거 무슨영화인지 재미도 없고 감동도 없고 sf인척 하는 영화입니다. 진짜 재미 없어요 아오 진짜 짜증나네.. 여기 점수 높게 준 사람들 다 낚여서 나만 낚일 수 없다 해서 점수 준거 같아요
무서움은 없는데 그냥 소리가 거슬렷다~ 공포물 특유의 효과음!! 얼마나 짜증이나던지...
중국에 다녀온것 같은 느낌..묘사 하나 하나에 감탄, 또 감탄.
이런 영화를 성인들이 제작하던 시대가 있었다.
결말이 조금 아쉬웠지만.. 채플린 연기중 최고인듯.
진짜 잘 만들어진 재난 영화입니다 많이죽고 많이 다치는 장면묘사가 매우 리얼함
저는 그냥 디에고가 싫어요.
그림체도 동화같으면서 후반에 배타고 엄마찾으러 가는모습이 앙증맞아 ㅋㅋ
1편에 비해 스케일만 커지고... 스토리는 개나 주고 .... 암튼 진짜 지루한 영화였습니다.
내용전개도 지루하고 호불호가 갈릴 영화네요ㅜ
많이 부족하다 북미에서 흥행 참패한 이유가 있었구만 릴리 콜린스는 진짜 이쁘더라 릴리 콜린스 아니었음 중간에 꺼버렸을 작품
골든라즈베리상 후보에도 못오를만큼 졸작
마 보고있나?
황수정씨 복귀 축하합니다
아 미치겟어요~이런 달달한 로코뭔가 연애세포가 살아나게하는//완전 강추
내용도 시도도 돋보이나 여주 도하는 볼수록 미스캐스팅
같은여자로서참민망하고쪽팔린영화.솔직하고노골적이라기보단그저한심하다.
초중반까지는 은근히 몰입감이 있었다. 하지만 후반부에 가면가수록 초중반에서 다뤘던 이야기가 계속반복되고 지루해져가만 갔다. 나중에는 예상되는 장면에서 빨리감기로 봤다ㅠ 공포감도 별로없고 한마디로 비추
엑소사랑하자! 연장햇음조켓다ㅜㅜ♡♡♡
영화냐 장난이냐 ...
난 웃기고좋던데 ㅋㅋ
최고의 영화.. 엄청난 상상력과 많은 숨은 뜻을 품고 있는 영화
알바좀 참신한 애들로 못쓰냐? 너무 티난다
뻔한거따질꺼면영화왜봄?
와우 스님이 나오는건 첨보는군
참신하네요 재밌으요 결말을 예측가능했지만 재밌
남자를 위한 영화..근데 너무 산만해, 블랙키/여주인공 비중좀 줄여줘..
북한 조금만 건드려도 발광하는 좌빨들의 평점낮추기
왜 0점은 얀되는 건가요?
남자라면 한번쯤은...
그저그런 범죄물을 미스테리로 바꾸는건 엄연히 감독의 힘이다
이게 가타카감독이 찍은거 맞나요??
진지한 영화를 너무 가볍게 본 나이기에
김선빈님 연기력에 감탄하고 갑니다. 다른 배우들 연기도 정말 멋졌어요
마지막 장면.... 하....
카~ 졸 재밌어...셤기간인데 불구하고 다 봤음..ㅋ ㅋ
지루하지 않고 너무 재미있는 영화~
인간본질에 대함을 해학적으로 엮음..
그냥 그랬음.. 김밥에 단무지가 없는 느낌이랄까 . 그냥 일상생활의 소소함은 느껴지긴 했음..
보는동안 충격을 감추지못했다..
쓰레기ㅇOO같은 영화
유치하죠..
무슨영환진 모르겠지만 평점1점드립니다.
뒤로갈수록 어떻게 될지 점점 더...
"바다를 보러 오기까지 위험천만한 일 투성이었다. 경찰과 갱에 쫒기고 은행을 털고 인질극을 벌이기도 하고... 그런 과정을 겪었는데 더 두려울께 있나? ""두려울 것 하나도 없어."" 내일 내가 죽는다면 오늘 나는 무엇을 해야하는가? 바다, 데낄라, 담배"
평점이 이렇게 낮을 정도는 아니라고 생각...난 좋았다
뭐 이런게 다있어 개실망했네
진짜재밋음!!!! 이원근 눈웃음 성인역으로 안바꿧으면조켓다ㅠㅠ
9년만에 봤습니다. 봉준호감독님을 인정할수밖에 없는 작품이였습니다. 미국에 대한 비굴함..정말 괴물이 무엇인지 몰랐는데 많은 영혼있고개념풍부한댓글들을 읽으면서 감탄과탄식이 절로 나왔습니다... 세월호의 아픔을 청사진처럼 보여준 국민영화
>_신고
주연배우의 연주실력도 좋고 감동적이고... 더 바랄게 없던데요.
허탈함 속에 남는건 뭐?
늑대들의 여정이 너무 낭만적이었던 애니 스토리도 좋지만 음악은 일본 애니중에 탑으로 뛰어나다
이거 유치하지만 독특해서 좋던데 ㅎㅎ
이 영화 시사회에 갔었는데..대략 웃음 바다..로맨스가 아니라 엽기 코믹
3편에서 약간 읅어먹는 분위기였는데, 이번편 외전격으로 참신하게 마무리 잘함. 슈렉시리즈 다봤으면 포에버가 젤재밌을수도......
재밌게 봤던거같은데... 악역연기가 실감나고 인상적
아...진짜..안소니 퀸의 연기는 최고다... 마지막에 웃는 듯 우는 듯...와 이 전율은
최고라는 말 밖엔 할말이 없이 너무 재밌다~!!!!
구혜선누나연기너무잘해요
3번 볼때까지는 10점이었는데 4번부터 슬슬 허점이 보이드라ㅋㅋ
가장 큰 문제는 배타적 성향이 강한 기독교인들과 사업의 도구로 사용하는 교회가 가장 큰 문제이지 그로인해 본인들도 모르게 타종교인들이 피해를 보고 있다는 현실을 모르는게 가장 큰 문제이지.. 주변에 교회다닌다고.. 그 후 그 사람들의 반응을 보면 답
서로 낯선이들을 등장시키면서도 철저히 가족애만을 표현했다.
돈 안들이고 tv로 봐서 다행이라고 생각하는 영화
ㅡ.ㅡ;
나의 오감을 자극한 영화!! 베리굿
이게 한국영화의 현실....
태민 조아요 목소리 넘 잘어울렸음 ㅋ
정말 시간낭비이다.원작이 있는듯한데 어떻게 이렇게 만들수가ㅇ있는건지.ㅡㅡ이지아 가 똑같이 이쁘게 나오잔아.ㅡㅡ
내인생 최고의 영화였다 진짜
어려운 현실 속에서 사는 여인의 삶은 알겠는데... 내 삶과 너무 동떨어져 몰입이 어려 웠다
평점 왜이렇게 낮아? 소름돋는다 진짜
웬만해서 평점 이리 안주는데 영화 진짜 어설프다는 느낌만 받았네요.
미국이 우리를 보는 시각을 알았다면, 그에 맞게 행동하자
자기 몫의 짐을 고스란히 느끼며 보게 하는 영화
ㅋㅋ 재밋어...ㅋㅋ
유지태 실망이야.... 쓰레기 영화
재밌군..
생각하게 만드는 영화...
아름다운 영상과 속깊은 대화들..충분히 좋은 영화
김사랑 봐서라도 1점 ㅡ ㅡ
재밋든뎅~
월요일만 기다렸고 두근두근 설레면서 아프고 마음 추스리고 ... 드라마랑 같은 감정선으로 갔었어요 . 정유미 연기는 정말 최고 ! 에릭 성준 김슬기 윤현민 ! 한여름 엄마 커플 . 윤실장님 작가보조 아림.은규 ! 모두다 보고싶어요
내 인생 최악의 한국영화... 돈만 괜히 날려버린 생각..
몬소리인지 하나두 몰겟네;;;; 짜증나네;;;;
이야기가 너무 뻔해
연애의발견보다성준한테빠져서이것도보게됨~~너무잼있네요^^
걍 그러네요 졸ㄴㄱ욷? 졸리우다
진정한 스릴러를 가르쳐준, 수작!
마지막에 감동을 넣으러 했던건 치명적 실수
어린 시절 나를 전율케 하던 그 멜로디....
책을 보지 않으면 이해가 안 될수도...그래도 특수효과는 10점 만점의 10점을 주고 싶다!
-경고- 걍쓰레기 영화임.절대 보지마세요
세중사의 리메이크작이기에 감동도 재미도 반감된듯.
주제에 대한 심각한 오해..
이 영화 볼려고 예매할려다가 100자평에 좌파 어쩌고 하는 글을 보고서 예매 취소. 고맙수다. 이런 영화에 까지 색깔질 해서. 다는 영화 볼 생각.
프랑스 시간에 봤는데 정말 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어요 다시 봐도 질리지 않고 시간이 지나도 재미있는 명작 중의 명작
very good documentary, revealing that is not easily recognized if we don't try.
와우 ㅋㅋ 영혼을 끌어모은 알바님들 수고가 참 많으십니다!!ㅋㅋㅋㅋ
도대체 멀찍은거야 퉤퉤
케이블에서 틀어주는데 감독 무슨생각으로 만들었는지 도저히 알 수 없다. 따로 노는 발연기들 ... 한국영화 발전이 있을 수 없다.
이거 시청률 높네요;; 1~2%인줄 알았는데 5%까지도 나왔었네요ㄷㄷ 누가 보는거지...
장난.......하는건지 스토리는 뻔하고 마지막은 힘이없고
치료이야기가 반복적인 패턴으로 나옴으로서 진부하고 별로 흥미롭지가 않다
영화보고 처음으로 운 영환데 두번째 봤을때도 울었다
재미없서용보지말라귱ㅇ
하하하하
잘 봤습니다. 코난이 아니고 루팡이 주인공이네요.
어렸을 때부터 장국영팬이지만 네이버 평점에 낚이지말길.. 별루ㅡㅡ
2011년도?에 개봉한 영화치곤 미흡한게 많아보임. 왜 2000원 주고 봤나 싶은데 군인 오빠, 언니봐서 3점 준다
나른한 일요일 오후에 한껏 게으름피우다 완전 몰입해서 보고 여운이 길게 남네요...
평점 1점도 아까운영화
딱봐도노잼일듯한영화
그래서 아빠는 어떻게 된거냐고오.. 보다잤네그려
어떤것을 좋아하던지간에 자신이 좋아하는 일을 성취하는 자체가 너무 멋지다 기회가 되면 나도 해보고싶...은데 ㅠㅠ
괜찮아
음...형사 영화 웬만한면 다 재미있는데 이건...
이 영화가 책의 감동을 실현시킬수 있을까?
방금 봤는데 재미없어요...이게 뭐니 대체..ㅡㅡ;
더럽게 재미있네????
이서진 연기생활에 최대의 오점
인생은 기쁨과 슬픔이 엇갈리는 한 편의 연극이지.
정말영화같은이야기 영화여서 영화같은이야기가 좋다
뒤죽박죽 전개, 예상 가능한 뻔하디 뻔한 진부한 스토리에 언뜻 보면 초호화 캐스팅으로 보이지만 실상은 박신양, 성동일 빼곤 미스캐스팅...차라리 이문식역에 유해진이 유해진역에 이문식이 었다면.. 고현정도 나름 선방 했지만 당최 어울리지 않아서 엑스
차라리 영화가 더 낫다!!
돈아깝다...
또다른 이준의 모습 거기까지...
너무너무 재미있어요~~^^
귀신얼굴이 징그러웠던거 말곤 기억이 안난다
평점 7.90 / 10 !진짜 뻔한 스토리 10분보고 뒷내용 예상햇더니 맞앗음 이게 영화임?
마지막 장면 빼고 망작(亡作) , 이러니 관객 4천명도 못모았지. 몇명이더라 3000명 됬었나? 1000몇명이었나..;
아이들이 귀엽고 사랑스럽다
한심하기짝이없음개연성도없고
너무너무 슬프고 재밌음
영화보면서 이렇게 욕한적첨이다
무슨 의도인줄은 알겠음. 그러나 fail.,영화 OOO기
참신한 B급을 시도했으나 실패한 A급으로 느껴지는 영화.
완전 환상
마리아 안되마리아마리아
주말에 할일엔절아이즈보기라고 할만큼 재미있네요ㅎㅎ
우디알렌 특유의 재치와센스는 그 어느때보다 빛을 발한다.
이 영화만큼은 마지막 장면을 볼때마다 살이 떨려..하우어성은 이 영화에 인생을 다 털어넣은 듯. 이 이후로는 뚜렷한게 없네
멋지다..사람의 삶을 생각해 볼수 있는 이런영화가 좋다
마지막 장면은 음악으로 의도는 보이지만 도통 이해 할 수 없다.
신이시여 저 10점 준 알바들에게 물없이 빵만 먹다 죽게 하소서. 젠장, 왜 빵점은 없는 거야.
슈퍼맨 아가들 모두모두 귀여워요 화팅 ! 서언이 서준이분량 조금만 더 늘려주세요 ㅠㅠ
주인공을 뺀 나머지는 전부 바보인 영화. 정말 재미없습니다.
별루;
아니 이젠 하다하다 안되니깐 쌍으로 죽네
최고입니다 우리모두 반성 해야
정말 별 한 개도 아깝네요
쓰레기!!!!!
6학년국어사전이랑 이드라마랑 캐릭터가바꼈내 ㅎㅎ 그래도 슬퍼욤 별점100000000주고픔
시리즈에 아예 넣지조차도 마라. 이걸 쓰레기라 칭한다면 그건 쓰레기에 대한 모독이 되겠지.돌아이 시리즈 팬으로써 분개하지 않을수 없었던...
웅활한 록키산맥에 장대한 오케스트라 그리고 실베스타 스텔론.
일탈이라곤 야자 땡땡이뿐인 당신. '공공의 적' 자크의 마초 카리스마로 대리만족하라
홍은희씨 왜 안전벨트 안한신건지..? 이유가 궁금한데요..?-0-? 보면서 계속 신경쓰임..-_-;; 방송내용에 집중이 안됨.. 계속 홍은희씨 안전벨트 했나 안했나만 신경써서 무슨내용인지... 예고편도 뚫어져라 쳐다보니 역시나 안하심....
촬영기법도 좋았고 웜홀이라는 소재도 참신했고 배우들의 연기도 좋았습니다.
전광렬과 이순재의 만남은 최고였다...
ㅁㅊ 부끄럽단 생각도 안드냐.. 대놓고 표절;;
생각 날때 마다 보는. 황비홍 은 이연걸이 갑이다.
와 진짜 느와르 영화중 당연코 최고다~~~ 디파티드 먼저 보고 정주행햇는데진짜 원작이 최고네...특히 3탄의 주인공의 심리변화와 과거 현재 반복은 정말 잘짜여져잇다 쉬운내용은 아니지만 걸작이다...여명 ㄱ ㅐ간지다....부티좔좔
재미업다고 하는 사람 웃낌 이정돈 훌륭하다
진실을 말하라는 교훈을 주는 아이들용 가족영화..나이많으면 잼없음
재밋는데 왜 평점이 7이냐 --
색즉시공의 매력적인 코믹 케릭터의 조합. 그러나 정작 기대한 웃음 포인트는 잡지 못하고 아쉬움만 남긴 영화. 감동과 재미를 모두 잡으려다 양쪽 모두 놓친 듯
이렇게 드라마에 빠진적은 처음이다... 시즌2도 하면...
영화는망햇는데신민아개이쁘네ㅜㅜ
멋진 훈남들이 출연하는 드라마.내용도 매우 재밌다.
이효리 짱
지금의 기술로 나왓으면 어땟을까 하는 기대
꼭 볼께요
이 프로그램 최악중에 최악이다 별 1개도 아깝다
남자보는눈 없는 여자의 비참한 최후 ㅋ 조용한가족 이후로 가장 엽기적인 가족 제시카알바땜에 본건데 내용이 그지같음 노출이라도 확실히 하던가
집에서봐서그런지 비주얼덕에 끝까지보는데 나름지루하지않았다 미국판화산고라지고하는데 솔까 화산고 보단 잘만들어진영화같았음
저런 남자주인공 캐릭터,내가 제일 싫어하는 인간유형이다...
유치원생때봣지만....고1때까지 이영화에대한미련이있다.최고다 다른애니메인션과차원이다른애니메인션이다. 우선 관점이 '하나님'이 아니라 주인공에게있음을밝힌다
영어로배워서영화로도봣는데재밋네요 샬롯의희생은 정말감동이였습니다
기대하고 봤는데...핵노잼
이것은 영화가 아니다...애덜껀지?어른껀지? 정말 심하다
정말 많이 웃었습니다. 어이없어서;;
스토리가 제일 문제. 브금안어울리는것도 그렇지만.
내가봤던영화중에서 최고로 쓰레기였음 나랑여친둘밖에 관객이없었음 ㅋㅋ
사빠다 ㅋㅋ
뭔내용이여..연기자들 목소리가 작아서 뭔말인지 잘들리지도 않고..결말도 뭐 이런..
실화라서 더 안타까운 영화.. 대체적으로 인상깊지만 영화의 최고봉은 마성의 힐러리 스웽크다
너무재미있게 보았는데요 다시 볼수없을까요
와...혼이 다 빠진다...어떻게 하면 저렇게 할 수 있냐고!!! 존경합니다...성룡!!!
점수가 살짝 낮아 올리려고 10점. 스토리에 있어 군더더기 없고 배우들 연기 훌륭합니다. 오히려 이 영화가 비극이라는 걸 알고 본다면 더 좋은 것 같아요. 종현은 종현대로 두식은 두식대로.. 업보가 얼마나 무서운 것인지도 잘 그려냄.
ㅡ,ㅡ알바놈들시키
댓글도의미없음...
보는내내 울화치밀어 디지는줄
돈주고 안본게 그나마 위안이 된다. 그마저도 다안봄. 보기싫어지는 영화는 처음임. 차라리 티비광고를 계속 보고있는게 나을듯
하나 하나 모두 머리에 맴도네요~~!
영상이 참 예뻤다. 짧아서 아쉽긴 했지만 엔딩이 예뻐서 좋았다.
아....이영화....정말 다시보고 싶은데...어떻게하면 볼 수 있을까요???
막말 많이해도 컨셉이고 아이돌도 많이 나와서 좋아요
청리 이마에두른띠 태극기 변형한것.욕나오는거 간신히 참음
산드라블록과 남자주인공사이에서 전혀 화학작용이 일어나지 않는 지루한 영화.
수취인불명.. 절망적인 것들의 삶을 예술적으로 보여준 명작
박신양 멜로의 정점
별로네...
이제껏 본 일본 영화중에서 제일 별로네요 3명 다 소신이라곤 없고 결혼 못해 안달난 여자들이 우울함만 뿜어내다 마지막에 일본 특유의 감동멘트로 마무리 시간이 아깝네요
소름돋는다
chris evans is handsome!!!
돌려볼걸... 후회된다.
무슨 짜집기 영화마냥 어디서 본듯한 상황과 장면의 연속...
형제는 죽어도 형제인듯ㅎㅎ 카가와 테루유키가 연기를 너무 잘한듯ㄷㄷ
이건 무슨영화임?? 공각기동대?
수퍼맨의 양아버지 케빈코스트너가 죽음의 위협에 직면했을때,아들인 주인공 수퍼맨에게 초능력을 쓰지말라고 하면서 죽을때..난 울었다~ 초능력을 가진 수퍼맨에게 진정한 멘토였던 아버지~
대박입니다! 진짜 대박이에요! 수목중에서 제일 재밌습니다!
시퀄을 빙자한 뮤직비디오같기도 하고, 시퀄을 흉내낸 LG 홍보물같기도 하고
동네마다 있는 태권도장에 어린이들이 다닌다
진짜 1편에비해 완전 졸작
코렐라인보고 너무기대를해서 그런지 정말 별로..,너무뻔한스토리.. 완성도는높았지만 ...디테일도좋았다 노만의 벨소리같은...ㅋㅋㅋ코렐라인같은영화 한편 더보고싶다
견자단? 역시 쭝국영화일뿐. 중공의 국력과 애국심 호소가 크게 느껴질뿐.
한국 최후의 정통 사극으로 알려진 이 작품은 故 김흥기 씨의 마지막 열연, 이덕화-서인석/이덕화-임혁 콤비의 대 활약, 박용우의 무명 시절 타파, 김갑수의 사극 연기력 인증까지, 10점을 안 주기엔 너무나도 많은 것들이 완벽하게 버무려져 있다.
매일8시30분 당신이 그리워질때..재밌게 봤죠..너무 오래전...^
7보려고 예전에 봤던거 다시 복습하고 있는데 세월이 흘러도 그렇게 후지지 않은 영화...
GNOME VOICE ( 리눅스의 그것 )
얼굴부터 몸까지 지꺼하나 없는게 벗지도 않네 아오 열받앗
마음이 상막해질 때 보세요
재밌던데 슈퍼우먼이 나왔을땐 조금별로긴했는데 그래도뭐이정도면 10점
이명박 뽑은 자들이여 손모가지를 쳐라~!!
바나나팬이지만 보는내내 내가왜이걸봐야하지...란생각만.. 탱고마져 싫어지려한다..
재밋고 감동적임
정말 화려한 캐스팅이네요 가족적인 영화
개인적으로 말도안되는 설정, 바보같은 주인공을 싫어한다. 복권당첨금을 왜줘??
양아치들이 보고 따라하게 된 영화
지루한면이있지만 공포는 그야말로 차원이다른클라스
이상하다 재밌는데!
난 잼나던데. 재미 없다는 사람은 취향이 아닌듯.
매우 훌륭한 작품이라고 생각 됩니다. 간만에 좋은 영화 보았네요.
정말 재밌게 봤다
메리ㅠㅠㅠ 나도행복했어ㅠㅠ
쉽게 말하면 영화가 아무런 느낌이 없어서 관객은 스스로 명상에 빠져버림.
자꾸 시청률 올리려고 조성모 언급하는데 다시는 그러지 마시길.. 진짜 짜증나고 기분나쁨
봐도봐도 질리지않고 재밌어요ㅋ시즌2없는게 아쉬움ㅜㅜ
내가 이해를 못해서 그런가?
나만 당할순없지!!!
아름다운 영화... 적절한 발킬머
스무스하게 빠져든다...배우.. 감독 다 잘만든것 같다
졸라 멋있네ㅋㅋ
엄청난 여운... 칼리토를보고 알파치노에 관심이 생겼는데 이젠 푹 빠져버렸다
10대들이 인강대신 반드시 봐야할 영화.. 이런 영화 많아졌으면 좋겠다.
매우 이상적인 영화.
어떻게 그렇게 빨리외울수있고 계산이빠른지 머리속에 들어가보고싶다
개인의창작은 존중하지만 이건 한컷한컷 노력이없다.
야 평점이 왜 이래 이건 조작된거야
최고의 애니메이션. 애들은 이해할 수 없다.
비록 가짜의사였지만 한여자에대한 사랑하는 마음은...따뜻합니다 ^^:
진짜 이영화 평가는 박평식이 정확한거 같다...ㅋㅋ
최근에우연히보게됐는데너무재밌게봤네요. 윤시윤씨다음작품기대합니다!
정말 재미있습니다 . 서인국연기도 좋구요.
초반엔 괜찮을줄알았다...갈수록 이런막장이라니ㅡㅡ
정말 감동적인 영화입니다
힐링과 외로움을 같이 느꼈음.
한석규
딱 서프라이즈 수준.. 단 서프라이즈 보다 재미없음..
내 첫번째 잊지못할 감동의영화
진심 꿀잼~피노키오는 안봐서 모르지만미스터백 완전 재밋엉~~!!
그렇지만 나는 이스마한의 매력을 더 보고 싶었다
ㄱㅈㄴ ㅍㄷㅇㅇ
이걸 보느니 스타더스트 메모리를 10번 본다 ㅡㅡ
마누라,불륜녀랑 친구먹고 남편 혼내주는게 말이 되나. 진짜 재미없다
보자마자 제일 좋아하는 영화가 되버렸다
현대사회
살아남을수 있다면
중간에 모텔방 아줌마 짜증났음 ..ㅡㅡ;; 그거땜에 1점.. 극 흐름에 전혀 안어울림.
영국식 유머라고 하는데... 적응이 안되면 끝까지 불편함. 10분 안에 적응이 안된다면 과감히 다른 일이나 하시길.
흉터로 크게 자리잡은 실연의 상처가 있는 사람이라면 누구나...
1편보다 재밌는 참재밌는영화 여운계 선생님 ㅠㅠ
한뼘 더 솔직해질 수 있는 기회
정말 볼만한영화입니다소소하고 평이하게 보일지 몰라도 몇번을 봐도 질리지 않을 정도로 매력있는 영화보고 또 봐도 시간이 흐르면 또 생각나는 가슴 따뜻해지는 영화
토나오는 영화영화를 보고 욕하고 소리칠때는 논픽션이고불리할때는 영화는 영화일뿐 픽션이데 왜 탄압하냐는 논리아주 퓨전판타지 사극보고 역사를 배우는 수준낮은놈들 천지 ㅉㅉ
내가 주인공 처럼 천재적인 재능이 있다는건 아니지만 주인공처럼 불행한 유년기를 겪어왔고 자기 방어식으로 사람들을 불신했던게 주인공과 너무 똑같아서 놀랐음 항상 나 자신 100%를 들어 내는게 두려웠는데 이젠 그럴필요가 없다는걸 가르쳐준 영화임..
이연걸의 헐리우드 진출은 글쎄. 스토리가 별로인 액션 영화 중 하나
초등학생 1,4학년 조카들이랑 갔는데 집중하고 잘 보더라구요. 재밌었어요
탕웨이는,이런데서 소비되기엔,너무 아깝지...장백지야,자연스러워도...그래도,세실리아 장...루카스 엄마,은근 부자니,그야말로,티끌 모아,태산...어떨때는,별것도 아닌,영화나,드라마출연료만 모아도,부자될수 있었던 인간들이 정말 부럽다
이민정 때문에 봤었는데 진짜 재밌음 대박 그자체
역시 감독은 남자였어
애니에는 연령이 없다. 우습게 보고 흥행을 노리는 것은 금물.
코난 극장판인줄 알고 보러온 사람 손
김소현 1인2역 대박 이번에 신인상 받을꺼같다
아름답고 잔혹한 영화. 모토키 마사히로의 1인2역, 좋군요!
차라리 이게 먼저 나와서 기대를 떨구지
굿...괴안네...영화좋다...
완전 올해들어 가장 흥미진진하게 봤던 내용
어디다가 혹성탈출을 갖다붙임..;;진짜보면 후회함 완전 돈아깝고 환불받고싶다..이건 공포도아니고 액션도아니고..뭔 영환지; 혹성탈출내사랑인데 이름 막막 쓰지마요;
소녀시절의 페넬로페 크로즈의 아름다움.
내용 전개도 ㅃㅏ르고 공감하며 볼 수 있는 드라마에요! 이제부터 본방 사수! 출연진 짱 좋아요!
이영화는 도대체 모지?? 주제의식도 재미도 예술도없는 감독의 지멋대로식 표현
질낮은 미국산 짝퉁 해리포터
위선자들.... 앞도 뒤도 없는 이런영화가 좋다고.. 쯧쯧 이런영화 좋다고 하면 있어보이냐?... 쯧쯧
아오 ~ 써니를 잇는 ?
망했다소리만들었지 설이라고 티비에서 해주는거봤는데 왜망했는지알겠네여 진짜 조잡하고 주제가 뭔지 무슨장르인지 모르겠음;;
성룡 나오면 왠지 다 괜찮은 느낌
이 것도 영상미라고 표현하나? A급 배우들 아니었으면 소리소문없이 묻힐 영화. 수준 이하의 킬링타임 용 무비. 4점 주고 싶지만 평점 조절을 위해 1점.
행복하다. 이 이상 말 할 필요가없다.
영화를 보는 내내 그들만의 리그라는 생각이 떠나지 않았다.. 과도한 캐릭터 설정..지들끼리 신나서 오바하고 발광하는.. 후반부 자동차 추격씬은 정말 지루함과 유치함에 극을 달렸다..발상은 좋았으나 풀어내는 과정이 너무 유아틱한 영화 정말 최악이였다
가식적인 강대국들과 부족전쟁에서 억울한 죽음을 당하는 난민들.. 세상이 너무 불공정하지 않은가 안타깝다
아 시끄러운 영화네 여자들 소리만 꽥꽥질름 시끄러워 짱났음 여자 뺨을 쳐버리고싶은 마음이 든건 처음
재밌어요>_< 근데 광희 목소리연기 쫌 이상해요;; 그래도 별9개!!
초반에 노출 이라는 평점에 낚여 봤다. 일체의 노출은 없더라 ㅠㅠ
역시 유하 감독다운 영화였네요.. 말죽거리 잔혹사, 비열한 거리도 인상깊고 재미있게 봤는데, 이 영화 역시 기대를 져버리지 않네요..
레트로 인건 좋은데 안에 코미디는 현대적이여야 하는거 아닌가 섹스코미디라도 잔뜩 넣던지 개그가 유치했다
한국영화에 1점준 쓰레기 일본영화엔 8-10점주는 M창
17살인가 16인가.... 너무 어릴 때 봐서 깊은 이해는 하지 못했던 영화 다시보면 이해할 수 있을까
겨울왕국은 나이에 관계없이 좋은 영화인것 같다
무슨팽이가지구를지켜참웃기다
어떻게 찍었지?? 진짜 신기하네
어제밤티비에서봣는데진짜재밌었어요ㅋㅋ
화질도 별로고 캐릭터도 별로고 내용도 별로다 내용은 단한가지!!꿈가지고 살아라가 전부다
이만한 배우들을 모아놓고 이렇게 지루하기도 쉽지 않다 ...
스릴잇고 무섭고 좋앗어요 ㅋㅋ
소설을 안 보고 보면 최악. 보고 보면 코미디 영화.
돈과힘이 만들어내는 거짓된 진실. 그 끝을 조마조마하게 기다렸다. 리차드기어의 악역변신도 놀랍다!
이건 좀 아니다 싶다 일본영화는....
결말 완전 허무해유.
악마의 교리가 약하니 영화도 약해진다.
클래시컬하면서도 센세이셔널한.
그냥.
미라소르비노 발킬머와 스케이트장에서 여러가지 표정 지어보일때 너무 이쁘고사랑스러웠네요.. 스토리전개에.조금은.투박한느낌이지만.. 처음 비가내릴때.작은 폐가 안에 들어가.같이 눈을.감고 비의 운율을 느낀다... 괜찮은 영화를알게되어 너무 좋은 하루였네요
재기발랄함은 온대간대없고 화장실 유머만 남았다
이영화는더빙판으로보는게감동이되는듯
노홍철 목소리가 정말 캐릭터와 잘 어울렸어요 6살 아이가 재밌다고 잘 봤어요^^
이렇게 재미없는 영화 처음본다ㅡㅡ
삼성못들어가서 화난 정신나간영화
사랑하는 울 엄니랑 태어나서 처음으로 같이 극장가서 본 영화다 ㅎㅏ...우리 어머니가 재밌어하셨기에 영광으로 일점은 준다
같은층 레스토랑에서 맛난음식과 또한 영화도 만족하였습니다 보물을 캔 느낌이군요
요즘 보구 있는데...밤새는줄 모르네요
가족사랑을 신선하게 잘 표현
범프 짱짱맨 !!
인생을 다시 돌아보게 되었다.
아니 진짜 이영화는 너무 못만들었다. 하... 아니 처음인 칼들고 다 옛날 전쟁인데 갑자기 런던으로 와서 시대가 확바뀌고 주인공은 무슨 인도에서 살다가 갑자기 런던을 왔고 시대도 다바뀌었는데 도시를 다 알고있어;; 그리고 노래가 무슨 30분을차지하네요
아놔 베스트에 개같은 영화라고 한거보고 혼자쳐웃었네ㅋㅋ
일박이일 이제 다큐멘타리로 편성해야하는거 아닌가. 출연진도 웃기려고 방송 하려는것처럼 안보이는데. 타 프로그램은 성장하는반면 제자리걸음으로모잘라 퇴화하고있으니. 일요일 예능이라하기에 참 수준떨어지네요.
.재밌고 감동도 있었던 영화
현재의 행복에 흔들리는 사람들의 이야기
델몬 트~~~ 다시 봐도 너무 재미있네요...탁재훈씨 저때가.최고 정총무도 넘 재미있고.. 평점은 왜케 낮은지...구원투수 다녀갑니다..
막장드라마도 이런 막장드라마가없다! 에효효효효
안토니오 반데라스가 어떤 배우인지 보여준다!
효주 너 고소장낼테니 나와
개봉하자마자 보고 영화관 나오자마자 책을 사게 만든 영화영상미에 한번, 웅장하고 정교한 스토리에 두번, 음악에 세번 놀랐다
멜로 코미디 영화
어우 이거 왜이리 지루함? 믿고보는 블록버스터가 지루하다니 ㅡㅡ^
남자주인공의 연기...아쉽지만 못 봐줄정도는 아니라서 재밌게봤음 영상도 예쁘고 내용도 좋고
평점높은건 대부분 연기력좋다고 질러놨네
일본영화 치고는 괜찮은데. 배우들도 연기 잘하고.
벌써 퇴물된 로버트 패틴슨ㅠㅠ
본방도 필요없다. 재방도 필요없다. 빨리감기만 있을뿐이다. 그래도 내용 다 이해되고 대사 거의 놓치는 경 우가없다. 뭐 이정도쯤~~~
7.73?말도안돼.. 9점대는 충분한 영화
10점짜리는 아닌데, 9점 이상은 받아야 할 것 같아 올림
코난에 키드가 나오면 일단 10점 먹고 들어가는 거다
At last, she is dead!, SHIT! alive!
우리나라 몇 안되는 진행 몰입도 좋은 영화중 하나. 2편이 기대되는데 안나올듯 하다. 류감독께 투자비만 더 지급되면 진짜 헐리우드급 영화가 탄생할 수 있을 듯.
2탄에 비하면 뭐..
여자는남자들에게사랑을받길원하고여자는여우다여자의무기가랭이벌리기
비판하는 십보들은 영화나 만들줄아냐
지루한거 싫어하는 사람에게는 쓰레기
진짜 재미있을 것 같은데, 부디 우라나라 애니메이션에 커다란 발전이 있기를.
재미없음니다글고 시끄러워요 그리고 인간들 뻣뻣해요 비추천ㅡㅡ
작품전체에 깔려있는 반미,파시즘 메세지... 보는내내 불쾌했다
와...배우들의 연기는 말할 필요도 없고 정말 가슴 뭉클했던 영화.... 별 10개도 모자르다
오랜만의 수작 강추 현대 남성의 고뇌
오우삼꺼 처음본게 영웅본색이어서 그런지... 이 영화는 좀 어이없었다.. 허접 쓰레기
뭔 얘기를 하고픈건지 제니퍼는 이영화를 왜 찍은건지...
TV에서 해주길래 봤는데 액션은 그럭저럭 볼만한데 작가가 초딩이여 뭐여 .. 오글오글..
인생영화 임창정 연기 정말 좋습니다
최악의영화 후회하고싶으면 강추
그저 나의 잃어버린 100분이 아까울뿐...
긴 벌칙이였습니다. 엔딩입니다.
장진의 자아 도취.심하다..
희생자 분들과 가족들이 조금이나마 평안을 찾도록 조속한 인양이 이루어지길 바랍니다.
등장인물다 짜증나고 여주가 제일답답하고 짜증나는 스토리임 막장인데다 재미도없어서 안봄
더럽고 끈적하고 짜증나지만... 너무 슬퍼...
욕심을 너무 부렸음
언제봐도 그감동과 그 재미는 어딜 가지 않네요. 개봉하고 두세번은 봤던 것 같은데... 문득문득 생각나는 영화입니다. 두 여배우의 조합이 환상 그 자체네요.어지럽고 복잡하지만 보고나면 그저 공허한 영화들이 판치는 요즘 속이 꽉찬 그런 영화같습니다.
배우로서의 이름값을 버리고, 섣불리 영화를 얕보지 않은 감독 유지태.
따....딱히 솔로라 1점준건 아니야! 그냥 이영화가 맘에 안들엇을뿐이야!
천박하고 질나쁜 개그.
이걸 볼봐에 영어 단어를 한자 더 외우는게 잼난다.... 헛웃음만 나온다.
1점도 아깝다....여기 글 쓰려고 로그인 했다는 사람들 이해가 안됬는데 영화 중반부 넘어가니 나도 울화가 치밀어 글을 써야겠다는 생각이 든다이런 영화 왜 만드는걸까? 현실성도 없고 에로도 없고 스릴도 없고 상식도 없는 영화
나름 화려한 캐스팅. 그러나 다소 허접한 영상과 액션. 유위강 감독이 만든 만큼 풍운과 상당히 비슷한 느낌의 CG액션. 유위강 감독은 역시 무간도 시리즈
조용히 내 기억속에 사라진 영화....
대런 린 보우즈만이 음향담당이네. 놀랍구려.
생각보다 잘 만들었다! 우리의 온라인 라이프를 한번 더 생각해 보게 하는 영화!
와 진짜 내가 왠만해서 진짜 씹노잼이다와 이거 10점주는인간들 머지 도대체 영화를 볼줄아는건가 ㅋㅋ
어쩌라고
대한민국독립만세!!
재밌었던 액션 영화
진짜 성룡최고!
레슬리 닐슨 ㅠㅠ
잼있기만 하더마;;_-
다시 생각해봐도 너무 잘만들었다...
단순 유치한 세르지오 레오네 식 마초 권총잡이.
아놔 진짜 -_- 머 이런 영화가 다잇노....
F-15 가 MIG29 한테 지는거 그이후로 나그냥 잠
개재미없음.끝이너무허무해...
걍...한숨만 나온영화!!
할로윈 시사로 봤는데 독특한 설정과 강렬한 이미지가 아직도 눈에 선하네요 ㅎㄷㄷ
암울한영화... 이거 서세원이 찍고나서 가위눌렸다던대 ㅋㅋ
아진짜 알바들..ㅂㄷㅂㄷ
친구랑 또 보러 가고 싶은 영화! ^^
진짜 영화를 만들려면 이렇게 만들어야지ㅋ!!!! 진심 요즘 SF영화 죄 다 스토리도 뻔하고 삼류 쓰레기 영화라 재미없다. 87년도 꺼면 나 태어나기 전 편인데 과거꺼라 역시 스토리도 감질나고 재밌다 ㅋㅋ 줄거리가 스릴넘치고 다양하다는게 확실히 좋아!ㅇ
감독, 제대로 길을 잃다.
말이 필요없습니다. 보고 또 보고 또 보고 최고!
다시봐도 감동이에요ㅠㅠ
처참한 원작파괴
종교적인걸 떠나서 그냥 재미 자체가 없다 감동빨로 영화평점 2점은 더 얹힌듯
아주 어렸을 때 봤던 기억이 생각난다...
,,사랑해줘서 고마워란말이너무 마닫네요.. 우리몽이도 그런생각을할까요.
난 16살일 뿐이고............................
very good movie
아 이래서 찰리 카우프먼에게 감탄 할 수 밖에..
12일 개봉일에 맞춰 댓글 1빠 달라고 잠안자고 있었다... 드뎌...
각본이 대단하다....한줄한줄 머리싸매고 썼을것같은 좋은영화...
전개가 너무 허술했고 CG도 어색했다. 좋은소재인데 원작보단 못하다.
전쟁에 관한 최고의 영화
졸려 죽는 줄 알았다. 정말 지루하기 짝이 없는 영화판 자체 부부클리닉 프랑스판.
이건 에이프럴의 내적 문제이지 사랑이니 꿈에 대한 도전이니 뭐니 이런거는 소재일 뿐이다. 케이트는 무서울 정도로 연기를 잘하고.
내가444를 없애주지
처음장면에 공주가 사람들이랑 인라인 타는장면 초압박 [금방친해지다니]ㅡㅡ
아 병맛같은 캐릭터들
한국영화를 위해 1점을 준다.
왜 나는 웃지 않았을까.....내가 뭔가 부족한가
이머꼬?????
주인공 매력터지지만 전반적으로 내용은 병맛..
시작에서 끝까지 한데 썩이지 못했다.
촬영중 잠적한 드라마로 유명한....그리고 재미도 없고....
흠잡을데가 없는영화인데 전문가분들 너무하시네...
진심 내용도없고 재미도 없음
크리스토프 왈츠의 연기는 이번에도 최고였습니다
한효주♥
혼외정사로 아이들을 낳고 대가족을 이루는 난잡한 유부녀를 사랑으로 따뜻하게 바라봐주는 콩가루집안의 이야기
2008년에 봤지만 이제 개봉한다니 놀랍고 반갑네요 당시에 주변 지인들에게 추천했었는데 ㅎㅎ 이처럼 프랑스 영화중에 걸작이 많습니다
내가 찾던 진정한 메카닉 에니메이션이다!!! 음악도 굿!!!~
안소니 홉킨스의 한니발이 보고싶을뿐
깡패와 여의사의 러브 라인. 유치한 스토리와 대사. 나와는 안 맞는 코드. 박신양 영화는 글쎄...
쓰레기 ! Ktx영화상영칸탔는데 제발 꺼줘 너무 지루해!진짜 감각없으면서 국악 이런데 쓰지마요
모두가 형제 자매다....잘 봤습니다.
요즘 아이들이 보면 더 좋을것 같아요^^ 추억을 느끼고 싶은 어른들도 좋을것 같구요~~암튼 재미있네요~~
종교에 관심없는사람들은 졸라지루하고 병맛같고 주작으로볼건데 성경에 관심있는사람들은 진짜도움되고 시간이짧게 느껴졋을꺼임 내가 폐륜이엿을때는 이영화보고 울줄은 꿈에도몰랐다 알면알수록 소오오름 말도안되는 개소린줄알았는데 전부다말이딱딱떨어지드라
캐스팅이 영 아니다~ 연기도 영 ....
hihi5740hi ㅄ 해운대는 10점이면서 이 영화는 0점 영화 보지마라 ㅉㅉㅅㅋ
중고딩들이나 좋아할 영화
말이 되니? 사거리예식장은 뭐고 채원이 시댁에 들어가 산다니 아무리 드라마지만 정도껏해라이~~ 보고있는 내가 한심타!
현지 영화 전문가들도 두손 두발 다들은 망작 이런걸 개봉한다고?
왜 갑자기 이 영화가 생각났을까? ㅎㅎ
2.22 다 시세우죠ㅋㅋ
소설보다는 못한듯.. 그래도 재밌게 봤음
별한개도 아깝;; 영채신 캐스팅미스... 장국영이 정말 연기를 잘했구나 싶음
안뜨는 영화는 이유가 있다
처음봤을때 끝에 울뻔 ㅠ... 다시 보는 지금도 감동감동
이 영화를 보고 드 팔마형 영화들을 챙겨보게 됬지....
수영, 소시때 제일 맘에 들었는데.. 연기 정말 잘하네요.
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한 영화
영화는 대중이평가하고 밑바닥인 영화맞고 그런평했다고 까는여자들 딱 이영화수준 논리는없고
역시 팀버튼
엔딩 크레딧의 소리는 무엇일까..
해리슨포드.. 몸관리좀 하시길..
전좋은데요
남자 배우 연기는 좋다 남상미 연기는 나쁜건 아니지만 너무 구혜선 연기 같아서 좀..긍정적으로 보는데 출판사 주인도 없는집 들어와서 사진찍고 주인공 괴로워하는데 쫓아다니고..그런데 아버지란사람 말한마디없구..억지스러움이 느껴짐
여자 주인공은 예쁜데 잠깐 나오고 전체적으로는 좋은 내용이지만 세부적인 내용들이 많이 과장되어서 결론은 중딩용
기대않고 봤는데, 찰지게 만든 토종느와르네~! 흥미진진하다..
완전히 엉터리 007! 이런 영화는 만들어선 안된다.
별 반개도 아깝다...
본 씨리즈가 유럽 챔피언스컵리그라면,이건 뭐 동네택시기사아저씨들정기모임조기축구회수준.너무 많은 기대는 금물.오히려 원작만화가 훨씬 더 재미있다.훌륭한 원작을 말아먹은1000만가지예들중의하나일뿐,결코 그 이상도,그 이하도 아니다.리얼리티따위 기대도 마라
도대체 이게 뭐가 재밌다는건지.. ㅡㅡ
태양을 소재로 한 선샤인보다 못하지만 마지막 모리스쟈르의 음악은 대단한 찬가
시시한 귀신 이야기
중년간지 '건반' 박기태 !! 연말엔 악사들!!
조니뎁목소리 감상하며
발연기...대본이 이상하냐? 왜 배우들 연기가 죄다 어색해
나한테 똥을 줬어 나한테 똥을 줬어
후....평점과 평을 믿는게 아니엇다 이건머 무섭지도 내용도 없고 머냐 정말
조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹고 느낌좋다조금은 서툰듯한 연출이 정겹
재미있습니다.
아이와함께재미있었어요.
★쿨★러★닝★표★절★영★화★
엔딩 장면이 좋고 소소한 일상과 고민과 연애가 공감을 주어 재밌게 보았어여~
어렸을때 봤을땐 뭔내용인지도 모르겠고 재미없었는데 커서 다시보니까 진짜 재밌네.. 시간가는줄모르고 봤다. 88년도에 저정도의 완성도라니 대단해
억지액션 억지감동 없이 현실성 있는 영화!
최고의 영화... 아버지의 희극 감동
ㅋㅋ 어릴적 백터맨을보는거같아서....추억을제공했으니까 10점드림 Ps : 물론 예고편만봤음
시청자 기만하는 프로그램
이런영화가 있었나...?
이세영 정말 어렸을때 찍은건데 완전 성숙해보임.. 반했음
공감은 전혀 안가고 영화속 인물들만 울고 웃고 화내고 지들만 난리부루스
영화보다 댓글들이 더 재밌음...ㅋㅋ
짜증지대로...유진...
가벼운 마음으로 보면 정말 최고의 영화!
요즘 필립스가 좀 안 팔리긴 하지...
폼만 잡는 깡패영화..
정말 정말 재미 있게 본 영화 ㅎ
박시후 팬 됬어요~♥
제이슨 그리고 빅키 연기력 너무 좋네요. 빅키는 실제로도 수녀인것 같았어요
완벽하다
상업적 에로영화보다 못한 스토리와 연기 ㅡㅡ최악....
열라 재밌더만
말도 안 되는데 좋다는 사람들과의 균형상..
명작중명작이죠 진짜잘만듬
주드로~
영화에 비해 평점이 너무 낮은거 아냐? 6점대는 아니다.
This is shit ever...director needs to be extincted right away. you are wasting time for so many people. Holy damn..
투니버스에서 했던 기억이.. ㄱ- 조낸 재미있었는데
코믹물로 위장한 실험영화.. 관객이 실험물이 된 기분이다..
이해하기 어렵다...연기도 미국넘도 이상하고...
연기도 좋고 스토리도 괜찬음 의학드라마 너무많이봐서 지루할까햇는데나쁘지않네요 .. 근데 박훈이 이미지트레이닝할때 불꺼지는거좀 어케해주세요.. 손이 찌그러져서 심장으로 들어갈꺼같음 -_- 메스 !
밑에 어떤사람이 쓴대로 달리를 만나러 갔다가 페데리코를 만나고 돌아왔다
노잼노잼뭔십자야OOO재미도없는거
내 인생 최악의 영화. 클스마스날 갑자기 떠올랐다. 욕하고 싶다 썅.
매력이 있다.
도무지 이해할수있는 케릭터가 한명도없네김수현도 이제 그만써라대사는 공감않되는 말투에 이건 정말 오로라급이다
정말 추천할만한 영화입니다.전쟁을 최대한 객관적으로 묘사할려고 애쓴 모습도 보이고 4~5시간이 한순간처럼 느껴질 정도입니다
소재도 되게 신선하고 스토리도 흥미진진ㅋㅋ볼만한듯 최근에 본 영화중 가장 만족스럽다
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자라면 꼭 봐야할 영화.
애들이 좋아하면 그걸로 끝
저질영화... 경극화장하면 다 귀신이냐?긴장감 스토리 연기 제로
진짜 몇년전에 영화관서 액션씬 재밌게 보고있다가 갑자기 끝남 ㅋㅋㅋㅋ 사람들 수근수근 뭐지 이런분위기 개황당했음
노래는 10점, 영화 자체는 3점짜리다. 우선 영화라면 재미가있던 감동이있던 연기가 좋던 연출이 좋던 뭐가있어야지. 노래들으려고 영화 보는것도아니고 발연기에 지루함에 억지 갈등에 보고픈 마음이 안들었다
우연히봤는데넘잼나네요 ㅎㅎ 남자주인공목소리짱짱 기황후때부터완전달달~~ 근데애기엄마가보기엔넘늦은시간 ㅜ ㅜ 슬프다저질체력
10점 이외의 점수는 주기 힘들다!
알바 색들 겁나 많네. 그런데 취업하니 행복하냐? 언론조작단도 모자라 평점까지 조작 이런 XXX들.
지창욱 박민영♥♥ 믿고봅니다 꿀잼!
뻔한 스토리와 엉성한 CG 집어치워라 쓰레기 영화
괜히 봤다는 생각이 든다 이거 평점 준사람들 다 여자들 뿐인가... 평점 보고 낚였네
ㅋㅋㅋ 이것도 잼꼐봣는데
좋아하는 한국영화 중 한편...백윤식이야 원래 잘 맞는 옷을 입은 듯 하지만 재희의 새로운 발견...지금은 입봉만 반짝하는 건 아닌가 하는 감독에 대한 아쉬움이 있다
종북좌파들의 가면 속 얼굴...
아니 이게 아직도 평점이 안내려가네
안귀여운 캐릭터가 없음ㅋㅋㅋㅋ요새 우울할때마다 보는 치유 드라마!
좋은 재료를 가지고 짬뽕을 만드나 예산을 좀더 투자하면 좋았을걸....
좋네요....
골때리는 여기자와 캡틴 코박(디몬 하운수)이 이끄는 최정예 프랑스 외인부대 6명을 사살하지 못하는 무능한 탈레반 무장 세력
눈물나올뻔 억지눈물만드는 다른영화보다 재밋는듯
시나리오가 진국!!! 마지막엔 충격적인 반전ㅠㅠ글고 시완 연기진짜 외로워보이고 불쌍했다ㅠㅠ 마지막회 시완이 나올 때마다 울었당ㅠㅠ 뭔가 울적해보이는 눈빛이 이장일이랑 정말 잘어울렸던것같다 이준혁배우도 연기잘하심ㅠㅠ미사이후로 눈물짜낸 드라마처음이였다ㅠㅠ
현대시대의 cg보다 어설픈특수효과,분장들이 공포영화나 스릴러영화에선 더 정이간다. 난이영화 맘에든다!
빈 수레가 요란하더라니 이 영화가 딱 그 수준..이 영화때문에 결혼에 대한 환상이 깨졌다.
아! 이 영화 참으로 재미없다. 시종 우울한 분위기와 잔잔하다 못해 지루하기 까지한 전개의 이 영화는 졸작이라 말할 수 있다.삼류배우들의 출연에 탄탄하지 못한 스토리와 어설픈 연출력이 빚어낸 또 하나의 졸작.대남 공작원을 소재로 흥미진진할줄 알
그녀의 재능은 온전히 그녀의 불행에만 쓰여졌다.
원 개훈남... 당레 입 닦아 주는 장면, 당레 트름 시켜 주는 장면, 미에트에게 난로 해 주는 장면, 미에트 발 마사지 해 주는 장면, 미에트 업어 주는 장면, 또 미에트가 죽었다고 생각해서 초미녀가 유혹하는데도 불구하고 폭풍오열하는 장면 등 핡..
이야기 하나하나가 모든것에 와닿는 .. 보세요. 이영화
한국에 이런 철학이 들어간 영화가 있었다니... 감동입니다. 제가 수많은 영화를 보면서 지금 첫 댓글을 달아봅니다. 이런 영화를 이해하는 사람이 적더라도 계속 만들어주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ
굿~이재밋는걸..이제보다니..역쉬.하지원,임창정ㅎㅎ
영화랑 비교하다니...훨씬 더 나은 것을...
늙은 영감탱이가 나이어린여자와 죽기직전 순수한 결혼식을 올리고 데이트하는 장면까진 좋았으나, 같은침대에서 옷벗고 거시기 까고 섹스하는거보고 매우 역겨웠음. 감독이 누군진 몰라도 정신세계가 참 썩어빠진듯. 너무 더럽고 기분잡쳤음 마지막에 어휴..
그립습니다. 노짱!!!
내가 보기엔;; 클라라가 먼저 역 성희롱 아니었나 싶다;; 감독도 얼마나 당황스러웠을까;;
이것도 영화라고 산만한거 맞음..
개꿀잼입니당 .3번봐
그 무엇보다, 영화가 끝나면 남는게 없다
최악!! 이 영화에 가장 잘 어울리는 단어. 별 한개도 아까운 영화.
EBS 명화에서 이거보고 움 진짜감동적
하... 그냥 평을 하는것 자체가 웃긴듯... 그냥 최약;;
장동민씨 시골출신아닌가요? 출신을 떠나 방송서 아이C는 기본이고 퇴비에 발길질 멍청한건 당신아닌가 수레바퀴가 하나인 이유는 좁은 도랑을 이동하기위한건데 힘들면 방송하지마세요 묵묵히 일하는 다른 멤버에게 미안하지않나요 아님 당신아버지께 더 배우고 오던지
기대도 안하고 봤다가 깜짝 놀라서 봤음 ㅋㅋ 완저 재밋음. 감독기억하겠어
잘 봤다..싶어요..
암울한 분위기 하나는 끝내줬다.
주인공이 예뻐
진짜 노답 영화~@.@연기력개판/느끼대마왕
이게 뭐야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
영화 대 영화만 웃기다
이 영화가 왜 잘 알려져 있지 않은지 모르겠다. 이만큼 객관적인 영화도 찾기 어렵다
용서할 수 있는 사람이 진정한 승자라는 것을 일깨워준 영화! 실화라 더욱 감동이었다
구웅?우웃
재미도있으면서 감동을 많이준다 보기좋은 영화
ㅋㅋㅋ 딴게 진짜 ㅅ창같아도 탈출때문에 10점 줄 수 있을정도
꽤 재미있었다
2012 전북 무주에서 들통난 집단 성폭행 사건을 모티브로 한 영화 - 전북 무주 홍어들이 지적장애소녀를 수년간 집단 성폭행한 사건임.
시걸엉님의 내면연기를 볼줄이야.
배우들이 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
기대하고 봤는데 화딱지난다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 뭐같네ㅋㅋ 화나서 못보겟음
홍상수 감독의 유쾌한 영화
언젠가 또 볼수있을까요........ 기억속의 그 영화.
왜 개봉 때 보지 않았을까
13년의 제작기간이라서 1점 주러 왔습니다
어릴때 보고 정말이지 묵직한 부성애와 사랑하는 사람과의 슬픔, 인생의 복잡함을 느꼈다. 눈물 방울 외에는 어떠한 비평도 쓰여질 수 없다.
시청자를 무슨초등학생으로아나~ 이젠잭회장이찾는 친구딸로 양수빈이변신하는스토리냐? 뻑하면법적으로 아무런인정도안되는 각서나부랑이나 쓰고앉아잊고 아무리드라마라지만 제대로된정보 현실가능한스토리를 만들라고 오늘부로 짜증나서안본다
보는사람에 따라 다르겠지만 전 괜찮았어요하지만 모자이크 때문에 몰입도 떨어졌다는게 아쉽네요모자이크 안했으면 고어물??
헐크 데리고 토끼와거북이 찍냐
잘만들었다~훈훈하고 재밌네요
보지마세요영화 조금이라도 볼 줄 아는분이면얼마나 망작인지 아실겁니다삼류 b급 공포영화 스토리보다 더 답답하구요재미도 내용도 엉망입니다ㅋ7점?ㅋㅋ웃기고 있네
결말이 어떻게 되는건가요? 아시는분 댓글좀 남겨주세요 서류 봉투 안에 뭐가 들어있던거죠? 앞부분으로 못봐서 고양이는 뭐가 있을줄알았는데 그냥 도망간건가요? 그냥 바람핀 남친 죽고 끝난거? 무슨 영화가 점점 산으로 가더니 그냥 끝나;;
24시보다는 조금 딸리지만 이것도 보면 폐인되는 드라마
촬영은 세계 최고 수준
자극적인 실험 장면은 생생 하지만 스토리 연계가 후달림
유치찬란하다
전 나름 괜찮게 봤어요.. 시간이 지난 후에도 생각나는 영화, 책도 재밌음
진짜 잘 만든영화 같음 ㅋㅋ
이게 왜 평균평점 7점 이상인지 모르겠다. 에밀리 블런트 아니었으면 30분 남짓 보고 꺼버렸을 영화.
2015년 현재 5까지 본 시점에서 2와너무 비교를해서 냉정한 잣대를 들이밀어서 그렇지 이렇게 공포스럽고 액션이 훌륭한 터미네이터가 또있을까싶다 후속편들도 계속 스토리재탕하지말고 차라리 예전처럼 이런 슈퍼터미네이터와의 싸움이었으면 더 잼있지 않을까싶다
너무 마음이 아파.,,,, 명작이다.ㅠㅠㅠ
불쌍해서 10점 준다,,ㅡㅡ
기쁨, 슬픔, 생명 그리고 죽음. 인간의 역사속에 거대한 하나님의 우주적 섭리가 느껴지는 영화. 특별히 어머니의 역을 맡은 여배우의 여성미와 자애로움이 인상적이다. 인생을 살면서 그런 존재가 된다면. 영상미 예술이다!
1보그 2바로 봤는데1이 10점 이라면 2는.... 하....
매춘부들은 사회의 악이다 이 영화는 매춘부들이 꼭 봐야할 영화다
초등학교4~5학년때 봤었던, 개랑헤어질떄 정말 슬펐던,그 장면이 아직 생생해.
돼지새끼 한마리의 삽질로 모든게 쿠르릉 쾅쾅 폭발타임
군대있을때 음악프로에서 본 나이뮤지스와 제대하고 다큐로볼떄의 나인뮤지스는 정말 다르구나 가슴이아프다....
3시간 가까운 시간에 완전하게하는 리얼리즘.
이 영화를 보지 않은 남자와는 결혼하지 마라.
로잼이다ㄱㄱㄷ싖싖ㅅ
연우진씨 좋아욯ㅎㅎㅎ
오리지널 내용에 비해 믿을 수 없을 정도로 형편없는 구성과 스토리 하물며 전개도 개 뜬금없고 편하게 진행한 티가 난다. 진짜 팬으로서 개 실망 ㅡㅡ
별기대 안하고 봤지만 위대한 인물을 알게 되었다.., 2시간이 쏜살같이 느껴졌는데 느낀것은 그 이상이다.. 죽음을 두려워 하지않는 보복을 두려워하지 않는 강인한 정신을 깨운 영화다
진심 참고보기 힘든 정도다,,
시간은소중합니다
재미없는데 평점 높네.
마지막에 장난감 공장에서 앤디하고 싸우는 걸 가장 재밌게봄...
바위로 가슴을 내리 누르는 것 같다. 나는 늘 죄인이다.
개인적으로 정말 재미있게 봤고... 틈틈히 다시 보기하는 영화인데 이 영화가 평점 7점대에 있다는것은 이해가 안가네요
짐 이비에스해서 보는데 잼있네..둘사람 뭔가 연기할때부터 눈빛이..신성일 연기잘하고 지금시대봐도 멋있네요..엄앵란 귀엽게나오네요
간만에 만난 망작이네요 다시점 시도 좋았고 중반까지도 좋았으나 말미에 엠뷸런스 틀어버릴때 황당 그 자체
“아야세 하루카”님 지켜주지 못해 미안해.
원작은 광기의 파멸인데,이것은 구원에 관한 거다. 지가 무슨 스콜세지야~
황정민 연기는 좋았는데 논리도 없고 개연성도 없는 스토리가 좀 개판입니다. 솔찌 누가봐도 아내가 말도안하고 지혼자 저질러놓고 싼게 다인데 막장감성팔이로 무마! 야 잘됬다! 이겼다! 황정민!! 끝! 이라는 말도안되는 전개 ㅋㅋ 감성팔이보고 빨아대지좀 마
최악의 영화.. 시간이 아깝다..ㅡ.ㅡ;
겨울마다 찾게 만드는 영화..어쩐지 마음이 좀 추워질 즈음이면.. 보고파지는 영화.. 오늘밤에도 보고푸다..
재미는 확실히 1편보다 뛰어난게 확실한듯...
범죄없는세상 외치면서 그런사람들이 더하네 칭찬은 고래도 춤추게 한다 성지고 고생했다 한마디면 되는걸 한번도 못놀아본 사람 처럼 클럽,술 마신거 가지고 좀그러네 그건 뒷풀이야 방식이 다른것 뿐이지 자라나는 새싹 밟지말고 자신부터 돌아보고 잘하자
이런 일이 일반화되면 국가의 그 어느 구석에도 희망은 없다.
내 살다살다 이케 잼난 평점에 댓글들 처음 ..마이 읽어보삼 ㅋㅋㅋ
와~대박 재밌네요 곽한구ㅋ 니가 글달지?ㅋ 글단거봐라ㅋ 기다리고있었단다ㅋ 오타쿠 ㅋ 그냥 av 다운받아봐 쓰레기영화 보지말고 찍은놈이나 출연한놈이나 투자한놈이나 ㅉㅉ
이건뭐...재미와감동을잡으려다 두개다놓친영화같다 영화를보는게아니라 한시간반동안 마음이의 재주구경을한거같은느낌? 악역으로나온 두분도 보고있자니 나홀로집에에나온 도둑들을연상케했고 굳이 넣지않아도되는장면을 왜넣었을까 하는생각도든다 어쨋든 별로..
그냥 톰 하디 연기 잘한다는 것만 보여주다 끝나네...
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ국정원도 진짜 수고한다.이번에 새사건도 터지고ㅉ조작을 하려면 깔끔하게 하시지.내 댓글도 또 없어지겠지
분위기랑 소재는 아직 써먹을만 한데 이렇게 만들면 어쩌나요
곽동연 연기 늘었는듯 ㅋ 넝쿨당 에서는 학생 그것도 전교 꼴등 이번에는 액션 쏴라있네~
어느 하나 쓸데없는 장면이 없는 탄탄한 구성의 웰메이드 드라마, 본방사수 못하고 이제야 본게 안타깝다.
와 이것도 영화라고 완전 허접하네 어설프다 어설퍼 완전 감성팔이식 영화 아니냐 에휴 하긴 한국인에게는 무조건 감성팔이식 영화면 좋지
전쟁의 비극을 잘 그려낸 수작!
포스터 느낌과 전혀 다른 영화임 멍청이들은 보지 않는 걸 추천
중간중간에 등장하는 음악들은 사람을 차분하게 하지요~
어릴적,정말좋아했던농구만화^^Ost도완전좋음ㅋ
마음을 갖는 일, 바람이 되어주는 일..
그림이 참 아기자기하고 아름답다. 사랑 찾아 삼만리~
어제중학교 시험다쳐서 학교에서 봤는데 공포영화로 딱임ㄷㄷ
음악과 재미가 있는 영화^^
느낄수 있는 영화!
이건 좀 심했다 이런..
고1때 엄청 재밌게 보고 난 뒤 한10년 지나고 나서야 이 영화가 그 당시 개망했다는 걸 알게 됐음... 재밌었는데 왜 망했을까?
ㅋㅋ 졸라 잼났음.ㅋㅋㅋ 어제 봤는데.ㅋㅋㅋㅋ
배우들이 좋길래 찾아보려고 했더니 스페인영화라 그런지 배우 정보가 없네요ㅜㅠ 킬링타임용으로 좋은 영화 인것 같네요. 여운도 남구요. 무엇보다 코믹판타지임에도 불구하고 내용이 산으로 가지 않아서 좋았습니다 ㅎㅎ
평론가새기들은 머하는새기들이냐 국제시장 평점이나 올리고 와라
으아니!! 시공간이 오그라든다!!!!!!!!!!!!!!
아 진짜 가슴이 저며온다.
이미 나온 식상한 소재를 그저 식상하게 끝냈다... 사두사미격...? 그리고 이수정의 연기를 기대한다는거 자체가 에러 아닌가...? 억양과 발성이 전혀 조화롭지 못하다... 오히려 신유주의 연기가 더 굿...
이연걸이 배역에 어울린것 같지만 성룡이 역할을 잘해 완벽히 커버 ! !
어수선하고 정리가 안된 느낌..승기땐 첫방때 부터 깔끔한 진행에 재미와 감동까지 있었는데...
어린이들의 영웅 파워레인져!!!~~
포스터의 카피대로 엉덩이하난 일품이였는데, 상체쪽은 영~
아기가 넘좋아해읍니다 과학적으로 많이 공되어읍니다
이 영화. 가볍게 볼게 아니었네. 보고나서 등장하지 않는 키리시마를 뒤집어보니 알겠다. 어지럽게 물결에 출렁이듯 우리는 무엇을 위해 살며 오늘을 위해 사는 것을 이토록 혼란스러워 했다니. 이렇게 잔잔한 물결아 나에게 충격을 안겨주다니.
감정의 과잉이 짜증을 불러일으킨다. 아마추어적인 한계가 명확.
두 가지의 극단적인 갈망의 만남이 가져온 비극
지금 생각하면 이건 말도 안 된다고 할 일방적인 사랑
깨플도재미있고서열왕도재미있음ㅎㅎ
나도 나중에 중년 아저씨가 되면 스무살정도 어린 애와 뒹굴고 싶다.
내용이먼지도모르겟음어디서웃어야할지..
내이름은칸 <<이영화를보면 칸이라는배우한테 빠져서 허우적거리게 될겁니다
완전재미있게봤다 장난아니다
빠른 상황전개.쉴틈없는 퍼포먼스가 영화내내 이어진다.스토리 자체가 좀 억지스럽지만 그걸 감안하면서 보면 후회하지 않을 8점짜리 영화.평점 올리려10점
난 완전 재밌게봤는데... 내용이해못하면 재미없을지도 모르겠지..
보다보니 역시 기타노!
못봐줄 정도의 허접한 연출. 어설픈 구성과 공감 안되는 설정. 재미도 없고 감동도 없다.
할아버지의 거침없는 패러디
긴장감 지리네여 그리고 초반시작할때부터 관람자 절망감 장난아니네여;; 내일이면 죽는다는 기분..와 작살남
ㅋㅋ 굿
굿뜨~
너무 재미있어욧
고증을 전혀 살리지못함..선수들 머리스타일이 지금과 같고 김응룡감독은 케스팅 전혀 안맞음 80년대에 투구하는 공이 클로즈업이 되는 당시 중계기술..사우나도 무슨 강남 최신식이고..하 너무하네
색감도 예쁘고 내용도 예쁘고
생각보다 약하다. 그나마 액션은 좀 신경쓰려 한것 같으나 주인공이 너무 대역쓴 티가 많이 나서 감흥이 떨어진다.
평이 너무 낮다 나름 재미었는데 한 8점정도?
독특하긴하지만 유치하고재미없다
알콩달콩한 이야기
전문성우 써주시면 안될까요…
내 인생최악의 영화 차라리 생화학을 2번 듣지
마냥 코믹인줄만 알고 봤는데 가슴이 너무 절여온다..정말 여운이 남네극중 대사에서 운명이란 노력하는 사람에게 우연이라는 다리를 놓아준다는 대사를 듣고 울컥했다
정말 최고..배경음악도 최고..마돈나의 연기도 최고..
한성은 일본산 하나도 안쓰네![한성기업 홈페이지] 9/17일에 게재된 어육가공품 원산지 공지 url입니다.http://www.hsep.com/Board/NoticeDetail.aspx?BoardType=2&BoardId=50&no=3
두시간이아까운영화 너무지루함 이야기가 산으로감 진짜싫어
구역질나는 쓰레기 영화~~이래서 조선인은 맞아야함
영화를 보는 기쁨.. 가장 중요한 것이 무엇인가를 묻는다 ..
가슴이 먹먹하고 미어진다..흐르는눈물이 멈추질않는다..
상당히 지루하던데.... 실망했어요
사회적인반영도있고 무섭기도하네요 그시대에 이정도면 참잘만들었다고생각해요~티비에서5~6번은본듯요~~
시즌1배우들 시즌2에서도 전부 다 출연 시키세요 그래야 시즌1애청자들 다 봅니다 그리고 강예원씨도 열심히 하는 모습 좋네요 마 니그들 연기할줄아나?왜자꾸 씨부리노 즐겁게봤으면 감사해하라 시즌2빨리 좀 부탁합니다 벌써부터 애가타네요
처음부터 결말까지 B급 영화 이하의 수준
분위기와 대사의 아련함등이 잘 표현 되었고 연기또한 뒷바침 해준 영화
지루해..
스무살때 너무너무 재밋게 본영환데 평점이 너무하다 최근에 생각나서 다시봤는데 유치하지만 재미는 최곤데
내리고시작하자
조선의 가장 화려했던 8일간의 축제를 3D로 복원한 다큐. 아이들과 함께 보면 좋을 것 같은 ...
나는 태국에 대한 편협함을 극복해야 한다. 다시 평점을 주든지...
아이가 좋아하니 무조건 텐텐텐
이렇게 최악의 영화를 만드는게 신기할 따름..
스토리텔링의 기반이 약한데 과거 향수에 잠겨서 10점들 난무하는 꼴...
진부한 스토리 진행. 다소 지루함.
^^ 좋은영화
삶의 가치에 대한 조명. 변화, 사랑, 이별, 그리고 아름다운 갈무리.
젤좋다
장난으로 만들다의견에 올인
정말 이건 아니다..
쇼크도 서스펜스도없이 관객에 맞추기 위해 수집한 공포영화의 익숙한 코드들만 있다.
3d영화의 대부분은 이런 빈깡통..타란티노 발톱의 때만도못한 흉내도보이지만 전혀~
'날사랑한다고 말해! 그녀의 덫에 걸리면 끔찍한 댓가가 따른다'의 압박
소시적 tv에서 꽤 재미있게 본 기억
장르에 스릴이 빠져서 그런가... 재미가 없다. 그나마 에이미 아담스가 매력적인거 빼곤..ㅋ
굿((열글자이상))
7월24일에 개봉한 영화의 댓글이 15개. 그것도 감독 등 제작진들의 댓글이 절반 이상. 이 영화를 돈 주고 본 사람들이 거의 없다는 것이 그나마 다행
1화부터 쫙 읊어 주다니 아ㅠ감격 삭카 야로제야말로 진리의 주문입니다!!신고
김기덕이라는 사람은 영화가 다 x 같은데 왜 유명해졌을까? 이걸보느니 야동 5편을 보는게 유익하지 훨씬더
아놔 진짜 드럽게 짜증나네.ㅋ
죄를 감춰려하는 교회들
역사이나.. 알차지 못하네용
별하나는 브래들리쿠퍼 별하나는 제니퍼로렌스 그리고 반개는 나무. 사실 별 3개도 아까운영화;
정말안보면후회하는영화
너무 기대해서 캐실망... 내취향과도 맞지않는다... 나는역시 슈네빠...
결말 기분나쁘다 공포매니아에게 이따위 결말을
이야아 오늘봤눈데 우왕~ 굳 ㅋ
이 영화는 영화 역사에서 한 획을 그은 해리포터 시리즈의 출발이었다는 점에서 무조건 만점을 준다.
오래전 사춘기에 접어들 무렵 보았던 잊혀질 수 없는 영화...
다만 부끄럽다.
박용우의 코믹한연기와 화려한 조연의 앙상블~
일베충들아 밥은 잘 먹고 다니야?
배우들은 다 훌륭한데 스토리가;;
3류 영화도 자격미달인 영화다. 돈내고보면 돈아깝고 포인트내고 보면 포인트 아깝고 시간내서 보면 시간 아까운 영화다 왜 이렇게 내용이 허접한가..반성하라 감독
역시, 이리멘젤!! 굿!!
긴장감도 없고 괴물소리에 정체도 안나오고 죽는장면도 잔인하지도 않고. 공포는 얼어죽을... 결국 꿈이라는건가? 기억에 남는건 3줄 메이커 아디다S뿐..
더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들 M창
솔직히 몰르겠다 아무리 오래된 영화라지만 작가가 대충쓴 시나리오같다 다른것도 다른거지만 특히 맥락 없는 스토리진행 실망이다
사랑스럽고 잔잔하게 좋네여..
전설의시작ㅋㅋㅋㅋ
재미있게봤습니다ㅎㅎ
핵 노잼. 복선인줄알았던것도 아무것도아니고 도대체 떡밥을 왜뿌려논거지 이해안가는것 투성이.. 결국은 인간이 제일 쓰레기다 뭐 이런내용인줄 알았는데 끝에가선 웬 또 귀신출현ㅋㅋㅋㅋ? 결말도 어이없고 무서움은 귀신튀어나오기로 놀래키는거밖엔.. 돈아깝
이영화 술로 시작해서 술로 이어짐 ㅋㅋ 색다른소재 볼만함,ㅋ
티라노의 발톱급 블록버스터. 출연료로 뭐햇냐
야타란의 목소으리으리으리
예술성 있는 에로물이다
논리적이고, 치밀하고 원작보다 뛰어나기 위해 발버둥 치는.. 그러나 기억에 남지 않는 여러영화보다 낫다고 생각함. 논리를 뛰어넘는 '아름다움'을 영화 그 자체가 설명해줌.
감동적우훗
원작 소설 찾아봤는데 우리나라에는 없네요~ 좀 유치한 맛도 있지만.. 재미난 설정~
완전재밌음 이거보는 재미 쏠쏠-
와우 평점높네 9점대라니 ㅋㅋ
더글라스와 커티스의 연기력으로 좌중을 압도하고 동시대 작품특유의 영상미로 아름다움을 더하는, 현대의 진부한 영화들 속에서 오랜만에 안겨온 가뭄의 단비 같은 명화.
반전영화인줄 몰랐다가 놀랬고 여자꼬마가 실제나이가 저때 22살 이 여서 놀랬고
무협보다도 추리극. 재밌음. 평점 8이상은 됨.
힘들었는데. 많이 위로가 됐고 다시 힘낼 수 있게됐다. 피츠제럴드 소설 영화화한건줄만 알았는데 모티브만 따왔네. 짧은 단편을 이렇게 풍성하게 그려내다니 정말 짱이다. 피츠제럴드가 시나리오 썼다고해도 믿을정도로. 게다가 여주이름이 데이지. 최고.
재미짐......개그맘에들어...
내 인생에 가장 슬프고 가장 무서운 영화.
평점이 약하다 오오오오옹
일점도 아깝다진짜 제작진과 몇몇 참가자들 반성하세요
전에도 없고 후에도 없을 내 인생 최고의 드라마 눈물없이 볼 수 없는 아버지 조재현의 사랑과 재수와수아의 사랑..조재현의 연기는 정말 최고다..
내생애 최악의 영화였다.ㅡ.ㅡ
....고질라를 잊을래야 잊을수가 없다.고질라가 얼마나 우수한작품인지 깨닳고, 또 깨닳았기 때문이다.
초반-세레손의생쇼 후반-조낸 일 크게 벌이고끝남...
재미는별로애기들보기에는
재밋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아공백 진짜
우디 앨런 작품들 보면 자기가 주연으로 나와서 어린 여자 따먹는 씬은 꼭 하나씩 넣던데 작품들이 상당히 과대평가됬다. 다수의 작품에 어린여자가 자기한테 홀딱 반하는 씬은 꼭 넣음. 이양반이랑 어린 여자가 뒹구는 씬을 매작품 볼때마다 불편하고 이해불가.
어떠한 스릴도 공포도 느낄 수 없는 그냥 그런 영화
감옥안에서 갖혀 살아야했던 콜만의 인생 포리스를 만나면서 탈출했네요
내 생애 처음으로 엔딩크레딧까지 다 본 영화....내 청춘시절이 주마등처럼 스쳐간다...사랑한다 과거의 내청춘..
아버지를 너무 비참하게 그렸다. 공감안가고, 이런 억지감동 제일 싫어한다. 별로 좋아하지 않는 작품
효주씨 웃는게 정말 매력있네요
애들이너무어른처럼하는것같아섬칫섬칫함우리자식이에요라도하나찍는것같은가식덩어리
이영화가 이나영이 찍은 첫번째 몽 쓰리즈인가연?
평점낮추기
너무 많은 이야기를 할려다보니 줄곧 산만하군
저는 별로였습니다. 취향 따라 다를 듯
청소년부터 20대초반까지는 휴지가 필요할듯
호두마루의 이은 격한 거칠마루 머더뻑커
최지우 표정연기 눈물연기 섬세하고 좋아요일본원작이라 스토리가 특이하지만,, 그래도 재미있어요
3류도 못된다.돌려본 시간도 아깝다..
간츠 솔직히 만화책으로 봐야 꿀잼임 영화나 애니화는 솔직히 망했다고 봅니다.간츠 영화화가 재밌다는 사람들은 뭐지..;;만화책으로 보시면 영화,애니화가 병맛이라는걸 알수 있으실겁니다.오쿠씨도 이런 망작 영화화를 왜 허락했는지 이해가 안감;
암살범은 김선화(김소연)임 ㅋㅋㅋㅋ 김소연이 김승우도 죽임
여자주인공 특히나 이쁜데 매력까지 있구, 노래와 영상도 좋았던 영화!!
현실반영이 잘되어있는듯하네요...여운남는영화.. 기사든 무엇이든 다시한번생각해보는계기가되네요
남자주인공이 점점 외계인으로 진화할수록 내면도바뀌는모습이 인상깊었다. 연기도 아주 굳
어익후 초딩때 봣는데 포크테 먹고 싶네
최고입니다^^
아이와 함께보기 좋네요
전편도 그닥 뛰어나진 않았지만 반디젤이 있었다.속편에서는 모르는 사람이 있었다
드럽게 재미없다... 디카프리오땜에 봣는데...괜히봄
이런 사랑 나도 해 봤으면 좋겠다. 영화 같은 사랑.
나는 너무 좋은데 이 영화 여러가지를 돌아보게 만들었다. 여러 캐릭터들에서 다 내 모습을 발견하게 되더군. 모든 상황의 마지막이 겹쳐져 극으로 끌고가는 강렬한 느낌의 편집도 인상적이다. 불완전함 그대로인 상황의 앤딩도 그렇고..아 좋네
습한공포.시리즈의시작. 대작이다..
완전 잼써요.. 연기력도 다들 좋고...대풍수하는 시간엔 제발 울 애기가 안울고 일찍자줬음 좋셌어요..
돋네
내가 왜 이 영화를 이제야 보았는지 후회된다.
별점준거 처음이다...
이걸 왜 이제야 봤을까 임창정님 팬분들 임창정님의 연기를 보시려면 이영화를 꼭 보세요
김동완씨가이정도로연기를잘하는지몰랐어요.희래를찾으면서우는장면에서..연기라기보다는진짜처럼느껴졌네요.따듯한스토리부탁드립니다..
이 영화 내 스타일이다. 민감하고 어려울수 있는 이야기를 잘 소화해낸 류덕환에 게 박수를 보낸다.
그냥 진상이란 말밖에 떠오르지 않는 전혀 사랑스럽지 않은 로코의 여주인공에 더러운 웃음코드, 마지막에 나오는 노래가 좋아서 별 한개
평점에 속아서 본 영화. 둘이서 이끌어 가는 사막씬에서 느껴야 할 스릴은 다 어디로. 뭔가 나오겠지 했건만 . 흐지부지 정의구현 ㅎㅎ6.5 점짜리 영화지만 과도한 평점으로 인해
윤성호감독은 아무래도 약빨고 영화 만드는 것 같다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브라질아 고맙다...너희들이 부패한덕에 이런 재밌는 영화를 볼수 있었다.
근자, 새삼 감독의 혜안이 무서울 정도로 전해지는 영화
솔까 존나 지루했음...
감동적인 영화. 헨리 영이 마지막에 한 말이 인상깊다.
시니컬한 주인공이 인상적. 재밌는 블랙코미디 드라마.
다들 솔직해라!인간적으로 너무 지루하고감동도 없으며 허무함~
개인적으로 별 ★★★★★ 만점에 ★★★★★★★★★★을 주고 싶은 영화.
모든 장면 모든 대사 그 하나하나가 전부 소중하게 느껴지는 영화..
정말 강츄~!!!배경두 끝내주네요~!!강츄~!!
평점 너무 낮네....
잭니콜슨과 대니드비토의 명 연기가 돋보이지만 지루하다
진심 OOO 같다 어떻게 경찰 6명이 검은조직한명을 건드리지도 못하고 바로 기절하냐.그리고 영화가 너무 비현실적이다 진이타던 헬기에 달린총으로 코난을 향해 막쏘는데 어떻게 그걸 다피하고 헬기를 박살내냐 불사신이냐?
주성치는 도대체 왜?
재미없다 뻔한스토리 ㅉㅉ
20년전 극장에서 보고도 아직도 생각나는 엔딩..
gta 게임으로 찍어도 이거보다 속도감 쩔음
1점도 아까워서 못누르겠다..ㅋㅋ
굉장하군..
진부하다
세상에 공친시간이란 없다. 어떤 시간이든 그 시간 이후와 이전은 뭔가가 달라져있고 그래서 오늘은 어제가 아니다
감동도 없고 재미도 없다. 엊그제 영화 노트북봐서 이 영화가 저하 되어 보이는걸까...?
진정성이 느껴지지 않는, 그저그런 영화.
썽어있는 우리나라를 잘 알려주는 영화.
단순한 재미로 보는 영화가 아님..최고의 다큐멘터리!
왜이리 점수가 높아. 2.4점을 주고싶은데,
이게 영화냐??감독은 복권 당첨자??돈이 텨??
이런거를 만든 감독,제작진,배우들 당신들에게 오글거림의 찬사를~~
진짜잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만들지 말았어야 했던 속편..
SF로선 영 구리다. 장르상 SF가 아니라 드라마로 봐야할 정도
발 연기 발가락으로 연기하냐ㅋ
어쩌다 봤는데 눈을 뗄수가 없다. 귀여운 아이들 때문에 변해가는 선생님의 모습에 너무너무 사랑스럽고 감동있는 영화.
인생이 뜻대로 풀리지 않은 주인공의 먹먹함, 고독감, 외로움이 잘 표현된 수작. 파리 뒷골목의 황량한 풍경이, 주인공의 슬픈 사연이 여운을 남긴다. 이 영화 자체만으로도 좋다. 원작소설도 읽고싶다.
세월을 무시하는 상콤한 하이틴무비
당신의 눈만을 위하여!
B급의 매력은 색다른 시각이나 참신한 소재인데 이건 C급 영화다. 심지어 자동차는 20km 로 달리고 좀비가 격투기도한다. 진짜 막찍었다란 느낌이 들정도. 차라리 아웃포스트를 보시라.
공블리짱♥♥♥♥짧은데 여운이진하게남았다
볼만하던데 ㅈI겨울수도,,,,
원본이 최고
퀸의 몬트리올 공연은 그냥 전설 그 자체입니다...
성공과 명예로 잊고 살았던 옛 추억들의 가치를 새삼 중요하게 깨닫게 만드는 영화...너무 아름답다.
레지던트이블 어쩌다 이렇게 됨??
뭐 하나 빠짐없이 부족하다. 연기 비쥬얼 연출 음악 스토리 모두 볼품없다. 구지 평 하자면 사극판 장미의 전쟁을 본것 같다. 주인 없는 꽃 같은 영화다. 아무도 주인이 되려 하지 않을것.
똥덩어리를 오줌에 비벼먹는 느낌의 영화
진짜 리암리슨 믿고 봤는데 보면서 멘붕한영화.... 기억을 잃었으니까 내가 죽일려 했던 놈을 보호해야지~~ 난 킬러 였지만 기억 되찾았으니 같은 편이었던 놈들도 다죽여야지 데헷!!!! 플롯도 엉성하고....전개도 산만 하고....
잔인하고 야하고 그냥 마지막에 허무한
바그다드 카페 이후 인간성 회복에 대한 가장 절묘한 기지
간만에 괜찮은 영화 봤네 시간 가는줄 모르고 다 봤다낼 출근해야 되는데 부담됨
넌센스다...
사랑은 시간을 선물하는 것. 유효기간을 정하는 순간부터 서서히 멀어져만 간다.
정말 암담한 영화...
미셀로드리게스 제시카알바빼고 볼게없다
쓰레기
짐 자무시의 삽질
뭔가나올것같은데95분내내아무것도안나오고,그냥끝난다!정체모를여자귀신의깜짝등장과 환영이보였다사라지는등의전개로짜증나게몇번놀래킬뿐..의문의죽음에대한이유가밝혀지지않은채영화는그렇게끝난다..거기에마지막장면뭥미?뭐이런영화가다있는지..어이없고짜증만난쓰레기영화!절대비추
호라시오가 잴 좋은('마이애미' 아닌가요?;;
짱이다
서도영씨 이거보고 엄청 좋아했었던 기억이나네요 이후에 못말리는 결혼도 되게 재미있게 봤었고 좋은 배우이신데 생각만큼 뜨질 못하셔서 안타까워요
그레이 아나토미 같은 의학 인척 하는 로맨스가 아니라 진짜 의학 드라마 ㅋㅋ
내가본영화중에 젤 최악인 영화^^눈은 즐거움 ㅋㅋㅋ
가족을 외치면서 가족을 외면한 한여자의 그냥 영화
이것도... 저것도... 결국 아무것도 아닌...
박평식 평론가가 7점 준 영화입니다.
조재현,빨간양키스자켓...ㅋ
평점 밸런스를 위하여!
하하하하... 시X.....
볼만함.. 메세지도 있고.
일본이 망한다는 소재빼고 재미잇는개 없다 일본망해라 우끼끼우끼끾끾우끽끼~!!~!~!~!
영화는 잘 모르지만 한 번만 본 걸 후회중이다.영화 속 장면이 계속 생각난다.
문득 기억 나는군..... 날으는 버기카!!!
이게 뭐라냐...
예측가능한귀신. .공식있는귀신 뒤늦게 찾은 돌+I들
미친 연기력이다. 한시간 반이 어떻게 지나가는지 모르겠다.
일베로
너무나도 신비롭고 유익한 영화 였어요 티비방송도 보았지만 3d라 신기하고 잼나게 봤네요 ㅎ 아이들 교육적으로도 좋은것같구 ㅎ 아들도 잼나게 보고는 이것저것 묻네요 ㅎ
다큐멘터리 감독, 쉐보레 협찬, 2000년대 초반게임그래픽 할말 다 함 ㅋㅋ
사상 최악의 쓰레기중의 쓰레기영화. 흑인꼬마새끼 존나 죽이고 싶고 마지막에 뜬금없이 나오는 여자애는 뭔지.. 이딴게 6점이라니 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다. 마이너스 평점이있다면 주고싶은영화 1점도 아깝다.
이 영화가 개봉했을때 팜플랫만보고 3류 B급영화인줄 알고 보지 않았던데 정말 천추의 한이다영화가 반전될때마다 내 감정도 같이 반전되는걸 느끼면서 소름돋게 봤다영화라는 예술을 확실히 느꼈다ㅅㅂ 대박
얘들아 너넨 꿈을 가져야 해
다큐라는 장르의 자연스러움 대신 억지스러움만 남았다
내가 본 무술 영화 최고 ㅎ
정신들 돌았냐? OO게 재미없든만...차라리 적벽대전을 보것다ㅉㅉ
삶과 죽음의 축제라... 괜찮네요,,
너무 왜곡되서 망한 영화, 역할은 정말 맘에 안들지만 원래 좋어하는 여주인공 때문에 끝까지 봄..
잔잔하고 꿀잼 ~엠마톰슨과 런던배경 좋다
솔직히 시즌2까지라도 만듭시다..ㅠ.ㅠ
전형적인 일본의 기승전병
그냥 영화 자체가 너무 재미 없다. 80, 90 년대 모세 영화, 애니와 비교하면 쓰레기 그 자체. 감독 스스로 자기 커리어에 먹칠한 영화
이 영화를 보고 경찰이라는 직업이 너무 좋아져서 범죄자가 되었습니다. 항상 그들과 함께하고 싶어서요. 남자는 모다? 으리!
내 생애 가장 쓰레기 같은 영화 No.2 넘버원이 라스트 갓파더니까 말 다함.
감독이 무슨 이야기를 하려는건지..ㅉㅉ
단순하다 지루하다 여느 동물애니를 아류작...
전두환 말하는것좀 봐라 통장에 돈이 없어유~~
이거 허준때매 아얘 사람들이 처음부터 안봐서 그렇지 진짜 잼있었던 작품
정말 큰 여운이 남는 드라마....
인생은 놀라움들로 가득 차 있다고? 어쩐지 놀랄만큼 재미없더라니...하지만 버스 안에서 중국인들의 친절함은 약간 짠했다.
어릴 때 봤을 때 굉장히 충격적이었음
이게 아청 영화라고 하길래 왓습니다.쭈욱 망해주세요.
재미있다 근데수지인가?갸도나왔음좋았을껀디ㅣ
아....이런 영화...어떻게만드나요..이건..감동을넘어...44년 평생본영화가 줄잡아 백개는 족히 넘을건데요...아니 이백개도 넘겟당.그중에 단연 으뜸입니다
그냥 여러므로 별루네.. 이런영화는 아픔이 보는이로 하여금 와닿게하는 감성에기대구 호소하는 영화인데 그냥 넘뻔하구 과대포장되구 어지럽게 널부러진 느낌만들뿐..
알바들이 하루에 다 몰려 왔나바.......
제목이 왜 이런지? 로맨스도 없고, 특별할 것도 없는 갱년기 아줌마 얘기...
슬혜씨.. 벗으려면 제대로..
조잡스럽구만
왜들 그러시나
쇼생크탈출이 1위였는데 좀 전까지만해도..
평점이뭐이따구냐 전형적 미국스릴러구만 이래서초딩들이란 이해를못하나 ㅡㅡ
현실을 꼬집는 영화 언제봐도 좋다
와...저런 찌질한 남자에게도 여자가 관심을 갖는다는거에 희망을 갖는다 쩝
생각보다 재밌게 잘 본작품ㅋㅋ
평점을 먼저 보고 볼걸. ㅜㅜ 두시간 보기 힘들다
보지말아요ㅜ보지말아요 ㅜ킬링타임용으로라도 보지말아요 ㅜ
긴장감의 연속과 깜짝 깜짝 놀라는 반전까지.. 보는 내내 즐거운 영화
아류작은 아류에 불과하다는 것을 증명한다
아니이거 넷상에서못봄?어디서볼수잇는겨..
역사미술 교양시간에 자습용으로 틀어주면 딱좋을 교육용 영화. 재미를 바라고 절대 보지마라 내쇼널지오그래픽 다큐보다도 더 건전하고 재미없으니까
mbc답다.
극장에서 예전에 봤었는데 생각보다 평점이 높아서..(원래 제 평점도 1점보단 높습니다..) 극장에서 졸았던건 처음이에요..돈 내고도 졸았다는게 좀 충격이어서..ㄷㄷ
솔직히 재미는 없다..,.,
뭥미.. 이런건 미국에서나 가능한 이야기다;;;
세상에서 젤 제미없게 본영화
감동적임
너무나 사랑스러운 줄리델피 ^^
이거 뭐가 나올까 나올까 내도록 보다가허망하게 끝나버리니 처음으로 댓글남긴다참 무슨의도인지 ㅠ
허술한 스토리 일거라고 짐작은 했지만 시간이 아깝군
괜찮네.초반 조보아의 야룻한 로리타성 에로티시즘이랄까 중반의 긴장감 후반의 서스펜스 그리고 파이날 순수의 정화. 그리고 장혁의 뜨거운 공감가는 눈물.
중천보다 밉살이 된 꼴
별로;
그러게.. 누굴까?
이게 어딜봐서 실홥니까...전체 내용을 볼때 이건 그냥 기독교 찬양 영화로 밖에 안보임
감상평 따의집어치우고 메탈리카와 함께 미쳐보자.
카메라웍만으로 무협스토리를 맬로로 만든 그게 진짜반전이다.. 왕가위의 힘!!
말할필요없이 대한민국 최고의 멜로물
세상의모든종교의 신은 하나의 영혼에서 비롯됬고 그 신의 영혼을 가진 미래를 보는자가 가면쓴 싸이코 악마 천재과학자에 슬픈과거있던 초능력자 독재자를 처막는데 중간에 외계인이 개입함 엔딩은 세일러문에 나올만한 마법봉으로 원기옥사용 막장애니의 끝판왕
평점쓰게만드는.. 학생들이라면강추! 20살이봐도많이느끼고깨닫게해주는순수한영화
배우들의 연기력은 최고였으나 뭔가 아쉬운 영화
비현실적이지만 남녀사이에 내재되있는 마음을 옮겨준것 같음
우와 0점이 없는게 아쉽다
일드보고 몇일 정신 못차려서 한국판도 찾아봤는데 이게 뭐야...
이런류의 영화늘 좋아하긴하는데 이건 너무 좀 오바다 ㅎㅎ어거지
골빈뇬들의 표본인 영화
나라별로 복지가 어떻게 다른지 재밌고 흥미롭게 배웠습니다 강추ㅎ
액션과 코믹 섞느랴 고생 많이 해서 4점.
추억의명작, 살아있는 이순신을 본것같은...
유쾌하고 재미있어요. 보고 나면 행복해지고 기분이 좋아지는 영화랍니다 ^^
우리아버지가 생각나는영화..나와 내 남편과의 마지막 헤어짐을 상상해보게 하는 영화...너무 울어서 눈이 퉁퉁부었네요
빨리끝내라
진짜감동적입니다.
마지막에 모건이 살았다는건 외계인이 모건을 죽일목적이 아니었다는뜻 .. 천식을 낫게해주려 치료약을 뿌린것임 .. 지구까지 우주선으로 날아왔는데 무기도없이 왔다는것 자체가 말이되질않는다고로 인간의 파괴적인모습과 사악함을 비판한영화
뭐 그저 그럼
아 한마디로 걍 노잼 ㅠㅠㅠ노잼 ㅠㅠㅠ떡밥회수도 제데로 못하고 노잼ㅁㅁ알바아님 ㅠㅠ걍 노재뮤ㅠㅠ 돈 1600원 아까워ㅜ훟귝ㅎ구 죤내아까움 ㅠㅠㅠㅠ
황당해서말이안나오네 5점이나6점정도주고싶어서 왔더니 아주10점도배네 ㅋㅋ같이본친구도 별로재미없다고 찝찝해하는데 이런알바천국 네이냔같으니라고 다신네이버평점안믿는다 ㅋ
진짜 이런 시간아깝다는생각엄청듬영화보다 자기는 처음
어쩔 수 없이 받아야 하는 상처란 얼마나 슬픈 건지ㅜㅜ 깊은 여운을 주는 영화입니다
불멸의 연인은 베토벤의 팬인 나에게 불멸의 영화이다.
이건뭐 하울의 움직이는 성도 아니고....... 참
와 이게 재밌다는 사람들이 많네;; 난 보는 내내 웃음 한번 없었고 하품만 나오던데.. 이게 재밌다는 사람들은 평소에 삶이 굉장히 무미건조한 사람이거나 헤픈사람 둘중 하나다
난 정말 재밌게봤어요. 장항준감독 짱!
영화맞나?참으로 수치스러운 영상물이다.
강추입니다!! 어른도 아이도 모두가 만족할 수 있는 애니메이션입니다^^
1점 주기도 아깝습니다. 이거 재밌다는사람 다 알바예요. 절대 보지마세요. 아이들도 재미없다고 여기저기서 얘기하네요. 완전비추. 어디 신고 할데 있으면 ~신고하고 싶네요. 아...아까운 내돈 돌려줘라 이OO 같은 영화만든놈아
우연히 보고 깜짝 놀란 영화. 아름답고 슬프다. 진정.
영화의 오락적 기능에 충실한 영화 완전 황당유쾌함 ㅋㅋ
그냥 팬디스크가 너무 높네요. 이거 롯데팬만 평점 넣었나요^^
좋은영화도 많이 만드셨는데..너무 아까운 죽음이예요.삼가고인의 명복을 빕니다.
박수칠 때 떠나지 못 한 , 그래서 아쉬운 드라마
제대로 보고싶은데...
결국은 절실한 부성애
내가 알던 그 강시가 아니네...
포스터만보구 액션을 기대하지말것.. 재미도 비주얼도 그냥 전체적으루 별루임.
인간의 본분을 넘어선 추악한사회아래 그중에서도 드러나는 참된 사랑과 소신있는이들의 착한 마음 처음부터 끝까지 잔인하기만한 내용이 아니기에 몇번이고 눈물이 쏟아진다
돈 때문에 서로 죽고 죽이고... 보는 내내 안타까웠던 영화.
존.나 역겹지만 수작임은 분명하다
이룰 수 없는 꿈을 꾸는 철없는 사람들
ㅉㅉ
마치 6.25전쟁은 미국의 침략이었다는식의 쓰레기들이 만든 쓰레기 영화
콘택트 > 넘사벽 > 인터스텔라..
정말 재니잇다 만화보다
재밌다는게 오히려 더 신기할 뿐이다.. 본지 꽤 됐지만 그래픽 이런 건 확실히 좋아졌는데 스토리가 망... 30분동안 싸우기만하고 내용은 없고
1년이 다된 지금까지도 여운이 남는.. 그런 영화..
감독시점 카메라 너무 보기 거북했다. 굳이 고양이거처까지 가서 고양이 가족들 불안하게 만들고 짝짓기 하는데 촬영하면서 신경쓰이게 하질않나.. 새끼고양이 다가가서 비오는날 전선줄에 끼이게 만들고.. 그상황에도 카메라 들이밀고 있는거 보니 진짜 화났다.
숨겨진 장치들이 너무 짜임새 있어서 놀랐다.대사 속에 답이 있다.노인,외로운 사람,약자..그가 누구인가?
누군가 플레이하는 게임을 보고 있는 느낌, 전혀 감흥이 없다....
좋은 영화 입니다. 신선한 소재의 영화
지루해죽는지알앗네 ㅡㅡ
시청률이 떨어지니까 별의 별것이 다 나온다.
몰입도 좋고, 완전 통쾌하다 성범죄자들은 다 저렇게해서 씨를 말려야댐
I am a robot.
좌좀 영화는 무조건 1점 문성근 찐따 ㅉㅉ
속빈 강정
1,2탄 이젠 충분하다..3탄에 가서는 억지로 내용 끼워 맞춘다고 고생한 티가 난다..
무슨 마약하셨길래 이런생각을 했어요?
영화내용은쓰레기인데 제목이맘에들음 영화속가짜로말고진짜로침몰됐으면100점줬을텐데...
슬프고 불쌍하네요 아빠라는 말이 얼마나하고 싶었을까...
원래 음울한 거 별로 좋지 않은데 이 영화는 음울한 분위기가 심하게 몽환적이지도 심하게 현실적이지도 않게 세련된 구성이란 느낌을 받았다. 사회의 가치 전도현상과 그걸 치유 못하는 시스템에 대해 분노, 사람의 비참함과 소외에 대한 관심이 떠오른다
드라마 점점 막나가네~
배우들의 발연기로 몰입도 확 떨어지는,, 여배우의 큰 눈만 기억에 남는 영화.
최악의 영화를 위해 처음으로 글을 남김! 마이너스 점수대가 필요함!-_-
아름답고 슬픈프면서도 해피엔딩으로 끝나는, 여운이 남는 영화:)
손은서 죄값 다 받을수있게 해주세요 짜증나죽겠어요 아주
분위기는 좋은데 지루하긴 지루하더군요..
[강추]명작임: 코미디 아님 가족드라마 포스터때문에 실패한듯
심히 경박스러운데다가 소재도 그다지..
노팅힐보다 먼저 나왔는데 점수 낮은 게 안타까워서 10점. 내 추억속에서도 9.9점 영화이기도 하다.
대명작~ 꼭 봐라~두번봐라~
배우가진심으로아깝다 지루해 노튼때매 10
휴...답없음....^^ㅡ
에반게리온답다 에반게리온스럽다
너무 허구적이고 사실을 왜곡한영화.야인시대보다 못해
깊은 숲속 이끼에 뭍혀있던 어떤 소녀의 오래전 앨범을 보는듯한 작품이다.아직 톰쉴링의 첫사랑 멜라니의 여운도 잊지못했는데, 로어까지.. 괴롭다.. 명작이다!
우연히 찾은 레전드 영화
진짜 이렇게 재미도 없고 감동도 없는 영화는 처음이네특히나 박사고 나발이고 모든인물들이 컴퓨터 할때 손찍는데키보드 누르지도 않고 ㅋㅋㅋ컴퓨터 화면들은 똑같은 파트만 무한 반복되고허접해도 너무 허접하네... 배우들 연기도 개떡이고 ...
넘재밌어요~~~다시봐도재미씀
흥행에 실패한 찌질한 한 감독의 엉뚱한 추리만 보여주다 끝 ㅡㅡ;
그럭저럭 볼만했는데 결말의 아쉬움과 높은평점때문
난 아직 그녀가 결혼하지 않고, 돌아오기를 바란다...
나고등학생인데 이거봤다....OTL 8살이하 어린이 꼭보세요 그수준임
몰카에 뭔가 더있을줄알았는데ㅋㅋㅋ
우체통안으로 들어간다
누군가에는 필요한 이야기겠지만, 단순하고 멍청한 구성과 설정에 실망감이 든다. 좀 더 러닝타임을 늘리고, 캐릭터에 신경썻다면...
액션, 스토리, 연기력 하나 같이 볼게 없다
샹~~ 재밌오 ㅎㅎㅎ whdmsp
나는야 멕라이언 누님의 열렬한 팬이자... 작품 하나하나에 스며있는 그녀의 숨결...^^
재미없으면서 남들이 재밌다니까 얼떨결에 참고 보다가 정신착란 걸리기 딱 좋다.
나는 왜 이 영화가 소통 부재에 대한 썰로 이리 유명한지 모르겠다. 막상 영화는 그런거 할 생각도 없어 보이는데. 화려한 영상 밑에 세상의 모든 것을 다 아우르고자 애쓰는 듯한 그의 꼴값이 참 우습다.
돌을 던진자들 스스로는 깨끗한가.. 스스로에게 물어봐라
26~7살에 이런 놀라운 연기를...천부적 소질을 가진 것이 아닐까
주인공과 역활이 잘맞았어요
인혜누나.. 진짜 예쁘시고 맘에드는데.. 이영화는좀아닌것같아요...이번마의에서봐요~그리고다음영화는부디 좋은감독 좋은배우만나서 좋은영화에서 뵈요.....
내용도없고, 재미도없고, 시간만 아깝다...
남상미 왜 이상우(맞나?) 다시 만나는건지 이해가 안됨- 운전하다 도로에서 만나서는 도망치듯 도망가놓고 남편이랑뉴욕 가기로 하니 갑자기 생각이 난건가?? 남상미가 직접 연락해서 이상우 만나는건 쫌 아니지않나 하는 ..
최고다.
뭐라는지 모르겠네 걍 핵노잼; 애니메이션도 안 예쁘구 더빙도 별로ㅠㅠ 애들은 그래도 몰입 잘하는 편인데 걍 애니메이션이라 좋아하는듯 주제도 모르겠고 암튼 핵노잼
좋은 영화다. 책이 너무 좋아 비교하면 어쩔 수 없이 아쉽지만 그래도 좋은 영화
디어 평양에 이어 내 가슴을 저리게한 영화, 한 가족의 이야기기에 더 몰입할 수 있는 시간
"포스터에 써있다. ""사람 잘못건드렸어..."""
4년전에 한번도 안빠지고 얼마가 몰입했던지..ㅎㅎ 동생하고 이거볼려고 강동에서 하남까지 버스타고오고~ 정말 달달하고 다시봐도 재밌고 추억에 빠져들게하는 드라마 인것 같네요~^-^♥ 그때 공효진하고 이선균 정말 잘 어울렸었죠!
네 다음 빨갱이 미화 프로파간다
황인뢰 연출, 주찬옥 극본, 송병준 음악! 천사의 선택, 여자는 무엇으로 사는가? ... 소장하려고 비디오로 녹화도 하고 했는데... 정말 다시 보고 싶은 드라마네요. 왜 정말 이런 작품이 다시 나오지 못하는 걸까요?
이건 좀.... 지루함
절름발이가 범인이다.
민들레씨앗처럼날아가서뿌리내린문명이대를이어전하는이야기.
역시 평점과 남들이 글적어놓은것 의미가 없엇다,,내만 재미 몰입해서보면 그만이다..오늘쉬는날 점심때 냉면에 몰입잇게 잘보앗ㄷ..공포 스릴러장르는 거의 평점이 낮은듯 그장르좋아하는 1한명으로 평점에 신경안쓴다,,
'성공', '실패' 사이의 '과정'은 또 하나의 결과이자 막연한 꿈과 희망을 지탱해 줄 강력한 원동력이다.
좆노잼, 감성팔이 영화임. 시간많은 사람들한테는 추천
마르퀴스, 나탈리 잊지못할이름들
찡하게 밀려오는 감동의 여운이 있다.
안드레이의 순수한 사랑과 오해가 슬프다.
1점도 아깝다 개노잼 베지터 저따구로 망가뜨리고 스토리도 그렇고 흐유 초사이어인 이름은 또 저게 뭐여 개억지
네이버 마일리지 오백원 받기위해 글을쓰지만평점 작성한건아니다
엄태웅 연기 잘하더라이런연기와 스토리의 드라마는 해외에 수출해야 됩니다.진짜 재미있고 많은 걸 생각하게 합니다.
정말 감동적이에요. 특히 대사들이 정말 감동 ㅠㅠ
자기만을 방을 탈출한 여성들...
실화라서 더짠하내요; 근데 먼가 부족..
만화영화 보고 일렇게 운 적은 처음이네요....짱짱!
여러 명의 삶을 보여줬을 뿐, 그저 그런 밋밋함.
3류 소설도아니고 후반부 왜이럼; 존나 잘보고있었는데 통수 지리네.. 너무 막장이잖아ㅡㅡ 억지감동유발
28일후, 28주후 같은 좀비영화 잘 봤지만 이건 뭐 재미도 없고 스릴도 없다
이걸 뛰어넘을 시리즈는 없을 듯!멀더와 스컬리 사랑한다!
예고편과 180도 다른 영화.
주인공 목소리가 듣기 싫다 5분보다가 꺼버렸다.
망설임 없이 추천 해줄수 있는 영화
이영화가 평점이 왠 6점대?? 어쨋든 볼만한 영화였고.. 평점너무낮아서 10점줌. 사실은 8점임.
동해물과 백두산이 마르고 닳도록
아놔 이사람들이 마약먹고 찍었나 이게 당연히 흥행할 리가 없지
불쌍한 소데리고 무슨 진정한 자아찾기...투덜맨 주인공 철이나 좀 들지... (
미친거 아닌가 아들을 욕망하는 아버지 미쳤다 진짜이런 미친 내용에 온갖 찬사를 보내는 사람들이 무섭고 소름끼친다정신상태가 궁금해질 정도네
안중근 선생에대해 글을쓰기위해 봤는데 동양평화사상은 하나도 반영이 안됬더군요.
알맹이는 없는 화려한 과일같은영화
말이필요없다 그냥. 명작
1편보다 더 스릴있다ㅋㅋ
각본 없는 드라마의 감동이 거친 영상을 잊게 할 만치 값진 산악영화입니다. 산악인들의 우정, 산을 향한 조건없는 사랑이 파키스탄 히말라야 풍경 속에 펼쳐집니다.
이런 드라마 나오기 쉽지않다. 참 멋드러진 드라마!
강인한 신부님들 위태로이 떨던 몸은, 내 신앙의 부재로 언젠가 내 정신의 현실이 되겠지.
나에게 영감을 준 작품
랄프파인즈가 자신의 첫 디올 컬렉션을 성공적으로 끝마치고 흘렸던 뜨거운 눈물이 이 다큐의 모든것을 설명해주는듯..정말 감동적이고, 나는 저렇게 눈물을 흘릴만큼 무언가를 열정적으로 해본적이 있던가 다시한번 돌아보게 되네요 최곱니다.
대박! 잼나네요...이 드라마때매 주말이 또 기다리짐..근데 넘늦은시간이여요..그래도 봐야지
아카리가 뒤돌아보지 않은것은 추억이 될 수밖에 없단걸 알았기 때문이다.
클레멘타인을 뒤엎을 또하나의 수작!!
쩝 괸히봤다
눈물이질질남
하나도안잔인하고재밌음
대체 왜이렇게 상영하는 극장이 없나싶을정도로 오랫만에 본 유쾌하고 흐뭇한 영화. 너무 영화스럽다싶을만큼 막장 가족 스토리가 어이없을수도 있지만 그정도는 웃고넘길만큼의 이국적 배경을 보여준다!!!!!!
영화광이 만들어낸 독특한 수작
무엇을 말 하고자 하는지 깨닫지를 못 해서 그런가, 별로네요. 돈이 아까워요. 배우들의 연기력도 별로고요.
30분이면 끝날 이야기.
종편은 죄악입니다
재밌습니다/애니컬이라는 말이 무색하지 않고
김기덕 영화는 빈집,나쁜남자,봄여름... 등등 대사가 없을수록 매력적인데 이 영화도 그랬다.
영화 다보고 혹시해서 관객수를 봤는데백만조금넘었다는걸보고 너무 안타까워서 댓글남김 꼭들보시고송해성감독님 응원도 합시다
28년전 영화치곤 쇼킹하다.인간은 동물이다.이런주제같음 아무리봐도..
제목그대로 링컨이 뱀파이어잡는내용인데 너무진부하다.노잼
19금장면 빼면 특기할게없음
ㅋㅋㅋㅋ자막 없어서 아직 안봤다 ㅋㅋㅋ
사이코 고삐 풀어놓고 새 삶 시작하게 해주는 영화라..케이블로 본 시간도 아깝다
솔직히 엄청지루하다... 마지막은 쫌 충격이였지만..
라스트 갓 파더, 디워보다 쓰레기 영화
범죄...액션? 지루하기만 한걸...
전기 영화로써는 가져야 할 미덕을 고루 갖추고 있다. 평점 7.5
볼 일을 봤지만 뭔가 찝찝한..너무 안이한 생각만으로 영화가 나왔다..
로랑 캉테의 대표작! 뒤늦게야 봤는데 리얼하고 흥미롭네요
여러모로 허접하다;;;
이 각본으로 미국영화로 만들었으면 좋았을것을
너무 낮아서 일단 10점을 찍지만. . 기대보대는 덜했다. .
방송시기가 암울했던...볼만한 사극
5편까지중에 젤 재미없엉 ㄲㄲ
몬영화지.....
두개도 아까운데...윤하 좋아하지만 말도 안되는 평점이다. 스토리가 한숨만 나온다.
대책없는 영화.감독이 지구상 최악의 쓰레기 영화를 찍어오기로 결심한 듯하다
그에게 희망은 없다.
영화 '거짓말' 다른 버젼?? 그냥 야한 연극 본 느낌..
최고! 정말8년이지난지금도 계속생각나는드라마입니다~!
이런걸 돈주고 본 내자신이 후회스럽다 최악의 쓰레기 영화 김수현 밖에없는 저질 삼류영화
오래된영화인데 이제서어 보게되네요. 간만에 좋은영화 보게되어 좋네요^^ 장백지 너무이쁨 ㅜㅜ
마튼 크소카스 보는 재미로 봤다.
여주 얼굴 사각형잼ㅋㅋ
참신한 소재를 영리하게 이용했다.
기대 안 햇는데 대박
굳이많은걸 보여주고자 애쓰지않았으나,많은걸눈과마음에 담은영와
신선한 충격!리키의 비밀, 가족 으로 다시 만난 그들..
어릴 적, 나를 설레게 했던 영화^^ 그것만으로도 충분하다
지루해등장인물들이 너무 쉽게나자주 만나삼천포로 빠지는결말
더 놀라운건 내가 이걸 극장에서 봤다는거;;;
강추 여자 남자 구분없이 봐도 잼있어요
와 졸라 무섭다.
그냥..그랬어요.. 몰입이 안된다랄까? 엔딩은좋았음
진짜 홍진영 너무조아여...더늘러주면안대까여 ㅋㅋ ㅠㅠ우결안봣는데 진영씨 때무네 이번에제대루 빠젓슴당..넘재미써용 ㅠ♡
잘 만든 영화인데 이제야 봤다.. 안타깝다...
어이가 없네요 .. 걍 싸구려 영화
솔로강추!!사랑에빠지고싶게만드는영화!!!
별로 기대치 이하네요
마지막이 좀 아쉽지만...회상하는 방식이 너무 신선했고 좋았던 영화
예고편믿지마라..다코다패닝마지막에잠깐나온다...음.,,졸려-ㅁ-
뻔한건 둘째치고 연기 형편없다..-_- 일본판이 훨 나음..
바바라는 최선의 선택을 했다고 생각한다.
-
아이마스 만세
오늘 내용을 보니 수녀님이 목에 묵주를 걸고있네요. 묵주는 기도할때만 사용하는건데..목에 걸지 않습니다. 정확히 알고 표현을 해주었으면 하네요. 수년님들 묵주를 절대 목에걸지 않으니 주의해주세요. 보기가 안 좋네요.ㅠㅠ
여태까지 봤던 만화중 가장 최악. 신카이 마코토 감독이 유명하다고해서 한번 봤는데 이건 진짜.. 시간버렸다고밖에는 생각되지않는 그런 수준이다. 이년은 왜 여기까지와서 개고생을하는지.질질끌면서 답답하게만드는지.. 뻔한전개, 뻔한 스토리.. 반전없다
감독이나 배우나 내용이나 답답하다..
이런영화를 소개해놓냐 네이버도 참 배알없네ㅋㅋㅋ
무슨철학작품쓰나?? 결국좋은것을담았지만꽤나지루한전개..
개쩔었다
아니 영화하기 싫으면 중간에 다른감독한테 넘겨주든가? 이게뭐냐?ㅡㅡ
긴 러닝타임내내 많은생각을 하게했다.
강동원이랑 송혜교의 케미가 돋보였던 영화
느리고 억지스럽고 캐릭터가 현실과 동떨어져 공감이 안됌. 연기자들만 좋음.
아 이해가....
좋아요~~좋아오ㅡ ~~^^^
만점도 안아까운 영화!다시보고 싶다! 너무나 사랑스런 영화! ost의 감동!
재미가있었고 여름에 더운데 물포켓몬 있으니깐 시원하네요..
10점짜리 영화 평점이 너무 같은시간대에 몰려있다.. 조작의 냄새가 나서 영화 구입할려다가 그냥 1점 남기고 사라질련다..ㅋㅋ
지성의 대사중 한 지역을 완전무시하는대사 역겹네요 ㅋ
재밌습니다.배우들 연기가 좋네요
너무 쉬운 반전과 단순한 스토리에 좀 아쉬운 영화.. 박은혜만 이쁘당
걍보고 또보세요 짱!!!
호구, 삼돌이, 어떡하니 ㅠㅠ
Tie a yellow ribbon round the old oak tree~가 흘러나올 것 같다.
말이필요없지.. 특히 파도심한 바다 선상에서 움직이는 피아노에 몸을 맡기고 흔들리며 연주하는 그장면은 몇년이 지나 다시보고 계속봐도 굿굿♡
에휴 좀 고증 안챙김? 한반도의 공룡은 옛날 꺼니깐 이해하고이건 뭥미
이건 아니다 1편보다 너무 못하다
휴우~헷갈리는 영화네요.
감독 이경규 주연 이경규 제작 이경규 북치구장구치구나발불구
재밌어욯ㅎ
지나치게 마초스럽고 설득력없는 대사와 구성과 줄거리. 여배우가 불쌍할 따름...
완전 귀여움~~
보지마세요..후회백프로 .
토하는 장면이 많이 나와서 감상하긴 불편하다
기적은 이미 일어났다.
적군들이 크리스마스날 캐롤송과 예배 안에서 화해하며 하나가 되었다. 감동!
전개도적당하고해서즐겨봤더니..시청자들이아는뻔한결과를가지고또끌고있는드라마,동해야처럼지루한전개일듯한개이젠안보고싶네용
참 여러모로 힘들었지만 지금까지 잘해주셨습니다 ~독특한 소재 덕분에 재밌게 봤어요
ㅋㅋㅋ옷던질때하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ총슬라이드 빠질때ㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋ진짜웃김
역사를 소재로한 토크에 개성있는 각종 시도들이 현대에 맞게 매우 재밌습니다. 앞으로 쭉 그날의 순간들을 보여주며 역사의 교훈과 이야기를 알렸으면 합니다.
그나마 유승호연기가 볼만함
하..여친하고 극장에서 보다가 잠들어버렸던 영화..연기는 좋았는데 너무 뻔해서..
기대를 많이한다면 실망할것
이게 8.8도안되다니 ㅡㅡ
흔치않은 알콜중독녀의 일탈기
소박하지만 잔잔한 감동을 주는 영화.
인생영화... 놀란감독은 정말....
각 에피소드별 다른 느낌 모두재미있었지만 제게는 첫번째 에피가 가장 괜찬은듯~
"""그래, 우리 힘을 합쳐 지구의 평화를 지키자!!"" 후레시맨 이후로 처음 듣는 유치한 대사들의 향연"
권위로 가득찬 의사가 아닌 친구같은 의사, 그런 의사들이 별로 없기 때문에 더 감동이었던 것 같다.
한국 드라마를 보게된 계기
별반개도아꿉 예고보니또납치감금 이틀에한번꼴은납치 에혀~ 어이없어웃음이빵~ㅋㅋㅋㅋ 내가써도이거보단잘쓰겠다 어케작가가된건지의문의문 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ라디오스타에나와서 썰이나풀자
우리나라 액션영화들이 나아가야 할 방향을 11년전 의 이 작품이 제시하고 있다고 생각한다.la의 밤은 너무나도 아름답고도 고독하다
데이비드 크로넨버그의 팬이 될 것 같다..
끝까지 흥미진진하다.
김희선, 언제쯤이면 제대로된 연기를 할수 있을까
이새끼들머하는새끼들이고제발못배운티좀내지마라니들같은놈들때문에대한민국미래가ㄷㄷ하다
레드라인VS 극장판 이나단!!!
너무 재밌게 잘 봤어요. 분장도 소름끼치도록 잘했구요. 기억속에서 영원히 남을 영화? 인 것 같네요. 혼자서 폰으로 봤는데도 몰입도가 장난이 아니었는데 극장에서 봤다면..어휴 장난 아닐 것 같네요^^ 여배우들 너무 멋져요..!!
진짜재밌습니다!!!! 여러번봐도 예쁜영화!
가슴 수술한티가 200m앞에서도 알겠다
-0-b 최고최고
심리묘사가 중요한데, 이건 그냥 폭력만 나오네요.원작도 아쉬웠지만, 이건 그냥 쓰레기임
감독이 원하는 판타지 일뿐...
브라질판 로드 무비.
좋다 ㅎ 죽는장면이 코믹일 수도 있군
도전하는 그들이 아름답다.
맨발의 꿈 감독 작품이라고는 믿기지 않음. 차라리 애니메이션으로 만들면 좋을 듯.
하정우 팬인데.. 좀 퀄리티있는걸로좀 내줬으면한다..이러면 신뢰도가 똘오지자나..
지금까지 놓친 희망... 그리고 저 멀리 마지막 희망이 보인다...
류승룡 힘 이빠이 들어갔네. 나 악역 연기해요~~`
올??? 찌질한 스커드가 노만 리더스 행님이었다니 !! ㅋㅋ
영화를 보지 말고 책을 보세요
내가 살다살다 이렇게 어설프고 쓰레기같은 영화는 첨 이다. 스토리도없고 주제도없고 내용도없고 나도 돈만 주면 찍겠다.
2번 봤다.
우연히 보고 눈을 뗄수가 없었다. 뛰어난 방은진의 연기....
이영화에 호불호가 이렇게 갈리나..?난 잼있게 봤는데 ㅠㅠ
영화의주제 배우들의연기력 감독의연출력 모든것이 miss
이상하게 편하게 볼수 있는영화
역시 톰 쿠르즈 스케일 크고 CG 정말 대단해요 역시나 입니다
한효주 극혐이다 한효주 동생살인자
어렸을때부터 지금까지 10번이상 본것같은데 최고..
우리가족이 함께본영화 좋았어요
배우부터 바뀐게 잘못됫든.... 그나마 4점도 서지혜씨 덕분에드립니다..그리고 대한민국 No1 코미디라고 함부로 말하지마세요..
꿈이 아직 없는 사람들에게나꿈이 있지만 빛바래가는 사람들에게나공학자로써의 길을 가려는 사람들에게투모로우랜드는 사막 속 오아시스 같은 영화일 것이다.
중구난방,,감독 개새....남주연기랑 여주만 좀 볼만했음
염치없는 클리셰 범벅
잔인하기도 하고 무서웠어요ㅠ탑은 멋있더라구요~~
원작을 망쳐놨군
칙칙해....
화면과 조명은 참 좋다. 시나리오가 좀 문제가 있긴 하지만 영화를 망치는건 배우, 특히 조안. 초등학생 얼굴로 대사를 깊이 없이 처리하는 장면들은 영화의 실낱같은 긴장감을 모조리 없애버린다. 엔딩크레딧의 조잡함은 다시는 경험하고 싶지 않음.
한사람의 죄와 그 죄를 인정하지 않기 때문에 만들어내는 심리적인 변화가 좋은 작품이었다.
몰입도는 좋으나 이야기의 세계관이 예전 mbc베스트셀러극장 수준을 못 벗어난 것이 좀 아쉽네여
백투더 퓨처 시리즈중 개인적으로 제가 가장 좋아하는 편 당시는 미래의 모습을 정말 흥미롭게보았는데 어느새 지금은 2014년 ..후후...ㅠ_ㅠ 세월 빠르다....(응?)
1점도 많다..
엔딩 완전 식상하더군
무엇을 담을려 했는지....? 화면자체/화면구도/화면+스토리가 고어
개망한 영화. 보면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
아프고 슬프고 재미있고 설레던 영화 ...왜 인지는 모른다
수작이다. 훌륭하다.
난 별로던데,, 그닥.별로
생각보다 재미없어요...특히 초반에
완전 비추... 집에 DVD로 있음. 야, 지루해...
일단여배우가놀랍다..죽인다라는표현이가장.싱숭생숭하고 좀그럴때보면 짱일듯...
아담샌들러다. 아담샌들러야.
비디오로 소장했던 영화..90년대 젊은날의 양조위에게 찬사를...
구스반산트는 한번도 내게 실망을 시킨적이없다. 이번에도 역시
이 영화에서 건진 것이 하나 있다면 노래 하나.. 히가시노 게이고 원작이래서 봤더니 감독이 영화를 쓰레기로 만들었네
스릴쩔어요영화시크릿강추합니다
나레이션 촟같네 진짜. 절반쯤 보다가 무음으로 하고 봤음. 영상은 최곤데.
'슈미트에 대하여' 이런것도 원어로 봐야겠냐? 알파벳도 아닌 한글로쓰면서. . . 왠만하면 번역좀 해서 쓰자
잘만든 영화는 아니다. 재미도 없는데 평점만 왜이렇게 높은지 모르겠다 ㅡㅡ.
진짜보지마라 시간낭비다
아주 스릴있게 보았다! 방안에서 숨죽이며 지켜보는 집주인 아주머니처럼...! 강추~!
핵노잼입니다 보지마세요
억지스러운 전개와 억지스러운 신파극 한마디로 졸작 시청한 시간이 아깝다는 생각이 들었습니다
심오한 형제애를다룬 명작영화ㅎㅎ역시 짱구는명불허전이네요.너무재밌어요
내용이 너무 난잡하네요. 그리고 상황설정도 너무 엉터리임
와 이렇게 재밌는영화 오랜만에보네요~ 박정민연기하나부터 강지환 연기 제대로 변신하네 와 캐스팅 진짜잘하고 감독 정말대단하네요~
미친듯이 웃었던 영화
내용도 어거지고 배우들 욕만실컷하다끝나는 쓰레기영화.. 만든사람도 재밌게봤다는사람도 이해가안간다
나에게 6년이라는 시간을 함께한 그녀.. 냉정한 그녀는 아오이와 너무 닮아있다. 난 그녀에게 쥰세이로 남아있을까.. 아니다 난 쥰세이 만큼의 열정이 부족하다..
이렇게 경의로운 애니메이션을 본적은 없는것 같다.근래의 애니메이션 중 가장 재밌게 본것 같다.심지어 경의로운 화면에 눈을 떌수가 없었다.영화를 보기 시작하게 된 계기가 된 작품이다.
나는 별점 전사다
케이블에서 하길래 보는데 60~70년대 영화인줄 알았음. 2013년 개봉작이라길래 소오름
더빙 쓰래기.... 한국전문성우를 쓰자 배우를쓰지말고
군복무 시절 명절 날 봤음 시내까지 먼 길 나가서 dvd 빌려오신 간부님께 죄송하지만 진짜 이렇게 OO같고 OO은 영화는 난생 처음이었음. 밀리터리 영화 만들려면 진짜 제대로 좀 만듭시다. 이런 똥을 싸갈기는 것은 오히려 국군 사기 저하의 결정적 동인
70년대 남산, 청계천 등의 모습을 볼 수 있어서 좋았으나, 영화는 너무 아니더군요...
근래 본 영화중 최고였어요. 연출도 주인공 연기도..작전투입장면은 숨 못쉬고 봄. 다큐 그자체였습니다 영화자체는 미사여구없이 담백하고 생각이 많아지네요.너무나 현실적이라 놀랐고 무튼 대단해요ㅠㅠ
미지의세계를 향해 땅거미가 내리는 지평선을 달려가는 펠레의 모습. 감동적입니다.
태안 앞바다를 오염시키고 태안 주민의 생계와 건강을 짓밟은 삼성을 상대로 싸워줄 사람은 어디 없을까?
락의 본모습.
영화자체=내용연출 전부깔끔한게없다 깔끔한거라곤 신하균칼솜씨;진짜재미없고지저분하다
감동적이고 재미있다. 정말 잘 만들어진 영화
봐도봐도새롭고재밋는이야기 또이런드라마가나왓으면좋겟네요 현빈하지원너무잘어울려요
완전 감동! 친구간의 우정
베베꼬여서는 잘 드는 가위로 한방에 툭.하고 끊어버리는느낌, 와우-
당신은 사랑 받기위해 태어난 사람이란 노래의 가사가 떠오르더군요... 좋은 영화
스타일리쉬한 영상 갉아먹는 어설프고 유치한 설정과 시덥지않은 사건에 빅뱅이론 끼워넣기...
정말 감명깊고 아름다운 추억의 애니메이션입니다.넘재밌어요.
정말 억지스러운 스토리에 백진희의 무게감없는 연기력 ?실망이다
사람따라 취향따라 극과극이 나올듯한 작품,.
사랑해요 Real slow
신선하고 재밌는 영화였어요. 근데 이게 정말 가능??
철학이 없다
♥♥♥시대의 명작♥♥♥
명작중 명작입니다~ 대작영화
꼭 봐라.. 꼭 봐야 한다..
먼 영화가 스토리가 하나도 안맞냐 ㅋㅋ 보는동안에 아주 기가막혀서 ㅜㅜ .
딴채널 돌리다가 보게 되었는데 끝까지 보게 되었네요 .너무 재밌었고 유연석이 손호준이랑 바로 챙기는 모습 보기 좋았어요!다음주도 대박나길!
쓰레기급... 진짜 후회.
제가 이 드라마 처음 봤을때가 08년 딱 고3때였습니다.. 이 때가 전쟁영화에 빠져 있을 때 였죠..이 때 BOB를 보고 군대 전역하고 몇년 뒤 지금 보니까 느낌이 엄청 다르고 전우애 등, 영화 케릭터에 대한 감정들을 잘 이해 하겠더라구요.. 인생작!
성경의 새로운 해석 고통과 구원, 십자가의 우도
어린시절 방영시작 전에 두근두근 가슴 설레게 만든 최고의 애니
원작소설을 따라갈수 없다는 것을 다시 확인시켜준 B급 영화
머야 이런영화 필요 없어
500원도 비쌈.. 시간이 아까움!!
한글 더빙판을 봤다면 아마 1을 줬을것이다..
팬들이 찾아서 봐서 그런지 평점이 말도 안되게 높군요 말도 안되는 스토리
원작이 위대했기에 그나마 이 점수 준다... 뭐하자는거냐 이게?
대단히 잘만들어진 작품 고최신질씨의 연기력이 발군임
20분쯤 보다 말았음....
최고다.시청률이 아쉽지만 정말 좋은드라마이다백년의유산은 내용이 추측한대로 흘러가서 재미가없었는데 이 드라마는 아니다.백년의 유산 보시는분들이 조금만 이드라마를 본다면 푹 빠져서 넘어올것으로 예상한다
하나님은 살아서 역사하고 계신다
최악의 후속편을 꼽으라면 바로 이 영화다
평점 조절...
유쾌하고 깔끔한 영화. 너무 재밌게 보았다
다 이영화 따라서 만든거였네ㅡㅡ암튼 대박임 79년도작품이란말에 놀람
데이빗은 정말 여기서 OOO로 오버한다
파격적인 노출 외엔 아무것도 느낄 수 없었음. 우리 막나가! 하고 민망하게 외치는 꼴
추억의 네티. 참 재미있었는데 다시 또 보고싶다
좀 수다스러운 작품 배우들은 요란하게 나오긴 한데.....
유쾌한 영화 인 줄 알았지만 잔잔한 감동과 반전이 있는 영화!!
차라리 집에서 빈둥거리는게 더 유익할 영화
다시 영화 만들지마.예수 능욕 그만하고
빨간머리앤 성격이 넘 부럽네요..꾸밈없는 맑은솔직한성격덕에 그린 게이블로집에 머물수있게된거 같아요.여자라곤 어린애들조차 두려워하는 매튜아저씨까지 다른사람으로 바꾸네요..넘 사랑스러운 소녀에요..
잔잔한 감동이있는, 따스한 입양 & 치유의 영화
영화 설계 다시 해야 하겠습니다.
이건 진짜 무조건 봐야하는 영화임...다스베이더 의 시작
뭐야.. 잔뜩 기대했는데.. ㅋ
아~많은 생각을 하게 만든는 영화.
보기도 힘든 영화지만...
눈큰애는 개그말고 연기해라 그럼 잘하겠다. 빡빡이는 발음과 틱장애 고쳐라
이런 꿀잼영화는 더 많은 사람들이 봐야한다
소장하고 두고 두고 보는 작품
아! 차라리 인강들을껄!
최고지~
이게 재밋다는놈들 정신과 검사받게해야한다
"무슨 평이 이렇게높아. 영상미만 봤나? 뭐든 정도껏 해야지 이건 아니잖아? 좋은영화 망칠려고 작정했구만. 눈감고 귀막고 소름끼칠듯한 조용함에 숨이 막히다못해 구역질나는 느낌. 감독이 ""이래도 안잘거냐?"" 라고 말하는듯. 졸린눈으로 인내심으로 봤다"
내가 이걸 극장에서 봤다니
드라마가 끝난게 너무 아쉬워요. 김상경님 넘 멋졌어요
반담을 강제로 타임슬립 하게 할수는 없을까?ㅋㅋ
에로물로 볼꺼면 절루 꺼져라
따뜻하고 행복한 여운이 오래오래...
개인적으로 동물을 사랑하는터이라.. 보지 않았지만 뭔가 느껴지네요.
SM이 망해봐야 정신차릴거 같다
아이들이 다 너무 이쁨ㅠㅠ
별 재미가 없구나...
개인적으로 이시영씨가 별로 여서 안봤던 영화였는데 우연한 기회에 케이블에서 보게 되었는데 그냥 스트레이트로 자막올라가는 것까지 봤네요 ㅋ 오랜만에 웃으면서 영화를 봤네요 잼있네요 ㅋ
비주얼 별로고 노래 잘하는 밤무대가수들은 천지에 널렸음~~
좋습니다. 반전이 상당히 놀라웠지만 두 배우의 연기와 영화의 영문명에 걸맞는 배경묘사도 일품입니다.다음에 다시 보면 또 느낌이 다를거라 생각합니다.
여운이 많이남는 ... 몰입하게되는 영화
주윤발 주연 국내개봉작중에 초대박을 친 영화... 이영화때문에..롯데의 광고 모델로 발탁되어서 당시 한국돈으로 엄청난 거금을 받고 밀키스 광고도 찍었지.. 그리고 방송국 코미디프로와 각종 오락프로에 첩혈쌍웅이 유행하기도..액션하난 끝내줌.
재미 있을 겉아서 봤는데 나름 재미 있었다. ㅎ
갓뎀 홀리쉣 왓더뻑 영화평은이걸로일축한다
마케팅은 이렇게 해야하는구나를 보여준 영화.
이딴걸 영화라고 만들었냐?
겨울에 보기에 딱조은 영화~
가장 슈퍼맨다운 슈퍼맨 스러운 영화
그냥최고꼭 보시길..
별로.... 노잼... 잠이 오더라구욤... 조카랑 봤는데 지겨운지 몸을 비틀고... 지루했음...
최고다!!!
이것도 영화냐?
우리나라에 왜 개봉안하나 했다 ㅋㅋㅋ;; 정말.. 최악이다..
영화도 재미있고 OST도 좋고. 오빠 아직도 이렇게 기억해주는 팬이 있다구요!ㅎㅎ
소라아오이 존나 못생겼네
9천원투자, 관객수 +1 명 추가요 ~~ 전재홍 멋쟁이..
감독ㅡㅡ 길에서 내하고 만나지마라
도전 정신때문에 4점.. 담에는 더 완성도 있는 영화 만드시길 서극 감독님..
명탐정코난 극장판중에 가장 졸작
All kill 다 죽네. 주,조연,엑스트라까지 싹. 내용이 뭐지?
짐캐리가 아니면 99%모자르는영화
엿먹을 영화 히히히히히히히히히히히히히히히
리메이크배트맨시리즈(다크나이트류)와 더불어 좋지않은 작품도 많은 인원에게 좋은 평점을 받기도 한다는 걸 보여준다. 배우 누구의 펜이고를 떠나 이 작품의 작품성이 정말 9점을 넘었는가.
이거슨 연애물 ㅡㅡ;;
상처받고 또 상처받아도 사랑한다면... 어찌막으랴.
주연은 판빙빙인데 키 작은 한국넘이 웃기는 광대일뿐!
별다섯개준분들,,웃길려고 그런거죠?이 영화이후로 시네큐브안갔습니다.
와 진심 노잼 고백받고 다시 고백하는게 끝임 작화나 연출에만 신경쓰고 스토리 신경 안쓴듯
옛날에봤던건데...소름돋는다ㅡㅡ
REC4 는 지금까지 REC 의 마무리를 짓는 깔끔한 작품!! 원숭이 몸안에 숙주 들어가 있는 장면이 최고!
전쟁액션이란 외피를 입은 애잔한 사랑이야기.
재미만으로 본다면 최고!
지금에야 와서 올리지만 진짜 더럽게 재미없고 지루해
이게 최악의 막장드라마인줄 알았는데, 오로라공주가 한술더뜨는듯
오랫만에 보는 유쾌하게 흥미 진진한 영화!!
"tv에서 하는걸 봤는데 하필이면 더빙판...국어책 읽습니까? 그리고 내용? 옆에서 보던 언니가 제목 바꾸잡니다. ""씌.박 메리다"""
영화는 진짜 별론데, 앤 헤서웨이 황토색 태닝때문에 빵터져서 뭔가 재밌는 영화로 기억된다ㅋㅋㅋㅋ
인생영화 마지막 자막도 거꾸로올라가는..봐도 또 봐도 새로움을 배우게되는
야심찬 기획이였지만 어색하고 민망하다.
펠리니 성지순례
진짜비추해요
액션 영화 중 최고로 꼽는 영화
3명이서 갔는데 총관객 4명 내생애 최고의 영화
이승기는 괞찬은데 수지는 연기가...발성이 별루다
점점막장이네....이드라마는도대체 사람인기척을못느끼나?ㅋㅋㅋ아놔ㅡㅡ
0점 없음?
절대 속지마셈, 개재미없음~
재미있다라는 사람 나와!!! 나는 재미가 없는데
cg인건가 ??? 사용한 영상 기법이 뭔진 모르겠는데시져 표정이 일품이다....어떤 배우를 가져다 놔도 저런 연기를 못할것 같다....감정 심리묘사가 너무 뛰어나서 놀랐음
왜 리들리스콧이 프로메테우스로 별개의 노선으로 갔는지 이해됨.. 에이리언 씨리즈를 완전 망쳐놓은 쓰레기후속작..
생각없이 보면됨^^
OO...이것도 영화냐?
다소 억지스런 캐릭터와 별로 안 웃긴 스토커질
잘시간줄여서 받아본게 아깝다겉으로 평화가 어쨌네 저쨌네하면서울나라하고 중국이 지네 위협될성싶으니 한나라로묶어서 그려놨네열도 털린것도 힘이 없어 털린거고주인공은는 도저히 통일교 문선명할배말고는 생각안됨시간아깝다
원작에 미원을 치다.
생활연기 달인 박희본느굿굿~~ 너무 잼나고 좋았네요짧막하게 구성되어 있고 부담없이 보기 좋음요
하필이면 한국배우를 캐스팅해가지고 ㅉㅉㅉ
의도에 비해 와닿지 않다.
미국에 대한 사실적인 비판 역시 스파이스리 이름이 아깝지 않은
폴아웃같은 느낌 포근하고 익숙
이런답변을 기다린 분들에게 말합니다 비디오로 빌려보지마셈
이 영화 멉니까 이영화 나빠요~
댓글에 낚이지 않는 현명한 사람이 되기를 바랍니다.. 여러분 보는 순간 인생에서 금이라고 하는 시간을 잃습니다
조선놈이 일본놈이 되고 싶다라고 지껄이는 친일파스러운 말만 기억난다.
정말.. 어떻게 하나님이 있다면 전두환 그렇고 조용기도 그렇고.. 어떻게 아무런 벌 없이 누구보다도 떳떳히 잘 사는거걸까요. 물론.. 죽어서 지옥간다고.. 믿는 사람들이야 위안 될지 모르겠지만.. 진짜 저도 한번 믿고 싶네요 죽어서 그 벌 다 고대로
별로 재미도없고 감동도없고... 닉쿤한테 왜내가 미안한지 닉쿤왜 넣었대 ㅋ
부라이언 싱어 호모섹끼
핀처형님은 연출을 기막히게 한다. 고양이가 연기를 참 잘한다.
별점테러닷! 야아압! 크크크
예술성도 없고 대학 졸업작품도 이 정도는 아닐듯.....걍 쓰레기다
이거 컬트 영화입니다. 보기전 참고하세요.
다른 영화는 모르겠고 영시는 참 좋다. 간질간질한 연애라고 할까.
갑자기 발광해서 땅바닥에 수식 써갈기는건 병맛인데 딴건 다 재밌음
애들끼리 키스신도 나오고 아주 .ㅋㅋ재밌는영화네요
예고편보고 별 기대안하고 봤는데 정말 잘만들었네요.기술력도 빛나고 개그코드도 좋고 무엇보다 관객에게 주는 메세지가 환상적인 영화입니다. 아더 크리스마스 ,정말 잘만든 크리스마스 영화입니다. 영원히 기억될 영화네요. 모두에게 추천합니다.21C 산타!
고아라~ 원톱~!
배우의 연기는 엄청나지만, 스토리는 내내 답답하고 결국 새로울 것도 없다. 한국식 막장드라마 같은 답답함을 못 견디는 분들은 절대 보지 말길. 영화 끝나고 감독한테 욕해보긴 또 처음...
말이 필요한가?봐도봐도 질리지않아
캐스팅 좋고~ 아주 재미있습니다!! 내심 다 살길 바랬는데 ㅠㅠ
이런 거 있는 줄 알았다면 진작... 처음 써보지만 안타까워서 어쩔 수 없이 써요. 넘 재밌는 드라마, 내용의 깊이, 세련된 연출, 배우들의 세심한 연기, 어쩜 한회 범죄자로 나온 분들까지 넘 좋아. 끝까지 힘내시고 연장 소취~~
철없는 아이들의 금지된 장난 아쉽고도 슬픈 이별.
프랑스느낌좋고,연기잘하고,
즐딸.어이없다
지금까지본영화중 탐크루즈가 젤멋있게나온건 이 레인맨에서군 더스틴호프만은 정말천재연기자다
저예산으로도 알바를 쓰는구나. 중구난방 고어.
아주 간단한 내용을 아주 복잡하게 이끌려하는데 보는 내내 지루함.중요한것은 공포감이 하나도 없는 공포영화
샘레이미 스파이더맨1,2,3이 훨 나음. ㅇㅇ
으악 뭐야이거 !!! 깜짝이야 포스터 뭐나 저거 그냥 붙여넣기야
별로 잼없네 ..
종교라는 무거운 색채가 아닌 일반인도 싱겁게 볼수있는영화
드뎌 개봉? 초딩부터 어른들까지 다 볼수 있음..!
도저히 이해도 안가고 하고싶지도 않다
저 원래 장근석 느끼하고 능글맞아서 싫어했었고 아이유는 좋아하는데 가수가 연기하는거 별루 안좋아했어요근데 역시 배우는 연기할때 제일 멋있다 생각이 들더라구여 아이유 여덕되고.. 정말 재밌었습니다!!!:)
나름 현실감은 있었으나.... 너무 지루했음.. 전개도 느리고 중간에 졸려서 잤습니다. 왜 8점인지 이해가 안감
""" 정말 멋진 시에요. 고마워요. """
그냥 우세요 흙흙
음악이 좋은 음악영화는 많이 봤지만 깨달음과 교훈, 감동을 준 음악영화는 처음인 것 같다. 영화를 보는 내내 숨소리도 내지않고 보다가 엔딩크레딧나올때 눈물이 한번에 터져버렸다. 내 인생 최고의 음악영화.
이렇게 재밌'으리'라곤 생각 못했네요.
신세경때문에 10점줌ㅋ
난잡
너무 비현실적인 영화아무리 영화래도 약간의 현실이 가미 돼야감동도 있고 재밌는법한국영화 90%는 대부분 이 영화랑 비슷한 수준별이 마이너스가 없다는게 한스럽다
차라리 할로윈1 할로윈2로 끝내지 처음에 H20래서 할로윈 20편인줄알았다...
킬링타임! ?
별론데 ;;
솔직히 초반엔 원작이랑 너무 비슷해서 별로였는데 중반부에 서지훈 나오고 후반부에 가족들 중심으로 전개되면서 확 재밌어졌음. 마지막회 폭풍눈물 ㅠㅠ
이게 왜 평점이 이따군지 모르겠내. 하등한 한국놈들.
나이거 90초반년대작품인줄알았는데 2001년인거 보고 놀랐네/
나는야.. 멕 라이언 누나 광팬... 허나.. 이젠 주름살이 너무 보인다...ㅠㅜ
정신줄만 놓으면 그래픽바퀴벌레 등장한다 ㅋㅋ
이 영화에서 아무런 감동도, 의미도 찾을 수 없었다..
드라마도.봐도봐도 재미나고..배우,연기,구성,패션,어느것하나 빠짐이없는 영화
배우들의 조합이 잘 안맞는것 같고, 배역도 어색한 것 같아요.
....쓰레기..진심 왜 만든건지 이해가 안감
CG는 볼만합니다. 그 뿐...
법이 있다해도 본인이 직접해결하니 시원하군요.
가족은 우리의 파랑새이고 파랑새는 희망을 뜻 하고 프롯은 그 희망을 정신병동에서 정신 병자에게 보여준다. 관계의 중요성과 희망을 잃지말라는 교훈을 감독은 우리에게 영화를 통해 보여준다. 프롯은 가족과 희망이 없다면 케이 팩스로 데리고 간다.
이걸 영화라고 밥쳐먹고 만들었냐 진짜 욕나오네
촌스 럽고 진부 하다고 무작정 까대지 마라. 처음 나왔을땐 오우삼 감독, 음악에 한스짐머 그 당시 최고 주가였던 림프비즈킷 까지 나름 최고의 영화였다.유행에 집착하는 몇몇의 생각없는 의견에 휘둘리지 마라 .
아카데미 후보작에다 로튼토마토 97%작품인데, 네이버에선 흔한 감성팔이 영화보다 못한점수 ㅋㅋㅋ
짱짱짱 이에요2am짱 ㅎㅎ
요즘 재미난 영화도 많은데 이거 솔직히 좀 별로였음
여주의 발연기....어설픈 전개 1점도 아깝다. 숀 패리스가 이럴 줄은...
유명배우 모아놓고 유치함의 극치를 보여주는구나..
친일 영화라서 이유도 없음 그냥 1점임
이게 왜 평점이 6점이지? 최소 9점이다.
뻔한 스토리 식상하다
마음을 울리는 진정한 영화!
그지같애 이거 공감하는 애들은 도대체 걸래같은 인생을 사는 그런부류?
1점도 아까울정도의 영화네요.내용면으로는 오스만의 대한 미화와 비잔틴의 대한 어리석음을 부각시키는 선전물과 같은 영화였다는게 제평입니다.물론 영화의 기술적이나 전투씬도 엉성하네요.
최고배우심은하
내 인생 두번째 최악의 영화
ㅋㅋㅋ 굿이고 굿이고 굿인듯
투쟁도 즐겁게^^우리의 삶은 다채롭다
존나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찌질함을 벗어나려 발버둥 치지만 벗어 나려는 영화 마지막까지 찌질함. 결국 마지막 종교까지 속임수를 쓰고마는 진실함이 없는 불쌍한 영화.
정말 내 인생 최고의 영화다. 초등학교 때 처음 극장에서 본 뒤로 집에서 수십번도 넘게 봤지만 지금도 계속 보게 되는 영화. 그리고 볼 때마다 느낌도 감동도 새로운 영화. 매번 볼 때마다 설레며 보는 느낌이 좋다.
사형제도 반대자의 영화네 대가를 치러야지 안타깝지만
괜찮았음 2도 빨리보자
글쎄 평점이 좀 의외네... 어린이들 보면 좋을라나? 연옥도 좀 이상하고..
흑인 개척자들이 울고갈 작품
귀엽고, 생각도 하게 만드는 영화.
1점... 이것도 아까운 유치하고 오그라들고 연기가 참... 연출 말할것도 없고 뻔하고 더이상 쓸필요도 없을듯
이것도 영화라고... 여기 알바들 너무 많은듯
내인생 최고의 영화...
터틀타웁의 정말 좋은 영화..
건포드도 마이크로 미사일도 '이타노 서커스'기법 전투신도 없는 OO 발키리의 쌈마이 액션.초시공요새 마크로스 사랑 기억하시나요가 이거보다 먼저 나왔다 미친
그냥 쓰레기판타지영화
최근본 로맨틱코미디중 젤 지루했다..언제쯤 재밌을까 기다리다가 끝나는 영화
이건 진짜 재미있다~! 안본사람은 후회 하실걸요? 티비로 다시보기 하세요!
잘 정돈되어있는 코미디라는 생각이드네요^^ 지루할 틈없이 웃음포인트들이 있고, 4년전 영화지만 지금봐도 재미있네요
미국은 선진국이 아닙니다.단지 군사력이 강한 국가일뿐
왜 점수가 낮은거지?전 완전 잼나게 봤네요.루즈함도 없고 시간 후딱가네.연출도 중간중간 깨알재미도 ㅎㅎ저도 아랫분처럼 점수평준화위해 10점투척.갠적으로는 8.7점?
제목이 대체 어쩌다가 에이리언2020이 됐을까?
처음엔재미없는줄알았는데엄청제미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 역대급임 이런 영화가 한국에서도 나올 줄 이야 ㄷㄷㄷ 특히 연기력들이 아주 ㅎㄷㄷㄷ 시나리오 좋고 연기 좋고 모든 것이 완벽함 진짜 제대로 된 스릴러임 안 본 사람들은 꼭 보삼 근데 취향이 안맞으면 어쩔수는 없지만ㅎ
감독은 후반부로 갈수록 더욱 더 정신줄을 놓고 마는데..
더럽게 재미없어 쓰레기 드라마
영화 논리대로 이상적인 유토피아를 예상하면 지꼴리는대로 하는 그냥 1차원적인 힘이 강한 놈이 약한놈들 군림하는 사회를 말한다. 학교 일진/빵셔틀 생각하면 되겠네. 나도 가진놈들 더러운면을 좋아하지 않는 사람이지만 이건 정말 개똥철학이다.
5나 6이나 시청률바닥인거보면 동급 곽씨는 노래를 진짜 못하는데 왜 결승전???
배틀필드를 능가했다.
꼭 보시길 바라요~~~!!!
다 10점 주네? 나도 10점
전쟁예견 영화인가? ㅋㅋ
차라리 단편영화로 만들것이지
솔직히 6점때가 뭐냐 약간 더러운 장면만빼면 7.5정도다
어깨가 들썩이는 즐거움을 함께느껴보세요.다큐형식의 영화가 이렇게 끌릴수있나요 ~~~:)
좀 심한듯.. 배우들이 불쌍해..ㅜㅜ
잘 봤습니다. 감사합니다.
할아버지좀비떼...-_-;
공포,고어물이 평점이원래낮아서..근데 이영화는 진짜 머하나볼께없다.지루함.
기대보다 너무나 못했던 실망적인 작품. 심심한 각본과 짜증나는 전개
영원히 남을 영화가 되길 미처 인식치 못했던 곳에까지 생각을 하게 해주네요
이건뭐....말이필요없지
사랑과 전쟁의 완전 극장판!!!등장인물의 단순한 관계도 완전 저예산 영화 ~ 여자주인공 남편의 친누나와 여자주인공 옛애인이 연인사이 그리고 남편의 애로영화급 불륜 결론은 불륜을 정당화 시킬 수 있는 모든 요소는 다 갖춘 연화 ~~
남자를 멋잇게만들어준영화
돈을갖고튀어라 주유소습격사건은 배우빨이였나요 감독님? 이번작품은 너무 아쉽네요.
호노카아보이로 작년에 다운받아서 본 영화인데.. 개인적으로 몇번 돌려봤던 영화입니다. 마음이 따듯해지고 정말 이쁜 영화예요
나에게 영화관이란...몇안되는 현실 도피처..
개막장
개인적인 생각이지만 요즘의 몇몇 자극적이고 공상적인 한국영화보다 이 영화와 같이 서정적이고 현실적인 내용을 따뜻하게 담은 영화가 정말 좋다. 영화 마지막 장면에서 무언가 재미있는 이야기가 이어지려나 싶었는데 영화가 끝나는 것이 조금 아쉬웠을 뿐.
스토리가 지루하지 않아서 좋았다... 오인혜씨 연기가 뭔가 말이 없으면서 신비로운 느낌때문에 계속 본거 같다... 남자 배우 부럽
레알 OOO기
현장소리가 없는 붕뜬 목소리들. 판타지로도 모자라고 순정물로도 모자란 어정쩡한 포지션.
이동욱. 완전 기대이상임. ㅋㅋ
진부하고 따분하다 새로울 것이 없다
로빈 윌리엄스가 영화 선택은 진짜 잘 하는듯...
최고. 재미있지만 가볍지 않다. 병맛인데 따뜻하다.
제일 좋은 섹션을 팔지않네
OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 언제 끝나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
용인살인자때문에시간만낭비했다,
그나마 재미있게본영화
아직도 이런 쓰레기 영화가 개봉관에 올려지다니 한심하다.
내생에 최고의 미국시트콤! 미드 정말 많이봐왔지만 정말 최고다. 계속보다보면 배우들이 진짜 내친구들이 된 느낌 ㅋㅋ 독특한 캐릭터도 너무좋고 그냥짱!!
눈물 흘릴 정도로 감동적이긴 했지만, 곱씹어보면 반포식은 사실 규모가 좀 초라했다.
쓰레기 of the 쓰레기
중요한건 이야기의 구조가 아니라 이야기의 흥미다.
또봐도 재밌네요 정준호 정웅인 참 젋군요ㅋㄷ
블랙코미디와 호러의 군더더기없는 결합.
내가 영화 만들어도 이거 보단 잘 만들 자신있다!!!
박진영을 캐스팅한 감독님의 용감한 결정에 그래도 1점을 드립니다. 내용이나 연출 연기는 빵점이구요
클레맨타인은 그렇다 쳐도 이거는 진짜 용서못하겠다. 어떻게 초등학생들이 찍은 단편영화보다 훨~~~~씬 못할수가 있냐
디즈니의 르네상스를 연 작품!!! 아리엘의 부드럽게 넘실거리는 빨간머리는 결코 못잊어...
이 영화 평점이 왜낮냐.. 10점도더줘야하는데
요기요 오늘 이 드라마 보기 시작했는데 먹방 드라마인가요
내가 이걸 봤을때 9살이였는데 이해가 안가 감독이 출현..
아... 정말 거지같았다...
금융쪽 세계가 이랬군요.......... 재밌게잘봤습니다
이나영은 이쁘다....진짜이쁘다
정말 재개봉 한다면 무조건 가서 봅니다. 3D도 정말 보고 싶고, 이 아름다움과 스릴을 영화관에서 즐기지 못한 게 가장 아쉬워요ㅠㅠ♥ 정말 감사하고 앞으로도 좋은 영화 기대해봅니다.☆
박보영이 아까운영화..
봐도 봐도 새로워 10점!
액션에만 3점.. 나머진 아오..진짜...
한효주 ....-_-
난 재미있었는데 스크롤 올라갈때 음악이 넘 좋아요
솔직히 돈이 좀 아깝다...결론이 어이없다. 이것도 반전이라면 반전인가...
시나리오? 그냥그래ㅋ 투자된게 신기한 정도?ㅋ 근데 연출력ㅋ 와...연출ㅋㅋ 안그래도 그냥그런 시나리오를 아주그냥 갯수뤠기로 만들어버리네감독 ㅋㅋ 무슨 80년대 영화 보는줄ㅋㅋ
"장르가 ""공포, 스릴러, 드라마""로 되어 있는데 ""코미디, 드라마""가 맞습니다."
나이트 샤말란이 이걸로 완전히 말아먹고 6년이 지난 지금까지 메이저로 못올라온다는
전쟁을 보는 다양한시선 독일의젊은이들의 눈으로 본 2차대전 매우 잘만든명작
다시 봐도 별 10개록키다 무슨 말이필요한가
쉘위키스보다는 그래도 나은수준...
다른나라사람들이 이영화보면 머라말할까? 역지사지인듯
졸기대했었는데개실망 에이리언 잘보이지도않고ㅡㅡ
정신없는전개가 딱 일본 야오이순정만화 수준.흐름이끈겨몰입도안된다.
이거보고 렙틸리언 어쩌구 하는것들 한대씩만 맞자
사투리가얼마나어색한지. 다들 차라리 표준말로하세요.
개봉한지 7년이 지나서야 보게된 영화 ...너무좋다..
마지막때문에 이러는건가 엄청재밌었음
약간 아쉬운면도없지 않았지만 제 기대이상이었습니다 배우들의 연기가 너무 좋아서 특히 마이한테 감정이입이 저절로 되드라구요 잘봤습니다!
귀엽고 예쁘다 당연히 원작은 원작이니까 만화에 비해 실망할 순 있는데 영화도 나름의 매력이 있는거같다 다 보고나면 훈훈한 영화
수면제가 필요없다. 알람기능하는 전화벨소리까지...
소지섭 본인도 요즘 이 영화를 생각하면 쪽팔리겠지?
솔직히 성룡 영화중 굉장히 지루한 영화....
내 생애 최악의 영화네요ㅋ처음부터 끝까지 '어색' 그자체네요;;
이제 본게 후회되는 최고의 영화입니다.
-_-^
아닌데 재미있는데 내일 보러갈거임
색감, 구도, 회화적 표현은 진짜 예쁜데 졸라 잠옴
이거보고김보라여덕됨..진짜이건다운받아서라도무조건봐야댐박지빈짱..
그렇지 이것이야말로 퍼니게임이지..최고의 살인마들.. 나도 끼워줘!!
큭 난 극장에서 봤었는데,, 으휴..
국내에서는 잘된거 같은데 정작 일본에서는 역대 시리즈 최하점을 받으면서 팬들에게 까였고내가봐도 스토리가 심하게 별로다
테이큰은 딸바보, 스니치는 아들바보. 모두 부성애의 끝판왕들. 아버지는 위대하다!
이렇게 성의 없게 편집만 해놓고 마지막 몇분으로 때울라고 하다니
핡
보다가 두번 울었다.... 이런영화에서 감동을 받다니;; 의외의 수확
어제 개봉?ㅋㅋㅋ
내 생애 최고의 쓰레기 영화 .. 아무리 저 예산 독립영화 라도 그렇치 ..무슨 영화를 이따구로 찍냐..? 마지막 빡빡이 건달 죽을때 압권이다 못에 찔러 죽는거..ㅋ 누구 머리에서 나왔냐..? 시간, 돈 너무 아까운영화
상우야 그만좀 질질짜라 맨날 질질짜는 드라마에만 나와
자기를 창X로 만든 남자와 사랑에 빠지는게 가능한거냐??ㅋㅋㅋ 베댓들 참 웃기네ㅋㅋ사랑이라는 단어를 갖다 대는 거 자체가 혐오다...미친 결말만 아니면 아 그래 영화니까...이해할수 있다..근데 결말뭔데?ㅋㅋ뭘말하는건데..진짜 개혐오영화다
앱등이들 눈물흘리면서 보겠군... ㅋㅋㅋ
멋진 영화!
조센징이 위대해져가는 모습을 보여준 수작!!!!!!!!!!
원작만화는 재밌었는데...
우연이 만드는 운명이란...올챙이가 병아리가 되는그런것일까?
완벽한 일본식 구성과 일본식 정서... So what???
여자는 뭐 말할 것도 없겠지만 남자인 내가 봐도 전혀 거부감 없었고 옷 입은것 보다 훨씬 더 건전한것 같음 재미 감동 모두 굿굿 근데 다들 몸이 너무 좋은게 좀 부러웠음
개노잼..진심노잼 씹노잼..
개연성이 부족하네여,, 결말이 좀 말이 안되는듯.. 아직까지 그곳에 친아버지가 살고있다니..
10점
3빠다 10점 드림^^
처음부터 끝까지 징징대기만 하는 여주인공 때문에 짜증났다
브레드 렌프로 진심으로 추모합니다 영화 잘봤어요.
죽음이 두렵지 않은 용자이신듯.. 전 이해가안되네요..사람들이 왜이런 위험한 도전을 하는지....
괜찮긴했는데 편집을 심하게 했어 처음보는 사람은 스토리 이해 가지않을거다
색다르다. 인형과 다름없는 그들의 건조한 표정.
이게 10점에 가깝네 ㅎ
흔해 빠진 소재를 대충 찍어 놓고 독립 영화니까 감안 하고 보라는 듯. 영화라고 하는데 gif 애니메이션 보다 스토리가 더 없음. 독립 영화에서 기대하는 참신함 따위는 개나 줘버린 영화.
마린보이라는 제목을 보고 주인공의 수중액션을 기대해서는 안된다. 제작여건의 한계가 엿보이는 영화
아름다운 영화 남녀주인공이 훈남훈녀이네요
해외 로케까지 한 영화가 내용은 엉망이군요. 그나마 이탈리아 관광지 풍경을 볼수있어 다행.
정말좋아하는영화
청담동 앨리스 재밌다ㅠㅠ
하....좋다 좋아....
욕이 너무웃김 십오작 새끼들 ㅋㅋㅋ잼있음
왜 재미없다고하지? 몰입감도좋고 수작인데
창작자가 되기를 원하는 사람으로서 가장 도착하길 바라는 작가주의 그 자체
개연성이라는걸 어디다 팔아먹었거나 피파가 정말 쉬운 여자거나
이쁘지도않은 여주인공이 러시아에 오는순간 영화는 똥망으로 치닫는다 시간이 아까운 영화
좆노잼 진짜 극혐임 시간낭비
서동요!!나랑 놀자!!
수백번 본듯한 스토리를 수백번 본듯한 장면으로 찍어낸다
오랜만에 다시 봤는데 정말 다시 봐도 노답노잼이였다
관객에게 승리하다. 큰일했다.
전쟁영화중에 최고..
이 평론가는 우주복이나 망토두르면 무조건 6점이상인듯 대구빡이라서 그런가?
니미.. 포스터 OO이 만들어놨네. 포스터와는 달리 킬링타임으로는 A급 영화니 안심하길 보길. 빠즈 베가를 워낙 좋아해서 봤는데 빠즈 베가보다 자넷 맥티어의 연기에 빠졌다. 추천추천
적당히..
아윌비백
이영화 본후 인터스텔라가 얼마나 조잡한지 깨달았다
"이건 최악의 영화에도 포함 못 시키겠다 이게 영화냐""? 영화를 찍겠다고 모여서 이런걸 만들어 내다니 중학생 동아리에서 만들어도 이것보다는 더 잘 만들겠다 어디하나 제대로 된게 없다 이걸 편집했다는 것 자체는 대단한 것 같다 이걸 1번 이상 보다니"
다음편이 기대됩니다.
줄거리와메카닉 다자인은독창적?포스터의 자세마저도,표절.목불인견.
아무리 정서차가 있더라도...-_-; 쓰~읍
얘들은 코미디영화 하나를 만들어도 이렇게 훈훈하게 만든다. 인생이 묻어있다 ㅠ
연기가 너무 어색해서 진지한 장면도 웃기기만 하다. 개콘어색극단만도 못한 발연기
현실이 너무 슬펐지만 감동이었던 영화!
타카가키 아야히~~~~
웃기면서 따뜻한 영화!
머리속에서 그냥 지웠다..
내가 가장 사랑하는 미드! 난 된장녀와는 거리가 멀지만- 어느정도 인생의 경험이 있는 여성이라면 많은 부분에서 공감되고 재밌을듯 하다.
슬프고도감동적인영화.
이연걸만은 최고! 영화는 꽝! 뼈부러뜨리는 장면은 젤 낫다
감독 쓰레기다; 지금이라도 사과해라
와.. 초딩때는 아무 생각이 없었는데 지금 21살 돼서 보니까 진한 여운이 ㅠㅠㅠ 와 진짜 짱
너무나 안타깝고 가슴아픈 이야기였다. 실제로 이렇게 부모마음은 아프게하고 남의 소중한 자식을 죽이고 돈을 요구하는 그런 쓰레기같은놈들...어째 너네인생을 그렇게만 사냐 돈이필요하면 노력이라도 해보지 왜남에 보석같은 자식을...
파시즘에 물든 미국인들의 설득력 없는 도둑질 힘자랑 학살, 아무도 우릴 막진못해!
액션씬 컷의 시작과 끝맺음 이야기 전달력 스릴감 감동등 연출을 너무 잘했다
도라에몽 짱
정말 괜찮았던 브라이언 이노의 잔잔한 엔딩...
재밌네~ㅋ
지잘난 맛에 심취한 감독 짱난다..
노르웨이의 이상한 영화...
소장용~
부족한 연출력이 속편의 활력과 세부분장효과를 반감시킴.
쓰레기도 칭찬이다.이런건 똥이야,똥...뇌를 똥물에 튀긴놈이나 좋아할만한 대변괴작
이 영화를 아는사람 한명 추가
제대로된 로맨틱 코메디물이네. 대박
아;; 돈날렸다 -- 이런 OOO기 작은 보라고해도 안본다 씹;;
필름이 아깝다.....
발연기에 무슨 평점이 필요한가
1점 처음 줘본다..최하가 1점이라 어쩔수 없이..진짜 재미없네..미친듯이 잼없어
태조 이성계역을 맡아던 김무생의 압도적인 카리스마가 돋보였던 대하드라마, 당시 이방원역을 맡았던 유동근이 15년이 지나 이성계역을 한다는데 기대되긴한다.
아니왜썸띵만미워하냐고요ㅠㅠㅠ동영상보니깐김아현눈밑에다크써클내려와잇고피곤한표정딱보이드만얼마나열심히햇겟냐고여그리고썸띵노래조은데왜그래요가사가뻔하다고요?요즘히트치는가요가사중에제대로된가사가몇이나잇다고요!!솔직히요즘가요들가사보다썸띵가사가훨씬좋아요제발심사제대로하세요
카메라촬영기법,좋은필름쓴것같은데,스토리짜임새,완성도가 아쉽움 또한 긴장감,몰입도가 다소부족.
아직안봄 어떰?
가면은 갈수록 쓰레기 드라마네 오늘로서 볼필요가 없다는걸 확실히 느껴음
비됴방에서 보고 최근에 또봤는데 음..그땐 꽤충격적이고 볼만했는데 ..안내상,지오디 박준형까지는 봤는데 송강호도 나왔다고 함무삭제버젼 보고 싶네..중간에 가슴 죽이는애 지금봐도 죽이네
대본티난다고ㅋㅋㅋ폐지해
난세의 영웅들....
이건 불후에 영화이다 내가 본 코미디 영화중 최고였다
정말 즐겁게 봤습니다
잭 스패로우 이름 부터 잘지은거 같다
왠지 큐베가 나타나서 망쳐놓을것 같음..
어설픈 연출.. 억지 웃음.. 앞뒤 안맞는 편집.. 소재는 좋았다만 모두 언벨런스다
사랑스러운 아이들♥♥
서극은 아직도 천녀유혼 때 쓰던 특수효과 장비를 사용하고 있는 듯
전형적
개인적으로는 조금 아쉬운면이 있지만 잘만든 영화라고 생각하고 OST 또한 훌룡합니다
난 좋았음. 다른사람이 뭐라하든
이 영화가 왜 고평가를 받는지 이해안간다. 마지막 장면은 더욱 이해안간다. 여자주인공대사는 그리 와닿지 않는다.
개z급쓰레기 영화 폐가의 이철하라는 무명인의 영화. 연출력이 아주 형편없다.
미친듯한 이서진의 연기력
그 흔한 키스씬 하나 없어, 좋았다. 그 느림.
마지막 음악이 좋아서 9점
진짜 짱이다~~~~~~~~~~~~~~~~~
노을이 지는 엔딩처럼, 먹먹해지는 영화,
관람후평점 10점을 떨겨야겠다.
베니그노가 주었던것이 사랑이냐 아니냐에 관한 해답은 그것을 받았던 알리샤만이 갖고있다. 판단은 당사자들만의 몫이다. 감독도 관객도 그저 마르코처럼 바라보기만 할뿐이다.
스텝업 하고 페임 보고선 스토리라인 쓰레기라고 말했었는데 이거에 비하면 스텝업,페임은 댄스장르 최고의 명작들이었다
전혀 기대안했는데...짱이에요...
일단 첫째로 캐스팅이 졸라 별로임둘째는 내용이 하나도 없음셋째는 제작진이 쪽팔리지도 않은지 평점댓글에 좋다고 댓글담
감히 제목을 이따위로달아?
존나져앟!!!졓다고졓앚2ㅕㅎㅇ
접속이 끊어지는 감각.
군대에 틀어주면 환장하고 볼 영화..............-,-;;;
친일파 자식 좀 방송에 내보내지 마라;
오늘도 봤지만 볼때마다 눈물이 나면서 기분이 잔잔하게 좋아진다.
어떻게흥행했는지 도저히 이해가안감 액션영화로써 박진감도 없고
어른 아이 모두 재미있게 봣어요
역시신하균연기때메본다
이건...뭐 돈이 남아돌아서 이딴걸만드는듯....유니세프에나 기증하지
중간에 포기하는경우가 여태까지 한 2~3번 있었는데 이것도 그랬음. 스토리 진짜 쉣
2004년 최악의 영화중 하나.
영화를 보는 내내 답답해서 참을 수 없었다 ㅠ 재미도 없고...
백발마녀가 판빙빙인 순간 이미끝난거다...ㅜ,ㅠ
왜착한일한사람이먼저가셧을까 저세상에서는편히 쉬시길 바랄뿐임니다 삼가 명복을 빔니다
정말 최고의 엉화! 집중도 잘되고 지식도 많이 얻게 된다!
It was great
꼭 나를 보는 듯한 느낌...
캐스팅은 화려한데..,,
누구나 나이를 먹으면 노망이 들지.
조커의 연기가 눈부시다
왜평점이높은지이해할수없네..난쫌역겹던데..
너무 구리다. 감독이 쓰레기다. 슬래셔 영화 중에서도 최악이라 할만하다. 폐급도 아닌 그냥 쓰레기다. 소품, 음향, 카메라, 연기 할 것 없이 전부. 꽃비야 왜...
재밌긴한데.. 마지막에 풍둔나선수리검이 왜 흡수 안되는건데.. ㅡㅡ
마스터즈 오브 호러 시즌2도 재미있던데.... 암튼 시즌1도 재미는 있네요...
정말 지루했다...ㅡ;;ㅡ;;
생각보다 괜찮은 영화..구원이 없는 비정한 도시의 이면...나를 사라지게 해줘
격투액션의 최고의 걸작!!!누구도 흉내낼수 없는 액션!!!많이들 따라 할려고 애쓰지만 허접했던...많은 양놈들 액션영화에 경전과 같은 영화!!!
좋은 작품. 하지만 결말이 마음에 들지 않는다. 현실적이여서 더 마음에 들지 않는다.
ㅎㅎ 흥행실패란 말이 실감나는구나마니부족한 영화네요 ㅜㅜ
깨달음 많았어요 주인공 너무 예뻐요
아주 재미없었다.
괜찮네~
톰행크스의 연기는 정말 가슴 깊숙이 스며드는 것 같네요..좋은 영화 잘 봤습니다.최고!!
결말에 돈으로 해결되는 부분만 없으면 깔끔했을텐데, 슈퍼히어로 영화도 아니고 모든 문제를 해결하고 끝내려고 하네
도대체 1점 주는 인간들은 어떤 영화에 10점 줄지 궁금하다.
별로인데;
정말 재밌게 본 영화 또 보고 싶은데 티비에선 안하는영화
환타지 상업영화로 무비타임 손색없다
재밌음~~~~ㅎㅎㅎ
아휴 평점에 낚였네 ㄹㅇ 무지 지루하고 연결고리없고 그냥 지 멋대로 갑자기 나타난 악당죽이고 마물
1편보다 2편이 더 좋았음. 그렇다고 1편이 별로였던 건 아니고. When somebody love me, everything was beautiful~
엄마랑 같이봤어요..알츠하이머는 아니여도 점점 깜박하는 엄마생각이나서..본인은 얼마나 답답하셨을까하고 생각했어요...큰파도는 없어도 앨리스의 감정과 느낌을 충분히 느낄수있었어요
환경오염을 초래한 미국놈들 죽게 놔두지 뭐하러 지진멈추게함
별점 높을 이유가 없는 영화. 누구나 만들 수 있는 영화를 그럴듯하게 포장한 느낌이다. 다른 사람들은 무슨 생각으로 높은 별점을 준지 몰겠지만, 재미도 감동도 느낄수 없었다.
기본적인 재난영화 공식은 따르나 내용이 기가 막히다. 전세계를 구하는 나사(NASA) 직원이 서너명 밖에 없는..헐, 참으로 볼품없는 영화도 아닌 드라마 보다 못한 수준이다. 겨우 밨음
이런거 걍 디비디로 해서 팔면될것을 구지 영화로 만들필요가있나.............
전쟁에 아무런 영웅도 존재할 수 없다는 것, 모두가 피해자라는 걸 잘 꼬집어낸 영화. 전쟁을 수행하는 병사들의 입장에서 본 관점이 리얼해서 좋았다.
이야기는 풀어놨는데 제대로 끝맺음을 하질 못하네.. 연출력이 너무 부족하고, 액션도 너무 부족하다..
영국인들 특유의 정서에 대한 반감만 없다면 쿨~
이건뭐 마지막에 사람 울보로만드네 포풍쓰나미
빨리빨리해야합니다.에코 에코! 에코코
자극적이기만 하고 완성도가 떨어졌던 드라마.
강철중. 넌 이제 끝났어!
많은것을 생각하게 해준 영화
Good~
옛날엔 정말 재미있게 봤는데 지금도 통할까 이때가 최지우 가장 이쁠때인가?
절대 보지 마라
지연조아~신고
별주기가 아깝다. 이런 설정으로 우리가 대체 뭘 느껴야 되는거지? 대체 어느 부모가 그런 결정을 한단 말인가? 아무리 다양성의 시대라고 하지만 자기의 유전자가 섞인 애를 그렇게 할까? 부모 둘다 싸이코라고 치면 끝까지 싸이코 영화로 갔어야 옳다.
후회없네여 강렬했어요
대단한 영화이다 심형래가 그립고 또 그립다
세치 짧은 혀.. 열 손가락으로 어찌 이 걸작을 평하겠는가? 미야자키 하야오 감독의 만수무강을 빈다...
아따맘마는 좋은돼 엄마 때문에 못 봤어 별이 1개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말꿈을꾼듯한느낌계속보고싶은영화
로맨스 영화가 삼류가 될 수 있다니..참 화가난다...아무생각 없다가도 화가나는 영화
아나 빡쳐 그냥 화만 나는구나
이산만큼 재밌는 사극
짱 웃김. 암생각없이 보다가 완전 빠짐 ㅋ
다행이 케이블에서 봤다.극장갔으면 극장 불질렀을거다
본영화중에최고
아주 욕 먹으려고 작정하고 만든영화. 80년대 인터넷 유치뽕짝 유머 모음집
차가 아니고 괴물이면 괴물이지 문은 왜잠기냐ㅋㅋ 괴물이 초능력도 쓰냐?
크윽...이것이 내 항마력의 한계인가? 그럴 리가 없어!
상상력은 대단했지만 나에겐 맞지않은 영화
유쾌한 가족영화. 본지 오래됐지만, 아직도 훈훈.
이루어질 수 없는사랑.. 잔혹한 결말.. 비수를 꽂는 영화다
요즘 영화같지 않은 영화천국인데..구세주다..이정도면 평점 8.5이상급 영화다..내용도 재밌고
아 이건 뭐.. 도저히...심심해서 보는것조차 시간이 아까운 영화다..미드보다 못하다
음악도 좋고 연기도 좋고
오늘 봣는데...... 너무 유치해졋음.. 1편 2편은그래도 볼만했는데
ㅋ대게 재미있다.역시 성룡!
마틴이 또 뚱뚱한 할머니분장을 또 할줄은 몰랐다 안쓰러워보인다
소재에 다리만 걸친 스토리
짱나 추잡한 영화
마지막에 왜 우는거야?? 난 왜 이해가 안되지?? 그리고 여친있는 놈이 단순한 친절이라고 하기에는 너무 오버아니야?? 책임질꺼 아니면 바람을 불어 갈대를 흔들게 하지 말아야 하는게 젠틀한거 아니야??
갈 길은 바쁜데 발걸음은 천근만근
감동적이고 통쾌하고 유쾌한 해피엔딩!!멋진 퀴어영화
관객 한명ㅋㅋ 1점 드립니다
2.3
여자친구랑 같이봤는데 저렇게 살고싶다고 한다..나는 어떻하나요...
사랑스러운 영화 ㅎㅎ 요리에 대한 열정, 그리고 직업의 귀천은 없다는 것.
하.... 정말 말로는 설명 불가능. 몇번을 봐도 퀄리티에 감동을 받는다
개성있고 은근히 웃긴 세 인물들의 우정을 넘어선 소리없는 전쟁
숨겨진 명작~ 마지막 장면은 정말 대단~
브라질의 현재를 보여주는.
대역은 좀 티안게 쓰지. 손톰 매니큐어랑 머리카락 길이는 어쩔?
대단하다, 자기 자식 버리는 펭귄만도 못한 것들이 꼭 봤으면 좋겠다.
이런 영화만 찌다 훅간 것멋 최민숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 미안하다. 나의 비겁함과 작은 욕심과 게으름을
마이클베이 최근작을 볼때마다 느낀다. 블록버스터 액션장르라도 탄탄한 시나리오는 영화의 필수라는것을. 그리고 당신이 기대하던 메간폭스는 늙었다.
최고다 ... 대한민국의 현실인거같아 슬프기도하고...
참 편해고 촣습니다…쵸고~~~
지루할 틈이 없다!!!!
뒤로 갈수록 낚였다는 생각이;
인생이란 무엇인지 생각하게 되는 영화
TV Size로 3부 다 봤는데 그 정도 퀄리티만 되면 만점.
이 영화보면 암 걸려요..
재미있는 유머와 초능력,그것을 밝히려는 여마술사의 재미있는 이야기 보따리
지루 그자체;;; 느슨한거 보고 싶은 때 좋은영화
어디서구해요 ㅠ 보고싶은데
최고요 민정신ㅠㅠ
이 영화 평점이 7점대라니 너무 아쉽네요. 우리나라에는 약물 중독환자가 많지 않아 공감대가 떨어질지 몰라도 가족 영화로서 많은 것을 생각하게 하는 잔잔하고 좋은 영화입니다.
조카랑봤눈데잼써요~~
메시지는 좋은데 너무 오버액션이 심함.. 유치하기 짝이 없음
참 필름아깝다. 10자적기도 아깝다.
혈의 누 비슷한 섬마을의 위험함
몇번이나 보려고 시도했다가 그때마다 잠들어서 실패했기 때문에 할말 없다.
이런 스릴러드라마 너무좋아~
아 반전영화라길래 뒤에 반전있나 유심히 봤는데 그냥 정신분열증이 반전이엇음? ㅡㅡ 좀 실망하고봄 내용은 좋은데
시간떄우기에는 좋네 ㅋㅋㅋ
이거 학교에서 음악쌤이 보여줬는데 너무재밌어요ㅋㅋㅋ
이건 대박 꼭 봐야할 영화다 머리 아플 정도로 재밌다
남자라면봐야할영화!
현장에서 보고싶다. 충분히 10점을줄만한 영화 jcs가 퇴보했다는사람은 도대체 뭘들은건지. 등장인물 모두 완벽한캐스팅이라 생각한다.
아 정말 다행중 다행 돈안내고 봤음 ㅇㅏ 보는내내 참 어이가없어서니... 요즘 영화수준치곤 넘못만들엇음 차라리 구라라를 볼껄 풉
여배우들 섹시한 비주얼만 볼만하다
영화도 아닌 것이 개그도 아닌 것이..... 아무리 87년도 영화라지만...
영화관에서보고, 마무리는 좋게날줄알았으나 팝콘을 배구공삼아 던졌나
지루하고 촌티나며 다소 루즈하다.그러나 항상 늘 그렇듯 공리의 연기는 언제나 최고.
17살.. 9년을다봤다고는 장담못하지만 7년가까이 본방사수하고있다 내학창시절의 반을 함께한 프로그램이다 토요일 6시 20분이되면 얼른 티비앞에가고.. 12시가지났다는 말에 착잡했다
당시 폭발적 인기로 편집부의 압박에 억지로 질질 늘렸지만 그럼에도 전설이 된 만화
정말 근사하고 멋지신 분. 유쾌하면서 '전쟁'에 관해서 확실하게 알려주는 명품영화.
7-8점이 맞은 평작. 그당시 미국이 소련에 유감있는것에 편승해서 스탤론이 만든영화!! 평점좀 조절합시다!!
꽤 괜찮은게임으로 최악의 영화를 만들었다 ㅡㅡ 포인트가아깝다 아 쓰레기진짜 ㅡㅡ
자기 성찰과 번성을 하게 해 주는 영화입니다.
아주 귀여운 영화. 보다가 몇번 폭소했다
ㅋㅋㅋ하하하보다 더 귀엽고 웃긴데요..홍감독님 영화치고.. 극적인 재미가 있네요..
<인디아나 존스> 흉내 정도는 내고 싶었던 영화
재미있었습니다. 멀리까지가서 본 가치가 있었네요.
한지섭 엄마 연기 너무 과장ㅡㅡ 드라마보다 연극이 더 잘 어울릴 듯,,,
굉장히 재미있게 본 영화.. 굿.
네이버 평점에 제대로 낚였네. 배우 문제냐 연출 문제냐. 독립영화에서 자주 보이는 어설픔이 느껴진다. 보는내내 손발이 오그라듬. 왜냐, 배우들은 조낸 진지하고 리얼하고자 하는데... 리얼하지 않은 씨네마.
갠적으로 느와르영화를 너무 좋아해서 일부러 찾아보는 편인데 포스터에 당당하게 느와르라고 광고를 하길래 평점안보고 바로 시청했는데 내 아까운 1시간 20분을 날렸다.. 너무 어이없어서 네이버평점보니 가관이네.. 네이버영화는 거짓말을 하지 않는다
너무 지루해서 보다가 포기... 재미없음..
파워풀한 감동을 선사합니다...!! 짱이에요 ㅋㅋ 흥행순위 0!!
걸그룹인데도 실망했어요
영화가 아닌 드라마 같다. 박은혜가 이런 영화에 출연한다니 이름값이 떨어지네요.
완전 범죄를 이룬 영화!!!
한번쯤 상상해봤던.
매우 잘 구성된 재미있는 드라마 입니다. 시청율이 낮은 이유는 잘 모르갰습니다.
영화는 영화다. 그러나 헐리우드에 세뇌된 영화다.
ㅠㅠㅠㅠ이게진짜드라마지
재밌음 아이들이 보기에 매우좋은 영화
이번에 레드아이만든 감독인데 이번껏은 어떨까 ?
바보같은 가난한자를앞세워 세상을악으로정의한 상투적영화.북한사람설정일필요도없다
Best movie...
드라마보다도 나은 완성도, 이시대 필요한 형사 아오시마,, 일본영화중 유일인정!
노출씬 나오기 전까지 케이블 드라마인줄 알았슴... 배우들 대사며, 연기며 요즘 고등학생들이 만든영화도 이보단 낫겠다!
뭔가가 살살 꼬이다가 반전 부분에서 탁 풀리는 느낌?
이거 응답하라에서 은지원원도 스스로 욕하지 않앗나? ㅋㅋㅋㅋ
할 말은 없지만, 점수 주기 위해
스페인 공주 피아마와 G선생..너무 예뻤던 영화
영화보고 돈아까운적처음;
90년대초반의 이효리가 세잎클로바를 찍은 격.원작을 파탄내다.
쿠바 구딩 주니어의 권투실력은 가히 수준급....
부산국제영화제에서 인상깊게 봤는데 어른들이 봐도 좋은거 같아요^^
연애 너무 예쁘다
10점이... 어떻게... 노력과 결과는 별개...
이 감독 다음 작품은 찍을 수 있을랑가 모르겠네 ㅋㅋ
보고나서 가슴이 먹먹해서 한동안 멍때렸다.
초반의 지루함을 깬후 액션의 무지막지함을 보여준다
무슨 말이 더 필요해? 마이클 잭슨인데.
성준 캐스팅 완벽. 포근하고 순정정인 감수성 백퍼남 연기제대로소화함. 김소연도 연기넘잘하고 다른연기자들도 아주캐릭터에딱딱들어맞게 연기함. 로필은 앞으로도 쭉쭉만들어주시길ㅎ
살면서 꼭 봐야할 영화중 하나가 될것 같습니다...
난 단무지를 좋아하지 않는다...
일본의 개방적인 성문화와 군국주의에 철저한 정신을 엿볼 수 있다는 것 빼고는 정말 뭐 하나 특별한게 없던 영화.
단발성 웃음으로 돌려막기
좋은소잰데 이거밖에 연출을 못하나..비슷한소재인 핫칙을 한번더보는게 훨배낫지
와. .진심 그 피디 죽일수있었는데 못죽이고ㅡㅡ해튼 주연이라는 신민아 연기는 아주 발연기!! . . 신민아 와 대박이다 심하게 못한다
4년만에 다시 보게된 킬미는 그때보다 깊이있고 더 좋다..강혜정의 대사 한마디 한마디가 어찌나 콕콕 박히는지..
포르노비디오를 보는 느낌.....
이거 재미잇는데 사람들이 왜 추천을안하지?
말하고자하는게 뭐지??
여자는 싸이코인가여? ㅠ.ㅠ 이해할 수 없는 잔인함게다가 왠 피는 그리 뿌려 대는지
오멘과 엑소시스트는 정말 최고!
동화같아요 너무 이쁨
이시대에 참 큰 교훈이 되는 영화. 평점이 왜이럼?
리뷰를 OO들이 해서 점수가 이따위인거지 영화는 훌륭하네요
배우분들 수고하셨고 잘보았습니다. 전문가가 아니므로 영화 에 대해 운운 할 자격은 없지만 이말씀은 드립니다. 다른영화의 OST 를 거의 그대로 베껴온것 같던데요.. 기존OST를 구매하신게 아니라면 영화 Shame 의 OST 랑 비교해보시길..
액션은 어딨고 모험은 어딨지?
영화보다 박중훈이 남긴 영화 뒷이야기가 더 재미있는 희대의 문제작.
판타지 영화가 이렇게 감동과 여운을 남길수도 있구나 싶었던..이렇게 긴 영화를 딴짓 할수 없게 만드는 몰입력..14년전에도 저런 영화를 만들다는것.. 스토리가 탄탄하고 연기자들 모두가 대단했다는 것 이 모든게 평점이 높은 이유였음을 깨달음.
닥치고 장국영 하나로만의로도 이영화는 나에게 성공했다
자극적으로 다뤘으면 좋은 독립영화가 됬을텐데, 야하지도 자인하지도;;
기적의 존재 유무에 관계없이 삶에 대해 진지한 고민을 던지는 영화!
그냥 킬링타임용
잼있네요 만화책이 더 잼있는건 사실이지만~~
진짜강추합니다!!!!
기대를 너무 하고봐서그런가 기대이하였음...헌터x헌터는 그냥 오리지널만 보는걸로... 내가볼때스토리구상할때 작가개입이 전혀없는듯...
1978년의 작품이라는 것이 놀라운 따름!!!!
원피스가 최고지 ㅠㅠ♥
정말정말정말정말 좋은 영화 내생애 처음으로 평점을 주고싶게 만든 영화
오글거려못보겟다 연기다들너무못하는듯
이거뭐죠? 너무한거아닌가요?보는중간중간 계속 화질깨지는데 이거 뭐어떻게 보라는거죠? 환불해주세요ㅡㅡ 도저희 참고 못보겠네요 처리 해주세요 일부로 돈내고 받아서 봤는데 화면 엄청깨지고 이게뭐에요 환불해주세요.
가장 좋아하는 영화중 하나
뻔한 죽는 얘기들 그만 좀 영화로 만들면 좋겠다.
제목을 누가 저따위로 해석했냐...-_- 암튼 괜찮은 영화.
한심해존쿠삭 이렇게 삼류배우되나?
람보에대한 고정관념이 깨져버렸다. 유치한 일당백 전쟁영화속 주인공인줄알았는데... 지금봐도 딸리지않는 완성도. 매력적인 캐릭터. 명작!
이런 명작이 이리도 평점이 낮다니 그분의 꼼꼼함이 보인다.
영화에 깔려있는 의미들을 생각이란걸 해볼수있는 이런영화가 너무 좋다. 왜 이런장면을 연출햇는지 다 이유가 있는 뜬금없지않은 영화. 뜬금없는 장면이 영화의 키포인트가 된다는게 더 반전이다
나 중딩때 재밌어서 비디오까지 샀었다.
너무 심심해
포스터로 속이지 말자. 난또뭐슨 닌자같은 첩보/ 액션인주 알았다 근데 단순 락공연 보여주는거. 락매니아 아니면 별 의미없는 영화. 고로 나에겐 의미 없다.
황당하다고 느낀다면, 당신은 이미 상상력이 메마른 세속에 찌든 사람~
몰입도 굳굳 영화 다보고 해석도 보면 이해하게 됨
불체자 미화... 자국민도 못지키는데 불체자만 보호해주자는 쓰레기스토리... 불체자가 감투냐?
촬영 중 긴급했던 재정상황이 화면만 봐도 예상이 간다.. 뭐 이런 허접한 영화가...
양가휘의 연기가 정말 맛깔스럽다 쵝오!!
김기덕 감독 영화 중에 이 영화를 가장 좋아한다. 재희는 이 캐릭터에 참 어울리는 것 같다 ㅎㅎ
이건 영구와 땡칠이 수준인 듯 합니다. 0점주기가 안되서 1점..
굉장한데요....
아 진짜.. 무엇을 상상하든 그 이하다.. 스토리 진짜 뻔하고슬픔도 억지 연출.기대하지마라 절대. 이런 영화 시중에 수만편은 나와있을듯 싶다
재밌었당ㅋ
영화 시작하고 진짜 모 이따위 영화가 다있나 하고 생각했다.. 짜증남
영화로 표현해내기엔 역부족이었던
영화 모티브 때문에 4점 준다. 그이상도 기대하지 마라
영화내용이 넘 유치하고. 주인공은 수동적이고 우유부단한 여자. 프로의식 개나주고 연애질에 콘서트장에서 질질짜고;; 영화가 던지는 메세지 자체는 괜찮음.
다시보고싶은 애니ㅠㅋ
저는 재밌고 아름다웠는데 왜이렇게 평이 나쁜지 모르겠습니다ㅠㅠ제가 원작을 안읽고 본 탓인가요... 전 아주 좋았어요!!!!
초반에만 좋다 결말 개 허무
굉장히 좋은 작품이다.그래도 평점조절을 위해 1점을준다.한 7.4가 적당하지않나싶다.
왜 관객이 소재와 독립영화 임을 감안 하여 점수를 줘야 하는가?
기대하고봤는데 크게재밌진않아요
한번씩 별 기대 안했든 영화에게 재미를 느낌 .. 신선하고 특이하고 재밌다
한석규..영화가 아니라 현실이라고 해도 의심치않게해줄 최고의배우
다 늙은 거지 신발이 나와서 더러운 영화로 만들어버리네.
감동적이네 대사가 좀 오글 거리지만
상선어른 연기 진짜 잘하시네요 김현주씨 이 드라마보고 팬됐어요
매년 여름마다 반복하는 장마같은 드라마..
ㅋ 보고나면 공감ㅋ 내시간 돌려줘
11노잼 절대보지마라 아빠랑 보다가 같이 잠이든영화 최초의 영화다.0점없나
몸이 마음처럼 움직여 주지 않는 지체장애우들의 혼신의 노력과 열연이 돋보이는 영화였다
늙어도 어여쁜 니콜키드먼에게 3점을준다...
아무리 싸움구경이 재밌다고는 하지만.. 상대도전자한테 막말하는걸 그렇게 대놓고 방송에 내보내나요?해당 도전자의 가족이 봤다고 생각해보세요 아무리 경쟁이 치열한 서바이벌이라도 서로에 대한 예는 갖춰야죠 진땅 싸움판 그 것밖에 안되는 프로그램인가요?
감동적인영화 ㅜㅜ..
인생 이야기를 통한 억압정치에 대한 비판
몰입 더럽게 힘드네...오로지 케서방 연기력만 돋보임.
일본아줌마들돈을노린~최악의드라마!~이병헌씨인생최대의실수작품!!!~
시걸형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다!
원작자 아이라 레빈에게 바치는 평점.
보는 내내 뭔가 많이 부족한 영화란 생각만 들게 했다
변태 3류 드라마
굿굿ㅇㄴ더동ㄴ몸ㄴ엄ㅂㅇ
멋져부러
믿고보는 소피마르소
왠지 모르게 영화 노팅 힐이 연상 됨. OST는 굿. 상당히 식상한 장면도 있고 오글거리는 장면 혹은 연기도 있음. 김상경의 단역 출연은 기억에 남음
재미가 있다가 없다가했다는. .좀 뻔한 영화.
여태본 영화중 단연 최고
이런 영화 너무 재밌다 ♥♥
와!!!! 오늘 막판에 수임이아버지 대박 ㅋ 사기꾼잡음ㅋ 들임이누나 평생사랑해욤 ㅎㅎ
만점짜리 드라마. 내 생애 이렇게 절절하게 펑펑 울어본 드라마가 없었다. 내 가족이 죽은것처럼 가슴이 아프고 허전하다.
ㅋㅋㅇㅏ ㅈ나 웃곀ㅋㅋ
무조건 벗는다고 조잡함 과 억지스러움이 사라지는건 아니다.
미저리 흉내내려했지만 냄새도 안난다
대..실..망..장르노도 대..실..망..
열라 웃김~ㅋ 완전 강추~
A급 배우들로 포장한 C급 영화
두번 다시 오인혜로 마케팅하는 영화 돈 주고 안본다.... 10000원이 이렇게 아깔울 수가 없다... 설계인지 그 영화도 괘씸해서 돈주고 안본다.. 애는 진짜 바보인가;;;; 섹시한 이미지가 싫으면 이런 영화에 나오지 자체를 말던가... 밉상
영화평이 아닌 사담-영화에 질려있었다 영화를 보는게 귀찮아 지기 시작한..봐도 감흥, 감동 없음의 연속..그래서 과거 인상깊었던 영화를 봤지만 감동을 느낄 수 없었다. 무흥//그런데 이 영화 웬지 재밌다. 덕분에 앞으로도 영화란 것을 즐길 수 있을듯ㅋ
솔직히저는 한국판이 토나올정도로 재미가 없었습니다 일드화차는 한편 문학감상하는 맛이들었구요
참 둘다 연기 끝내준다 남녀주인공 둘다 저렇게연기하기힘들건데 특히 남자 주인공은 연기한지50년 정도됬는데
보는 내내 오그리토그리. 스토리 설득력도 없고 초등학생들이나 좋아할만 할듯
보는 사람을 압도하는 영화. 벅차오르는 감정에 숨도 제대로 쉴 수 없었다.
전편의 명성을 뒤엎은 졸작
도대체 말하고자 하는바가 뭘까?!
내가 10점 준 이유(영화 학도였고...지금은 BTL기획자)이 영화는 모든게 다 있다.사회부조리, 사랑, 귀신, 헌신? 등..ㅋㅋ 이런 영화를 지킬려고 스크린쿼터를 열심히 외친 아우들이 불쌍타.영화인 했던게 이딴 영화로 창피하다.
정말정말 재미있어욧 ㅎㅎ
영화관에서 혼자봤는데/ 지나치게 심심한영화
"""정상""이란 무엇이며, 나는 어디에 있는지, 다시한번 생각해주는 부드러운 가르침 감사합니다."
발연기아이돌만 나오기뭐하니 몇몇 에이급배우들도넣었네요 오달수씨도보이고 그래도안되죠 너무오글거리구요 빠순이빠돌이들겨냥한 삼류급 드라마네용 오달수씨땜에봤음
아 토나올 뻔한 영화, 어떻게 15세이지?
내가 문제인진 몰라도 너무 손발 오그라드는데?
몰입도 최고...참 많은 생각을 하게 하는 영화~
말이 굳이 필요할까? 영화관에서 본건 기적이였다.
애슐리쥬드 시리즈 찍었나?
사랑이 뭔지 생각이 듭니다. ,, 저런사람 만나고싶네요
오직 볼것은 여주인공의 몸매뿐. 영화는 재미가잇어야 볼만해요
성룡 최고의 영화!!!!
더맨더먼도 아니고 친구 잘사귀란거랑 계획없이 휩쓸리면 폐가망신이라는것만 진리네..
네글자로 표현하면 비싼 야동.
완전 강.추. 재미없다고 하는 사람 노이해. 풍성한 볼거리와 기대도 안했던 풍성한 교훈,,ㅠ 감동받음..!
아이들이 지루해하지 않고 너무 재밌게 봤다고 합니다.7살 9살 아이들끼리만 보여주었는데서로 재밌는장면 인상적인 장면 얘기하느라 정신 없네요잘 보여준것 같습니다.
괴기스러운 분위기와 발상은 좋았지만 이야기를 좀 더 압축시키면 좋았을 것 같다. 쫓기는 장면 빼고는 너무 지루. 개연성도 부족.
오래간만에 드라마같은 드라마를 보네요. 다음주가 기다려집니다~^^
멋잇자
생각없이쉽게쓴각본. 알맹이없는킬링타임용액션영화.
결승전에서 공정하지 못했다는 말이 많은데 이것 또한 장동민이 게임을 하면서 1라운드부터 지금까지 다 만들어놓은 결과물이라 생각한다. 장동민은 게임만 잘해왔던것 뿐만아니라 게임을 하면서 사람들과의 관계도 잘 맺어온 것 같다. 물론 오현민도 멋잇었다!!
독특한시도로 일류가 되고싶었던 저예산 삼류 b급영화.
말이안됨 쌍둥이들끼리 ...
기대하고 봤는데 정말 실망했습니다. 너무 지루합니다 .기자 평론가분들처럼 시작은 정말 강 렬했습니다 .하지만 나치를 언급할만큼 거대한 디 비전은보이지않고 사람 여러명이서 소꿉놀이하는 것같았습니다. 이 영활보는것보단 5:5 AOS게임을보는게 나을듯합니다
진짜엄청재미없다 무서운장면은 딱한번나오고 그3초말고는 하나도안무섭고 지루하고 끝나고나면 귀신나올까봐 기대하고 무서워햇던게 짜증난다
이런 드라마에 평점을 주라는 건 억지여. 정신차려 이사람들아
감동적이다. 그냥 야한영화 아니다. 사랑에 대해 생각하게 하는 영화...
정선생 아저씨 때매 미치겠음 너무 웃겨요ㅋㅋ찜질방 더운씨 대박ㅋㅋ
스릴러 흉내내는 여성 영화. 보고 피곤해서 잤음
코믹도 별로 스릴러도 별로....
뮤지컬 영화는 싫지만 노래는 좋다
안돼!!재밌는데 벌써 끝나간다니 ㅠㅠ 너무아쉽다 ㅠㅠ 볼것도 없는데;;그리고 차인표님 정말 멋지고 존경스러워여!(특히 근육이 짱임!!)
어느 요소도 제대로 끌어내지 못함 개ㅅ..
최지우 장애자
...별로임...
유치짬뽕 영화...이런 영화를 만들고 싶냐고...
한30분보고 뒤에는대충넘기면서봤는데.. 평점뭐냐.. 진짜내스타일아니다
개폼,똥폼의 극치이자,허무개그의 궁극.제목마저도 코웃음치게 만드는 몇안되는 졸작
1점도 아깝습니다. 그걸 드라마라고 하는지~
초반에 아기입에서 머리카락나오는장면에서 한번놀라고 끝
엄마랑보러갔다가 죽는줄...
다좋았는데 마지막이 좀아쉽네 그냥 얼떨결에 끝나버린느낌 범죄자가 안잡힌것도 좀 그렇고 다이아몬다 소유주는 무슨죄야;
한쪽눈으로만 세상 살지 맙시다.
돼지가 이렇게 멋질 줄이야
어제1보고 오늘2볼라고했는데 평점먼저봐서다행..어제의 1편을기억하고살아야지..
2.22의 평점을 위하여 나도 한 몫을 하고 싶다.
스토리는 괜찮으나 공포감은 진짜개별로다
지금 보면 어떨지 모르겠지만 당시에는 상당히 몰입해서 본 영화. 갈대숲에서 처음 터진 총성에 깜짝 놀란 기억이..
이 영화 정말 재미있다.
별5개도 모자란다~
욕나온다 별하나 더 기부한다
3류삘에 멍청하지만 반전은 맘에 든다
16까지 해요!!!제발!!너무 알차게 재밌음ㅠ
누구말 맞따라 기대한 내가 OO이지... 졸라 이해 안가는 영화...
결말이 인상적이다. 고수 수난시대
생애 단 한번뿐인 키스...
나는 누가 이영화는 어떤영화냐 물으면 대답할것이다.당신 아버지의 이야기입니다.
이동규씨 멋지게 봤는데..... 대사가 별루 없더라구여..
한국영화가...조금은...발전을 하는듯하였는데....
z
asdfgasdfg
이연걸의 카리스마.. 좀더 좋은영상과 음악으로 다시 제작될수 있다면..영화시간이 짧은게 아쉽다
잼없음
쨩 ♥
우리나라 개봉 당시 상당한 빅히트를 기록했던 영화죠..좀 엉성하지만..
아녜스의 마지막 공연 '춘희'의 감동이 아직도 사라지지 않아요 발레의 아름다움을 한것 느낄수 있어서 좋았어요 ^^ 적극 추천이요
너무재밋게봤어요 ! 하나하나 다 매력넘치고 한편으로는 짠하기 까지
백인우월주의에제대로꼳친 영국아자씨의 세계를돌며 바람피는일대기ㅡㅡ 여자들이보긴별로인듯~부인있는헥터의 행동들도이해안가고
오션스짭 느낌 굉장히 많이 남. 감독님의 전작 범죄의 재구성의 향기도 많이 나고, 보는내내 어디선가 본듯한 영화. 배우들때문에 4점 드림
본격 조조를 미화한 영화
볼꺼는 여자 몸매 밖에 없다
매우 재미가 없는 영화였네요.
장난하냐? 장난하냐고
유리가 영화를 깨버림 장수원급
한번 돌어보게끔 만드는 영화. 훈훈한 영화..
완전 짱 재미있습니다.
제목에 낚여서 봤다가- _-보다가 까무러칠뻔했다.열라유치하고지루하고 변태집단이다
이 영화 진짜 재밌음! 진짜 말로 표현 못하겠음ㅋ
박재정 윤소이의 아름답고 착한영화. 이런좋은영화를 더 많은 사람들이 봤음 합니다.!
일본영화 맞나요? 헐리웃 영화 뺨치는 영화에요
전형적인 히치콕 영화를 완벽하게 탈피한 성과, 히치콕의 최고작
오랜만에 설레며 본 드라마..
파워레인저가 이거보다 수준 높겠다
여운이남는 영화다..마지막장면이 잊혀지질않네..마치 한편은 소설을 읽은듯한..따뜻하고 찡하다ㅠ
정신병원 미화 영화. 이건 너무 주제에만 치우쳤다.
재미도 없고 유치하고 초딩용 영환데 왜이렇게 평점이높아
팬이 아니라면 잘 모를것 같긴 하지만 너무 감동 먹엇엇음. 팬심으로 봤던 꽃미남연쇄살인 사건이랑은 좀 달랐던 듯. 꽃연테는 영화라기보다 약간 만화 느낌이 났지만 이건 진짜 감동이었음.
보고 나서도 참 찝찝한 영화...
오리기리죠 멋있는 거 빼고는 남는 게 없는 영화
은유적이면서도 사실적인......., 다시 보기 힘들어 아쉬운.......
디즈니 최고의 작품. 유쾌하고 순수하고 아름답다.
이딴 재활용도 안되는 영화가 있네 ㅋㅋㅋㅋ
최근 본 사랑 이야기 중에 가장 재밌어요ㅎㅎㅎ배우들 연기도 좋고 대사들도 재밌고 멋진 말 많이 나오네요..ㅎㅎㅎ추천합니다!!
청춘 영화만이 줄 수 있는 감성이 넘쳐난다. 이 순간 지나가면 다시 돌아오지 않을테지만, 그 순간만큼은 무한할 젊음이 줄 수 있는 그런 감성.
와 완전 쓰레기..유승준나올만한 그런 영화 진짜 1개아래요 ^^ 보면 돈아까움 ㅋㅋ
정신없게 화면만 흔들면 뭐 있어보이는줄 아냐?
잔느의 매력
이런 시트콤 또 없습니다
노를 저어 산으로 가자~
우리에게 이야기가 필요한 이유. 영화가 필요한 이유.우리가 이것들을 원할 수 밖에 없는, 그 필연에 관한 영화
종북감독이라며 檢, 종북 인터넷 카페 운영 심승보 영화감독 수사
쩔어 ㅋㅋ
정신없이 만든느낌 지루하고 그지같다
와.... 정말 와 명작이다
아찔함이 느껴지던 몇몇 장면들에 저절로 환호성(?)...하지만 허접한 스토리는 둘째치고볼거리가 좀 더 있었으면하는 아쉬움...
감각적인 색감 + 독특한 음악, ㅋㅋ 재미있었어요! 우산 하나 사고싶은!
추억돋는 영화.. 정말 아름다운 영화.. 자극적인 내용도아니고 잔잔하고 배우들도 좋음.. 이 영화를보면 그시대가 떠오른다.. 그때의 나의 젊은날도 생각나고..그립고.. 이름만들어도 참 좋은영화.. 요즘은 이런영화가 나오질 않네...
원덕의 의리로 봄 ㄷ재미는 없다ㅐ
우에노 쥬리 아니였음 이 점수도 안 준다~
끝까지 못봤어요...ㅠ_ㅠ
오늘 봤는데 말이 안된다고 생각하면서도 실제로 비슷한일 터지면 저래될거 같아는게 소오름... 그나저나 영화 대통령은 정상인인데 우리나라 현실 대통령들이 과연 저럴 수 있을까...ㅋㅋㅋ
이게 도대체 왜??? 이걸보고 열광할 정도로 우리가 무난한 삶을 살고있나? 일베충이 넘쳐나고 또라이가 넘치는 세상에서? 영화 속 내용을 실천하는 이들이 많은 세상이야
우아하게 포장된 음악과 사랑.
재미있는데 OO하는놈들 니애비애미매생이 시1발 2편을 만들던지 아오 그덕에 반점
이런것도 영화라고ㅜㅜ 1점도 아깝다!!!
당시 007이라 걍 영화관 가서 봤었다. 전편을 안본상태라 이해도안됐고, 지루했다. 최근 다니엘에 꽂혀 카지노 보고 다시 봤다. 같은영화인데 당시와 달리 너무 재밌고 박진감 넘쳤다. 여자보는눈도 바뀐건지 올가도 너무나 매력적이어서 더 몰입해서봤다ㅋㅋㅋ
별100개 없나요?진짜 이렇게 설레면서 계속 보고 또 본드라마는 운널사가 처음. 캐스팅이 진짜대박.장나라 장혁 둘다 연기..와..다니엘이랑세라,탁실장,드래곤,미영이네식구들 모두가 있어서 이렇게 사랑스런 드라마가 탄생한 것 같아효.운널사 영원한 1호팬
음악이 진짜 멋있었다는 ~ 반담의 최고의 영화
재미있었다~ 몰입감도 좋았고 걍 재미있었다~
잔잔한 멜로물..꽤 괜찮은 작품!
이동진한테 또 속았네 깊은뜻이고 뭐고 이런식으로 알쏭달쏭 이해 안가게 만들고 마지막 장면만을 위해서 달려온 영화 싫어한다 영화보는 내내 재미가 없음 작품성 어쩌면서 거품무는 헛똑똑이들은 좋아하겠군
정말이지 주님의 희생이 얼마나 숭고한지를 알 수 있는 영화
역대급 최고의 음악영화
윤정희의 신들린연기가 압권
빛좋은 개살구 속빈강정.. 브래드 피트, 숀펜, 제시카 차스테인같이 훌륭한 배우들을 무참히 밟아 놓은듯한 영화
재미없는 무협영화임. 비추
분위기에 취해 버리게 만드는 영화..
별점이 너무 낳네..
살리긴 뭘 살려.. 망한영화.. 그리고 2분이나 내다볼수 있으면 나같으면 집에서 컴퓨터 켜놓고 선물옵션 한다.
여운이 남는 아름다운 영화
하..평점으로 통수 맞았다
태국은 쓰레기영화 생산국
최악~~~~
본방사수한 드라마^^
엄청난 영상 스케일을 자랑한다.
사이코패스 살인청부업자를 미화하는 영화가 나올거라곤 상상도 못했다. 거의 위인전 그리는 분위기다..
ㅠㅠ 슬프다 ㅜㅜ 피디의 연출이 ㅜㅜ
욕나올만큼 좋았다. 비즐러가 자신을 희생하면서까지 타인의 삶을 지키려했던 이유는, 그들의 삶을 엿들으며 느낀 철저한 외로움과 고독으로 부터 시작되었다고 생각한다. 그로부터 시작된 자신의 삶에 대한 성찰과 반성 때문이었다고 생각한다.
닌자에는 어울리지도 않고 연기력도 별로인 여주인공, 심하게 단순한 스토리, 개연성 떨어지는 심리. ...제작비는 꽤 들인 것 같은데 영화 수준은 심하게 별로다.
오 생각치 못한 명작을 만난 느낌!
영화보면서 욕할라고 들어오기는 첨이다 정말 한마디로 추잡스럽다 영화가...더럽고 ...연산군이 저렇게 미친갱이였나? 좀 과하네
몽환적이고 독특한 사랑이야기
불결한 악마들이 노아의 자손들을 나쁜 길로 인도하여 죽이기 시작했다. - 제2의 창세기 10장 1절 말씀 -
헐.....대박어이없어...재밌을거라 생각한 내가 바보지....ㄱ-
이걸보고 언젠가 일본이 또 침략할때 죽음을 불사해야된다고 생각했다
우연찮게 보았는데 정말 이런게 명작이지 싶네요 ㅋㅋ
트랜스포머는 후속편들이 다재미있네요. 1편은 별로 2편부터다 스케일 크고 재미있음.
무식한 단순 코미디영화
가슴이 찡... 해 집니다...
미친...REC를 이따구로 망쳐놨어 장난치나 ㅡㅡ
딱 1점 너무 억지 감동 이끌어낸다
그냥 그저 그랬는데 불쌍해서요 ㅠㅠ
스토리가 좀 작위적이긴 하지만 음악이 주는 감동의 힘이 그것을 덮고도 남는다.
고삐리들이 학교에서 총으로 사람들 죽이는 얘기 같은데 지겨워서 계속 볼 수가 없다 이렇게 지루하게 만드는 거도 참 재주다 나 같으면 30분 짜리 단편으로 만들겠다
진짜 이런거 계속했으면 좋겠어요 ㅠㅠ
우와 정말 오랜만에 통쾌하게 웃었네요 ㅎㅎ 내일이 기대됩니다
역시 ~ 예고편이레젼드인듯요!!앞부분 조금보다 그대로영원히 꺼버린영화~ㅡㅡ;;
재미있었어요 정말
포스터만 보고 중이병걸린 학생들 얘기겠거니 하고 봤는데 진짜 재밌음...사람심리를 잘꿰뚫어보는 영화
재방송도 보았구...본방도 보았어요...짱!!!
이소룡 멋있긴 한데 악당들이 너무 약한데? ㅋㅋ
재미더럽게없다..어떻게 이런걸 개봉할 생각을하나? 생각안하고 눈으로만 관람하고 상영여부결정하나?
살짝 뻔하지만 긴장감있게본 영화. 배우들의 연기도 한몫한듯
읭????!????!??!????!????!??!????!????!??
혼돈의 시대에 자연의 순수함이 남아있는 아프리카에서의 레기나의 성장을 다룬영화
문화의 차이가 너무 크게 느껴진다
짱재밋어
120회 다 되어야만 모두 밝혀낼 모양인가 봅니다..아님 어떻게 풀어야 할지 아직 답이 안나오나요?정신좀차리고 드라마 만듭시다
"잡스의 과거 성격이 마음에 안들지만 창의적인 생각은 인정하는 저로써...(한마디로 앱등아니라고..) 아직 개봉은 안했지만 이거 보기전에 '실리콘밸리의 신화""는 보고 보세요.. '소셜네트워크'도 보시면 더욱 좋습니다..."
"네놈을 살려두기엔 ""쌀""이 아까워! 척노리스옹의 절제된 액션,"
전세계 어느 부모나 다 똑같죠..희생..
만나지 말자고 뺨 때리더니 갑자기 찾아와서 키스ㅡㅡ... 어이없음
재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎㅎ
오랜만에 다시 봤는데 역시나 너무 멋지네요 고마워요 덕분에 행복했습니다ㅠㅠ♡ 마지막 ost까지 굿 !!!! 고마워요 사랑해요♡♡ ♡
유쾌하고 특이한 영화.
망작이다. 전작의 명성을 똥에 다가 쌈싸먹어버렸다. 펄롱의 이미지는 온데 간데 없는 듣보잡의 존코너역부터 거부감 든다. 우려먹기에 시작이었다. 2탄에서 마무리진 이야기를 엎어버렸으니 말도안되는 시나리오가 이영화에 제일 큰 단점이다.
내 살다살다 별ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 보긴 싫다ㅋ
이영화 엄청나요!! 좀비도 징그럽고 내용이 재밋어요 안보신분은 꼭보시는게좋을듯
정의가 무엇인지 보여주는 영화..
잉여짓하는 나지만 이건 정말 아니다.
아기엄마라면 눈물이 마르지 않을 영화.. 실화라서 더 가슴아프지만 필로미나의 용서로 아픈 마음이 치유가 된다
차 광고하느라 구성이 쓰래기가 됬다
찌질 ...
평점 맞춰야지 이거보고 3점이상 준사람들 존경
커피 마시면서 혼자 몰입해 즐기기 딱 좋은 스릴러물
차라리 이런 정치인이 나을것도 같다.
생각보단은 재미 있다 ㅋㅋ
연예인 성우는 일부로 망하려고 쓰는거야?
이거 내가 6살때 봤는데 친척이랑 성탄절때 본거로 기억함ㅋ아직도 대충기억나고 그때는 그 작은 사람이 레고같았고 마네킹같은거였던가?그거랑 원시인이 무서웠지ㅋㅋ
영화 하고픈 청춘들아.. 꿈을 포기하지 마라. 이 따위도 장편 상업영화로 개봉하는 데 못할게 뭐냐.
캐리,오멘,할로윈,등과 더불어 고전호러명작중하나!!!(배경음과 스토리도 좋다는..^^)
울면서 봤어요 진짜 감동적이에요ㅠㅠㅠ평점9점넘을수있을거같았는데.
보는 내내 지루함이 없고 재밌었던 영화.박해일 역시 진정한 훈남이다.10점만점에 10점.남자가 봐도 멋진 박해일의 연기력 대단하다.
되게재밌게봤다. 우디해럴슨의 연기가 인상깊다!
검사가 살았고 살인자가 죽었다, 이거에 대해선 뭐라 하는게 아닌데 결말이 너무 허무하게 흘러가 버렸다. 뭔가 느끼게 해주는건 살인자의 말이 전부고 검사가 한건 핫챠! 난 깨달았어 놈의 수법을! 사실 폭탄을 옮겨놨지롱 깔깔깔이거밖에 없는 듯
여유가 드러난다. 설렘을 느낄 수 있는 6분간의 마법. 그 매력으로
표지판좀 빨랑멈처라 머하는 짓거린지 참...시청자우롱하는것도아니고 속 디배 지긋네
생각보다 기대 이상으로 재밌게 봤네요 ^-^
걍
발발건데,발 이딴것좀그만해.아벤고공수군단시절이 더좋았다
영화를 보는 내내 왜? 왜? 상황이 이러케흘러가지? 영화라서그런가?라는생각만함.
머리든것 없는 전형적인 무뇌 좌좀 좌빨 그린 영화. 결말 은 진짜 기가막히네.
아이들이 재미있어하면 끝이죠. 그런데 1이랑 큰 차이가 없는 것 같아 아쉬웠던.. 너무 교육적인 측면을 부각시키려는 모습이 역력하여 좀...
전혀 새롭지 않은.
방금보고더빙진짜쓰레기다..이랬는데 리뷰보니까다똑같은말하네ㅋㅋ어쨌든쓰레기영화
점수가 너무 높네요. ㅡㅡ;
안나츠치야가 좋다☻ 모모코도 좋다
이해하기 어려우면 좋다고 말하는 건 또...
감동입니다..ㅎㅎ 이거 대박임@@
어설픈 스릴러는 관객을 짜증나게 한다. 스토리 이으려고 주인공들을 바보로 만든영화 ㅉㅉ
참... 나이가 들면서 더 생각나네. 일본놈들 만화는 진짜 최고.
빨리끝내라 개사맞기시르면
이딴거는 보기 싫음 돈버림 제발 7살이상은 보지마세요(이딴거는뭐냐?)속마음
불륜의 사랑이 아름답기만 하지는 않지만 시대와 배경의 비장미가 압도적이다.
괜찮네요 볼만합니다
이거 제발 조기 종영 안돼나요?아침하면서 수년간 아참드라마 보는 낙으로 살았는데 이렇게 짜는나는 드라마 정말 최악이예요 신선한 인물이 있길하나 내용이 신선하길하나 즐겁게 시작해야하는 아침시간이 하희라 쥐어짜는 울부짖음 어울리지도않는 무대감독연기ㅜ
뤽베송의 유아기에 머물러 있는 초딩상상력을 유감없이 느낄 수 있는 유아용 영화.
어렸을적 이상형...금발애인의 환상을 갖게 해준 여자주인공...그유명한OST kokomo
기독교에 대한 지적호기심을 자극하는 영화이군요
선동은 뭐다?
내인생 최고의 영화 존경합니다 양익준감독님
그땐 넘넘 재밌었어요.
우린같은꿈을꾼거야
눈물을 보고싶어 이걸 봤는데 눈물없인 볼 수 없었다. 나중에 분명히 다시 볼 것 같다.
1점도 아깝네그려....
말이필요없다 발차기보면번개이아주그냥 빤스젖음 저시대에 저런시원한액션이란 역시최고이시다
생각은 많은데 어느 하나 포기하지 못한 듯하다.더 좋게 풀어갈 수 있지 않았을까... 보는 내내 많이?아쉬웠다.
1%의 어떤것 정말 재밌어요.. ㅋㅋ
지루하다,지루해,일본인을 위한 영화 그 이하도 이상도 아니다.
어릴땐 참 재밌게 봤는데 나이먹고 보니 걍 보빨영화
드라마가 명작인건 첨이다..막장 요소 없는 한국 드라마도 처음..외국영화나 드라마 리메이크작인줄;;
내가 태어나 처음으로본 드라마였어요!!(저 지금20세임)
소리좀지르지마라 쪽바리시끼들아 ㅡㅡ뭐만하면 떽떽 분노조절장애들만잇나
나름 새로왔던 전편에서 뒤로 두발짝
바티칸을 직접 보고도 이 영화가 좋다라고 하는 사람은 뭐냐?
철없는 아이들의 어린시절 시체 찾아 떠난 추억 이야기 정도..
이거보려고 독립영화관까지 찾아감 ㅋㅋㅋ 결론은 대만족.
꼭 만들어야겠니~
엉덩이 하나는 먹어줬다, 딴건 좀...
속단은 금물
조조: 이놈의 목을 쳐라!
소망을 머릿 속에서 아예 지워야 살 수 있는 삶 속의 여인은 예술을 통해 인생의 봄을 만나고 최고의 예술가는 그 여인을 통해 본인이 평소 예술보다 등한시했던 삶의 진가를 알게 되면서 예술의 봄을 맞이하네요.
2는 이해력이부족하면 신세계가 멋진영화가되버린다 100번보고 이해할때까지봐라 그냥 과거이야기가 아니야
아 개신교영화였구나....감동적인 부분도 있는데 점수가 너무 뻥튀기라
별 거 없이 보이지만 매 순간이 아름답다.
유일하게 기대되는 계속했으면 하는 오디션 올해는 또 어떤 참가자들이 좋은노래 들려주실지 기대됩니다.
이영화가 전하는 메시지를 봐라
보면서 하품하면서 졸면서 다 보고난뒤 욕하기 딱이군
채플린이야말로 영화계의 위대한 독재자다.
인피니트짱짱짱~~~
유 치 뽕 짝
연기는 아쉽지만 최고였습니다
쿠보다 아찌가 더 안쓰럽다 ㅠㅠ 진짜 과거사보고 엄청울었다
내용 증말 재미없네.긴장감이나 스릴감이 전혀 느켜지지 않아
진짜 어린이한테 할 짓 아니다. 코 웃음 나오네.
어린이의 시점에서만 볼만하겠지. 오로지 어린이의 시점.
오헨리의 크리스마스 선물이 떠오르는... 너무 슬픈...
뿌뜻함이 밀려온다
일일연속극에도 변화가 필요한 듯 싶다
B급이다. 발킬머가 주연??? 아오
저게 뭐야;;;....
왜 만들었는지 모를 속편의 전형적인 예.
무턱대고 자기가족이라구 어떤행동을해도 괜찮다구 편들면 안돼그럼 뭐가 잘못된 행위인지 아이들이 모르잖어 그것은 잘못된행위라구 제대로 알려줘야지 부모들은 듣고있나 단디들어라
대런의 연주에 춤추는 포트만!
평점이 말이안되네요.. 정말 슬프고 잘만든 영화입니다
가벼운 억지 코미디, 겉도는 액션, 그냥 시간 때우기용
0점도 만들어라..네이버야..
괜찮았음. 드레스가 살아있는건가?ㅋㅋ
아주 재미 있습니다.
평점 알바 ㅡㅡ ..답이없다
tv 시리즈물 보는듯.. 소재는 괜찮지만
평점 마이너스는 어떻게 주는거지..?
쓰레기엔 0점이 제격인데 네이버생키들 1점이최하라 1점줌
이 영화는 100점을 능가하는 영화인듯하네요 너무너무 공감이되고 속에있는 뭔가가 확 풀리는 느낌이 드네요
간에 쉬는시간이 너무 길고 애매해서 반점 뺐어요. 그리고... 제가 보기엔 뭔가 좀 웃긴데 ㅋㅋ 저희아이(4세)는 정말 좋아해요. 내용도 좋은 거 같고. 다만 일본거를 더빙한거라 확실히 일본것 같다는 느낌이 강해요.
으리으리한 망작. 김기현만 웃김.
--천재보단 혐동과 호흡이 중요한거 같은데.. 주인공쪽은 너무못한다
속이 뻥 뚫리는 그런 느낌..
내가 화장실에서 볼일보는것을 영화로 만드는게 이것보단 재미있을거같다
많은걸 느끼게 해준영화..저렇게 살아보고 싶은 생각을 들게해준 영화!!
차태현 진짜 웃겨 빵빵터진다. 1박2일 맨버들 모두 화이팅
소장하고싶은 영화 음악도 영상도 너무 느낌있다 내용도 귀엽다^^
보면볼수록좋다.. 봐도봐도재밌고.. 최고!!
ㅅㅂ.. 실컷봤더니 결론이 뭐 저래? ;;; 욕만 나오네..
알고 떠들어라 비가 월드스타가 아니라니 ㅡ ㅡ 비도 엄연히 미국이나 다른쪽에서 영화 찍엇고 싸이만큼이나 인기 졸라게 많다 싸대기 맞을 입털놈들아 ㅡ wc37 지긴다 koon 니도 입털지마라 아가리 없애 버리기 전에 비 월드 스타맞음
생각하게 만드는 영화다....
꿀잼이네요. 15년전 영화인데 지금 봐도 잼있네요ㅋㅋ
획기적인 발상에 감탄사 연발
운지한새기때무에 강제종영되었지
오사와 타카오때문에 봤는데.. 영화를 왜이렇게 만든거야...
대작이다. 이거까지만했어야됬어
체리 향기가 아니라 체리 맛이잖아?
남자들이 너무 다 쓰레기다..보면 불쾌하기만함
그냥 실망스럽네. 과장된 코메디 엔딩은 감동 이제 이런 식의 영화는 질린다.
와 진짜 최악;; 처음엔 사람을 감동시키는 욕 이런 테마도 웃겼고 간혹가다 보이는 모성애가 짠하고 되게 좋았는데 갑자기 뒷배들 나와서 김수미 보좌하는 결말이 너무 어이없다. 한순간에 영화보면서 좋았던게 싹 사라짐. 진짜 뜬금없다. 감독 돈먹었냐
한때는 좋아하던 영화 엿어요 ㅋㅋ
아주 유쾌하고 신나는 영화.
재미는있지만금요일에만하는것도그렇고벌써두번이나결방을하니이건뭐장난똥까는거도아니고하..
애니메이션 자체는 좋았으나, 이 애니를 전쟁을 일으킨 당사국 일본이 본인들이 피해자라고 내세우는 모습은 보기에 불편하다.
조지클루니....아 ....티란니노...아...
주인공 두 배우의 케미가 좋고 박유천씨 개그연기 아주 찰집니다 ㅎㅎ 계속 웃다가 배아팠어요^^ 담주까지 기다리기 힘들정도로 넘 잼났어요~!!
실망 완전실망..눈아파 죽는줄 알았습니다.다른분처럼 전용관안경이 있었더라면..혹시
아주 기막히네요 볼만합니다
디즈니애니중 인어공주다음으로 좋아하는 애니~특히 음악이 훌륭하고 그 음악을 로빈 윌리암이 예술로 승화 시켰다. 베우중 가장 훌륭한 성우였던 그의 목소리를 이제 들을수 없어 무척 슬프다..
와 재밌다! 호불호가 갈리수도 있겠지만 그래도 참 잘만듬~!~!
재미잇음ㅋㅋㅋ
울컥하는 사회현실 ㅠㅠ
끝판왕 나왔을때 좀 유치하지만..재미있었음 ㅋ
내용도이름처럼 어수선하네
시작은 엄청 굉장했지만 중반이후로 산으로 가버리는 영화;;;;이건뭐...여주인공이 호텔리어인데 거의 첩보원수준이고...남주인동은 나홀로집에 도둑이 되어버리는;;밑도끝도없이 시간 아깝고 끝내는 짜증나버렸네요;;노래는 무슨 슬릴러 노래에;;ㅋ
자전거를 타고 사라지는 빨간티셔츠의 소년이 이렇게 가슴 시리게 아름답고도 슬플 줄이야.
고증과 사료 파괴 판타지 사극이 또 하는구나~ 노잼 ㅎ
진짜 명작!
81년생 남자로서 어제1~50부까지 다 봤다는게 쪽팔리지않다 풋!
답답한영화
헐....
너무 많은걸 전달하려다 보니 혼란을 가져와서 약간 주제를 전달하는데 실패한 영화
요세 아이돌것들 기어나오고 막장드라마가 설치는 요즘 이런 드라마가 그리워진다!!
굿*9999999999999999999999999999999999999
12년이 지났지만 아직도 통할만한 멋진 액션
거장 감독님의 영화라 . 꾹참고 또 참고 보았으나 . 이 영화에서 건진거라곤 크립 가사를 처음 알게돼었다.
이게 그 유명한 웰컴투 인민군이냐?
괜찬은데뭘.. 한번봐-_-24분 안아깝다.
죽기직전의 마지막 탈출구. 그리고 깊게 들이마시는 숨.
설마 설마 하다가 그대로 끝나버리는게 조금 아쉽지만, 전체적인 영화의 몰입도도 좋았고 킬링타임용으로 좋은 깔끔한 영화.
멋찌다,아주 좋은영화 김지혜님이 나온것만으로 아주 보기 좋은 영화..^^
너무 어중간함. 스파이 영화라기엔 액션이 너무 없고, 연애물이라기엔 너무 밋밋하고. 이런 영화는 양쪽의 장점을 살려야 하는데 둘다 망함. 그 결과 볼거리가 없고 지루함
이영화는 임수정 조종당해서 화장떡칠되는순간부터망햇음 어색한 와이어씬하고 초딩스런 스토리 ㅋㅋ 손오글거리는 cg.. 이걸왜극장에서봣나 돈아까움 진짜 스토리를 이러케바께못하나
아무리아이들영화라지만 너무내용도난잡하고재미없는영화였음
배우와 작가이름믿고 봤다가 낭패.스릴러와 멜로사이를 헤메다 삼천포로 빠짐
WCW, WWE 슈퍼스타 빌 골드버그 때문에 그냥 본 영화. 역시 레슬링 선수는 링 위에 있을 때 가장 빛이 나는 듯. 장 끌로드 반담 영화 중 그나마 볼만한 영화 중 하나
나는 이영화보고 새끼 길냥이 입양 했는데 ㅎㅎ
이런 영화도 존재하나?
상어 인형티가 너무나 제작비가 후달렸나
그냥 뭔내용인지
아이들이 완전 초집중해서 보더라고요 ㅎㅎ 재밌었어요~
전혀 치명적이지도, 전혀 아름답지도..배우들부터가 완전 별로인 snl 패러디로 쓰면 재밌을 듯한 ㅋㅋ
아놔 정말....ㅜㅠ
킬링타임용으론 상당한 수작
온 세계를 누비며 펼쳐지는 007-피어스 프로넌의 데뷔작.
미셸공드리식의 유머 촌스러워 좋다
어릴적 정말 재밌게 본 기억.. 8비트 MSX팩으로 나온 동명의 게임도 있었죠.
이거 자칫하면 우뢰매도 나올 기세인데?
도라에몽은 나의 분신 너무 재밌다.
결말이 이상하다 . 비밀은 결국엔 모두 죽어 있었던 것이다 , 추락과 동시에 모두 죽었있었던 것이고 영혼들이 모여 왁자지껄 에피소드를 만드는 것이다,, 마지막에 성당같은 곳에서 섬에서 죽었던이들 다 같이 만난다,,,
아 이건 말이죠 그냥 고딩이 시험 삼아 만든 그런 영화 라고 생각하심 마음이 편함
해피엔딩에 뻔한 스토리지만 이 시대에 꼭 필요한 영화라고 생각하게 해주네요...ㅎㅎ
SF라는 장르와 현실이라는 문이 만났을때
아 완존 재밌겠다..
범인의 기운이 스탤론의 기운에 너무 눌리네. 애초에 상대가 안됨
기대안하고 봐서 그런지 나의 영화보는 식견이 이정도인지는 모르겠지만 나름 재밌게 본 영화 나도 주인공 비슷한 나이대라 그런지 공감도 많이갔음 근데 마지막이 좀 찝찝
상투적으로 복고를 지향하다.
비맞아서 여주 OOO보이던데 왜12세에요??ㅋㅋ
첨에 흥미있었는데 텍사스 이후로 도로아미 빽하는 설정을 너무 써먹네 ㅋㅋ
다른건 모르겠지만 진짜 스토리는 개판이다. 원표..... 어쩌다 이런 잡스러운 영화를 고른건가
맨 처음엔뭐지? 하고봤는데 거의끝날때 앞부분하나하나가 사연이있고 감동적인 내용이였다는게 참좋았네요 안보신분들 꼭보세요~
아주 DREAMS COME TRUE네. 꿈이 이루어져서 좋냐.
하지원의 아역의 엄청난 포스가 무서웠다.
엄마가 돌아가신거 잠시 잊고 집으로 찾아간 장면..대박 ㅠㅠ
좋네요.
가족 ,아버지,무사,변화,권력,자족,사랑,죽음... 부드러우면서도 집중하게 만드는 훌륭한 영화다.
미칠뻔한 영화~
20년이지나도 개꿀잼 명작
한국 영화의 퇴보. DVD 대여료보다 시간이 아까운 작품. 만화적 소재의 시나리오, 감독의 현실감 부족. 주조연 연기력 최악.
제작비가 너무 아깝네요. 그 돈으로 차라리 기부를 하지...
정말너무감동한영화ㅠㅠ
숨은명작........한국영화보고 울엇던적은 이영화가 처음...
이주희 목욕신이 압권이었다는...
엉망진창인데 평점이 왜 이래 높지
영화계의 교과서라 할만한 영화~.
재치있는 영화였습니다여주인공의 자연스러운 패션과 연기는인상적이여서 그 배우의 영화에 대한궁금증이 증폭되었다고 할까요?
하야오 작품 중 최고
가장 편견에 사로잡힌 건, 관객이 아니라 그대들이었다.
디스터비아 보고 각성좀해라!!! 납치영화 얼마든지 잔인하지않고 재밋게 만들수잇다.그저 잔인하게밖에 못만드는 무능한 한국감독들 벽보고 ㅈ잡고 반성해라 ㅉㅉㅉ
오늘 슈퍼액션에서 너무 재밌게 봤습니다 실베스터 너무 젊고 멋있었습니다. 오래 사셨으면~^^
개 쓰레기 영화. 말하고자 하는 메세지는 없이 잔인하기만 합니다. 제가 느낀 감정은 감동이 아니라 분노와 불쾌함 뿐입니다. 영화내용은 정말 딱하고 비참하고 아주 처절해 보이기까지 합니다. 하지만 그게 다입니다. 답도없이 비참하기만 하면 그게 영홥니까?
연기력 오글오글..배우들 모두 사투리가 완전 어색함이 오싹할정도다..티비에서 공짜로 봤는데도 본 시간마저 아깝다..와~ 극장에서 돈주고 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까웠을까..하는 영화
행복하게 만들어주는 마법의 요리 영화, 우울하신가요? 이 영화를 추천합니다.
성룡과 임청하 때문에 참고 봤는데..
브레야만의 독특한 영화! 역시!! 그녀다 ^
호랑이도 너무 귀여웠고 영화도 너무 잼있었어요~
반전 기분나쁘다
많이 알려져 있지 않지만 진짜 긴장감 넘치고 결말 또한 충격적인 영화. 팀 로빈스의 악역 또한 신선했음. 한 남자 바보 만드는게 아주 치밀하고 조직적임.
계단에서 대사 읊는 장면이 무척 좋아서 계속 되새기게됨
감동의눈물이주륵 ㅠㅠ 슬프다 ㅠ
불쌍해서 1점 ㅋㅋ
신선한 소재. 화끈한 액션. 스피디한 전개
먼가 있어 보인다 왠지..
지루한 전기영화.
영화를 보며 이렇게 소름돋은적이 없었다
와~~ 사기평점!!! 냉정하게 3점정도가 적당하다..
아! 내가 별점알바구나!! 알바비 입금안해주는 MBOUT!
자체발광 이민호!!!
좋은니다..^.,^~~
정말 애들이 절대 봐서는 안되는 영화. 자기 혼자만의 욕심을 위해서 다른 사람따위는 신경쓰지도 않고, 수천마리의 토끼들을 위험에 빠뜨리는 주인공. 소시오패스 양성하는 영화인건가?
내가 정말 어릴떄 이걸 돈주고 봤단 말이야?
정말 전국민이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화.
제작연도가 맞나요? 1979년??
익숙하다 못해 지쳐버리는 스토리.
웃으면서 잘 봤네요
멋있게 할려고 한거 같은데..전혀 안멋있다.
너무나 완벽한 영화여서 이 78년판 슈퍼맨을 본 사람들은 어쩔 수 없이 맨 오브 스틸에 불만족을 느끼게 될겁니다.
겁나 잼잇다....촬영장소는 어디야.ㅋㅋ
눈물이 흘렀다.. 지겨워서
동안미녀 아자아자 홧팅!~
별 한 개 주기도 아까운 영화 예전에 봤는데 재미 없던 거 손에 꼽힐 정도라 별 한 개 주려고 들어 옴
잔잔하게 마음을 울리는 작지만 큰이야기
스토리는 괜찮...밧 .음악하고 애기가 울어대는거 때문에 영화관 나가고 싶었다
소름끼치고 인상적인 영화. 벤 위쇼 연기를 너무 잘해. 전하려는 메시지는 알겠는데 사형장 들어선 순간부터 어 이건 왜이러지..싶었음. 여튼 경악스럽지만 잘 만든 영화!
VOD로 봤는데 볼만합니다.. 영상은 이런 걸 촬영할 수 있는 곳은 지구 상에 많지는 않겠더군요. 영상 내용 모두 훌륭해요 약간 비엔날레 같은 느낌도 나요ㅋ 용광로나 조선소에서의 씬은 사람을 긴장하게 만들더군요.. 좋은 경험예요
아기자기한 스토리와 배경 등장인물들이 정말 사랑스럽다, 진짜 대만이 어떤 나라인지 제대로 보여주는 영화
영화가 끝날무렵, 당장 짐싸고싶게 만드는, 여행자를 위한 영화!
볼만하네요 ^^~ 굿~ 굿 ~
"쑤이의 타락 지켜보기 불쾌했다. 공감이 안돼.. ""장률""감독 잊지 않겠다."
아주 즐겁지못했네요광고는 아주아주 흥미롭던데ㅜ암튼 극장에서 실컷 자다나오긴첨이예요ㅜㅜ
아름답고 따뜻한 시선으로 가득하다
나를 발가벗게 만들수 있는 이창동이 좋다.
평점 너무 높네...영화는 디즈니 픽사 드림웍스가 최고라는걸..
로저 도널드슨이 이런 쓰레기영화를 만들었다는게 믿기질 않는다..
사기죄로 복역한 자신의 감방 (감옥소) 생활을 영화화 해보시던가. 물론 망하겠지만.
왜만들었냐
넬슨만델라 삼가고인의명복을빕니다. RIP
글 남기는 사람이 아닌데 처음으로 남김... 많은 사람이 보길 바라는 마음 뒈~박!!
졸 구리네ㅉ
어벤젼서 이해 할려면 꼭 봐야함
본인 스스로 연기가 되겠다 싶을때 도전합니다.
아리가 너무 불쌍하고 세상에 저런 사랑이 있을까 놀랍다..
채민서도 끝났네....
글렌 클로즈여사의 크루엘라 드 빌연기는,정말 혼자보기 아까울 정도다...!
신선한것도 잠시. 빵빵 터트려야할 순간에도 지루하다.
연애를 못하는 게 아니라 안하는 영화관객이 나 한명인 게 이해가 가는;;
김상경 진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 재미없게 만들기도 힘들겠다.
춤은 3가 정말 최고였지만 그래도 이정도면 정말 좋은 퍼포먼스인듯..3가 너무 강했어..
여진구 완전 조으다, 목소리가 좋으니 당연, 더빙 연기도 좋구, 아이들도 늠늠 좋아했어요~
한국사회와 별반다를바없음. 메시지가 큰 영화
별로,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,진짜 시간아깝다
OO쓰레기 3류 졸작영화 이씨발 것 볼 86분에 발닦고 쳐자는게 낫다.
그래도 끝까지 볼 수는 있는 영화. 남는건 없다.
천하의 쓰레기 양녕대군에 대한 미화가 거슬리는게 흠.. 하지만 사극으로서 정말 대단한 드라마였습니다.
암튼 요새는 개나소나 다 영화감독이고만. 개도 이것보단 잘 만들겠다. ^^
ㅋㅋ 젊은 성룡 재밌다
요즘 유튭으로 다시보기하는데 배꼽빠지네요 ^-^ 캐맄 하나하나가 개성있고 즐겁고 유쾌해요! 본방땐 고등학생이어서 잘못봤는데 지금보니 공감도가고 너무 웃겨요 ㅋㅋ
감수성도 함께 늙어버린 를르슈와 두 배우
각성하고 발전하길 바라는 마음..
결말이 기독교적 힘을 빌린건. 이 영화가 기독교 영화제 지원작이니까 그렇고. 기획의도가 그런걸 어째. 그 외 부분은 악간의 개연성 부족과 뜬금없음이 있지만 꼬집어서 보지만 않으면 기분 좋고 잘~ 만든 영화. 연기 천재 성유리!
그냥 조낸 엉성함ㄷㄷㄷ
다시봐도 최고 감동의 여운이 계속 남네요.. 진짜 최고의영화
진짜 애죽이는 영화는 만들지말자 개 짜증난다
빵터지는 블랙코미디를 기대했지만 식상할뿐더러 살짝지루하기까지...
영화를 잘 모르지만, 재미있게 봤어요^^
진짜 볼거없어 이거 봤는데 너무하네 ㅋㅋ 뭔 드라마를 이렇게 못만드냐 상속자들 처럼 대사라도 죽여주든지 응사처럼 연출력이ㅅ좋던지 개뿔 꼴에 어디서 본건있어서 남편안가르쳐주는거봐라
슬픔과 희망에 대한 따뜻한 영화!
가발이라는 소재만 무서움.. ㅋ 내용은 그닥 ~
여기 나오는 아줌마들 다 귀여움^^.. 끝까지..
이건뭐공포영화가 아니라 코미디수준...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살다살다 이런유치한 공포영환 첨본다
내가옛날에 1점줬다고 배급사한테 협박메일와서 지우라고했더니 결국망햇구나 ㅋㅋ
근데 내가 영화보는눈이 없어서 그런가 스토리가 빈약하시다고 하는데 어느부분에서 빈약한지 좀 자세히 알려주실분
짱재밌었는데?
최고였다 이런 스승을 만날 수 있는것도 축복이겠지
이건 사람이 보는 영화가 아니에요... 등급외 유해물
너무 좋은 영화 힐링도 되고 그냥 웬지 공감가고 잼있었음
마음이 짠하다..엄마한테더잘해야지
여주인공 성형얼굴에 연기을 안 배우고 먼 배짱으로 영화 찍었을까?그나마 시누이가 볼 만하더라..
좀잔인하지만 괜찬네요...
일베충좀 꺼져라 이 쓰레기 집단소야
헐리우드의 패러디 영화를 모방한 영화. 유치함. 기대이하
나름 의미있고 좋은 영화네요
저를 더 혼내 주십쇼!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매를 버는 법ㅋㅋㅋ
하.......진짜..... 하....ㅎ...... 0점어떻게 하는거죠? 더 밑에는 왜 없나요 ?
나중에 TV로 방영됬으면좋겠다.
영화공부 많이 하셔야할듯....
최고의 작품 ㅎㅎㅎ^^
피살자의 주변에 떨어져 있던,피묻은 칼을 집어든 손으로,먼저 옷부터 갈아입고,나중에 화장실가서 피묻은 손을 씼는다?이런것들이 무슨 추리를 하겠다고...(웃음)4교시추리영역의4는 죽을사의4인 모양이네.감독,각본,주연,제작,사망선고받음.그래서4교시추리영역
안개말고는 아무것도 보이지 않는 영화
네네 허구 그 자체죠.
나에결혼원정기랑흡사한내용이나 과장된면이없내요잔잔하다가마지막에해피엔딩
우연히 오늘 다시봤는데 8년전 극장서봤을때의 여운이 생각나는군요너무나도 현실적인 영화라 부담없이 잘봤습니다
보면서 2014에 만든건 아닐꺼야 했는데...ㅎㄷㄷㄷ2014년작 이었음..
godmother
이걸 영화로 만든 제작진들은 사표내라.
이런저런 핑계로 이제야 보았다..보는내내 1999년에 만들어진 랜덤하트란 영화가 생각났다..
웬만한 상업영화보다 훨 낫네요. 재밌습니다. 특히 남편으로 나온 배우 연기 자연스럽고 좋네요. 기대되는 배우에요. ㅋㅋ
막장드라마가 가지는 내용이 다 나오네요치매, 백혈병, 불륜, 이혼과 양육문제때문에 싸우고 결국 부인은 지고 불륜 친구가 그 아내를 사랑하고 결국 그의 어머니 딸이고 ㅋㅋ이제 뭐가 남았을라나ㅋㅋ
최악. 이건 너무하잖아. 너무 오그라들어 소리지르면서 껐다.
'척'하는 영화..다만 볼 것은 다이안 레인의 젋은 시절
가벼운 로맨틱 코메디. 프렌치 키스처럼 깊이는 없다.
그동안 억눌러야만 했던 사랑,우정을 위해 모든것을 정리해야만 한다.
당시 사회적 이슈가 되었던 교사의 체벌이나 학벌위주의 사회를 비판한 영화죠. 수작입니다.
평점이 너무 낮네. 9점은 넘어야지.
영상만 좋으면 뭐하냐~ 내용이 빈약한데.
보고또봐도 유쾌해요^^
돈황제
아들과 본 첫 영화..ㅠ 정말.. 돈 아까워 죽는줄 알았어요 제돈 26000원 돌려주세요!!
골때린다 ㅋㅋ
공포영화의 최고봉. 지금도 잊혀지지 않는 최고의 공포영화입니다.
왜이런 수작이 평점이 요거밖에안되나 안타까울뿐이네요.. 10점줘서 평점올려줄거에요 아주감명깊었습니다. 절대유치하거나 황당하지않습니다 키치한거죠 심오해요 가벼운마음으로 볼 영화 아닙니다!
장혁 액션연기 완전 기대~!!!!1이 드라마 대박날듯ㅋㅋ
일본은 영화를 찍으면 꼭 만화같이 만들려 하더라
영화자체도좋았고오늘감독님과해정양의대화시간이더뜻깊었던거같아요ㅋㅋ
더하려고도, 덜하려고도 하지 않았던 원작에 충실했던 영화, 변색되지 않은 감동
엉성함
진짜 코난은 다 재밌는데..몇개를 못봤어..흑..그래도 별점은10점!!
왜 갑자기 무협에서 인디아나 존스가 되어버리나!!!남는건 섹시청순가련 천쿤 뿐이구나.. 중국판 조윤일세
간만에 재밋게~^^
줄리아로버츠 귀여운연인은 이거보다 5년전꺼다 ...
감독은 영화계의 스티브 잡스다... 미친 자가 세상을 바꾼다..아니 영화계를..
주성치매니알써, 그냥그랬던 작품. 별9개. 매염방 키무지크대.보고싶다.
3편은 머 할말도 음네..
너무너무너무너무너무 좋다
미국의 풍요롭던 시대에 시골 풍경을 서사적으로 그려낸 로맨스 드라마
속편이 다 그렇지..의 확신의 증거
알바생들 넘 많네
여친 엄마하고 연애하게 되는 개막장 영화..
직장인 이라면 꼭 보아야할 영화
생애 최고의 작품입니다
조니뎁답게 블록버스터영화는 아니지만, 감동적이고 생각하게하는영화!
1점주는놈들 너무완벽해서 할말없으니까 ㅇㅇ 거리는거보소
이런 영화에 출연한 한고은이 불쌍하내요.
돈주고 볼 가치가 없는 C급영화. 무섭지도 않고 진부의 극치
좆노잼 보지마셈 초반에 밑밥깔더니 중반에 내용없고 끝낼떄 지 하고싶은말 하고 끝남
송지효 고마워(10자)
울딸이랑 봤는데 중간에 나가자고 .. 잼없다고 지루 ㅡㅡ 애들 영화를 이렇게 하다니
처음부터 다시봐도 또 보고 싶은 드라마네요. 말도 안되는 설정이지만 순수함이 느껴지는 드라마, 대사하나하나가 주옥같은 드라마입니다.
2009년 가장 세련된 영화
싸이코남 연기 더럽게못하네, 나머지는 말할것도 없고
당시 브루스윌리스가 악역으로 나온건 신선한 충격
고양이들아...보고싶다
나쁘지않았습니다. 추천은 좀 아닌듯;
성우가 노래 넘못하고 ㅡㅡ 애들도그닥 ㅡㅡ
평점 이정도는 아니라고 보는데... 7.5 정도는 된다고 생각해서 10점 줍니다.
더글라스 숀펜 역시 명배우에 끝까지 몰입하게 만드는 영화..97년작인데 2014년도에 봐도 역시다
그렇게 쩌는 영화는 아니다.... 대부 이후 최고 수작이라는 둥 개소리가 나와서평점 좀낮춰야겠다 ㅡㅡ
정말 연기파 ㅠㅠ 엄정화 ㅠㅠ ㅠㅠ
그냥 심해의 에어리언 이라고 할까.. 긴장감도 없고 재미도 없으며 졸나 유치 했다 18
긴 시간 앉아있는게 힘들었지만 그만한 영화네요. 추천~~~
태국 공포영화는 이제 한 트렌드가 되어가는 듯하다
이건무슨 패러디영화도 아니구. 고대로 따라하는건데 이리도 못만들수있나? 헐리웃영화도 잘못만들면 별거없다라는걸 여실히 보여주네.
마지막 사랑의 어긋난 부분에서 눈물이..랄프 파인즈 연기는 늘 실망스럽지 않네요
오버라고하시는분들은 현실에서 행복하고평화로운부분들만 보신듯. 부부싸움으로 살인도 일어납니다.. 남자와 여자란 존재의 성향을 잘표현한 작품.
나는 고기가 없어서 못먹는다...ㅜㅜ
정말 졸린 영화
과연 명작이네요....
한시간 반짜리였음....
"처음엔 ""오로라 공주"" 제목두 상큼한 느낌이라 재밋을꺼 같았는데.. 마침표 찍을 쯤되면 이갸기 꾸며내구.. 끄니까 재미 없어요.. 언제 끝나는지두.. 100회 넘었어요.. 시누이 갈등 있고 설매니저랑 잘 되는줄 알았는데 또 끌구.."
되돌아갈 힘을 남겨두지 않기 때문에 널 이기는거야 이 대사에서 폭풍 눈물 흘렸습니다...ㅠㅠ 매일 매일 대충 살아가는 저에게 큰 감동이 된거 같습니다.
다보고나서 엄청나게 화를 냈었던 영화
한국정부의 사과와 반성을 기대합니다
막판 전투신 빼면 수작인데.흠. 평점이 너무 낮음.
으아아
자기 혼자만 겁나 진지해..
너무막나갔어.극장에서 안본걸 천만다행으로 생각하면서,어서끝나길 손꼽아 기다렸다.
아! 서대문 화양극장.... 야자 땡땡이 치고, 새우깡 하나들고 나나묵으믄서 같이 질질 짰던 친구들아.. 잘 살고들 있냐? 그 시절이 벌써 30년이 다 되가는구나... 70이 되서 다시 한 번 보믄 그때도 너들 생각이 날까?
레슬린 닐슨 할아버지의 명복을 빕니다...
OOO 영화네 연기는 다들 잘하는데 스토리가 너무 엉성해..
지금보면 유명한 스타들이 깨알같이 등장함ㅋㅋ유해진 김수로 이종혁 이종원 김응수ㅋㅋ 특히 김응수 아저씨랑 이조녁 발견했을때 신선했음ㅋㅋㅋ
한마디로 어이없는 종교영화...??
변덕이 사랑을 변하게해~
평점조절위원횤ㅋㅋㅋ
볼 때 마다 질리지 않고 재미있는 영화! 잔잔한 듯 하지만 절대 잔잔하지 않은!
추리좋아요아쉽다ㅜㅜ시즌2했으면
어설픈스토리와 삼류멜로에 흥미잃은 레이싱, 감흥없는 배우들의 연기
진짜 지루하다 도대체 뭔내용인지 돈아깝다는생각이듬 진짜 재미없음 ㅡㅡ
이영화 배경이 내고향 목포고 이영화 개봉시에 중앙국민학교 2학년이었내요 . 그때 시절을 영화로 나마 보니 저영화 촬영때 2학년이었던 내가 그려지고 그때 그시절 작았던 목포역도 보이고 눈물이 나내요
장난치네 이영화제발보디마세요완전속앗음 아OO왜게이버라하는지이제알겟음
참 이래저래 이해하기 난해한 영화~
이런게 왜 9점대야...?
실검 올랐길래 와봤더니 망작이네
더럽게 잼없네..이젠 애니도 짝퉁만드니?
그냥 마지막에 Goodbye days 노래 나올때 눈물이.. 유이도 생각보다 귀여웠음ㅜㅜ
만화뮬란과는 전혀다르지만 또다른 감동
정말시리즈중에짱~마지막에헤어질때눈물이...
평점이 너무 높아서 웃긴 이 기분 ^^;;
죄송한데 너무...너무 별로에요...
다좋은데 난 꼬맹이가 뭐라하는지 하나도 못알아들었다...
나이들수록 이해가 가는 영화
술술 읽혀갔지만 시간이 지날수록 잔상으로 남아 지워지지 않는 영화.
결말이좋다 진짜 슬프다..안젤라 나쁜년
제발 아무리 어린이 애니라도 더빙은 전문 성우가 했으면 좋겠어요. 제발!그리고 뽀로로의 슈퍼썰매와 비교하여 너무 재미 없었습니다.
믿고보는 임창정 영화. 죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화. 흥행 못해서 아쉽다
조미때문에 보고 서기에 반한 영화 핡
배우들 연기가 아주 일품이네요.영화 너무 재밌게 잘 봤습니다.영상미도 상당히 세련되고 고급스럽네요
스토리 존나 OOO 개 유치뽕짝
좀더 많은 사람들이 볼 수 있기를...강 추!
스릴러라는 장르가 무색한 진부한 내용의 영화
김수미 혼자 고군분투
정치색은 둘째치고 재미가 없다
어느순간 버벌진트가 죽이고싶어지는 영화
못보신 분들은 꼭 보시길..
자본이라는 힘아래 자유로운 자란 누구인가? 영화속 인물들은 아니군요..
문근영이 연기하고, 여학생들이 열광하고, 오빠팬들이 생기게 한 영화.
드라마 같은 영화다.극장에서 볼수 없다는 거다.후회할거 같다.어차피 막 내린거니까.캐치온으로 봤다.야하다는 소문이 있던데 정사신 몇번 보고 없었던것 같다.다른거 하느라 못봤다.그만큼 관심을 끌지 못했다는거다.곽현화 허벅지는 예뻣다.하지만 허벅지만
티아라 그뇬때매 안봤따 근데 조여정은 부산사투리 완전 쩌러벗지만 말고 연기연습좀 하지
모든면에서 수준이하......-ㅅ-
재미있지만,,, 지루..ㅋ
전형적인 동물영화
영화 시작하고 끝날 때까지 한시도 눈을 뗄 수 없다.
남자라면 거의 대부분 공감할 얘기..
열라 지루하고 액션이 하나도 없냐
5번을 보았지만 아직 이 영화를 완전히 이해하지 못한 내 자신이 너무 싫고 밉다..
굿굿굿굿짱짱짱짱최고
아... 중간중간 조금씩 웃기긴한데 너무 불쌍하다 ㅠㅠ 덧없이 사라졌어
최고다 조셉고든레빗 멋있다
답이없다...평점이 왜이렇게 높아 ???/진짜...
이건 해도 너무하는거다...........
강용석이 조선시대보다 일제시대가 백성 학대가 덜했다고 하는데해도 너무하고국민80%가 창씨개명했으니 모두 친일파라고 하며 물타기
중학생 때 이 영화보고 펑펑 울었다. 뭘 안다구
진짜 지루하다
간만에 대박 영화 건졌다..
이거 참 재미따위 개나 준듯
재미도 없고 내용도 없고 뭘 얘기 하려고 하는지 도대체 모르겠는 영화. 누가 좀 가르쳐 주세요...
역의 캐논
혼자서 세상이 바꿀수는 없지만 변화시킬수는 있다
마지막 장국영 임청하 등장하는 10분만 10점 그 앞은 진정한 쓰.레.기 1편 감독이 만들었다면 얼마나 좋았을려나..
박정민 잘하네. 진짜 잘하네. 껀들 껀들 통제 안되는 넘 연기 잘봤다.
진짜..무섭운 영화 어릴때 봤는데 정말 보고 잠못잤어요 ㅋ
음.. 이번에 영화본 것 중에 2번째로 재미없는 ㅠㅠ
영화가 끝나질 않기를...
날믿어라~ 볼만하다
단지 포르노 관계자들의 인간극장 정도... 상상이상도 이하도 없다.
이런영화 .. 진짜너무반갑습니다..♡
서커스장면이 너무 비현실적이고 아름답고 황홀하고
이영화 보고 발기부전증에 걸렸습니다. 남자분들 참고하세요
힘내기
지루해 죽는줄 알았음 5분 간격으로 시계보고 잠은 안오고 이완은 그게 연긴지.. 애휴
케서방 부활 묵직한 연기에 연출도 굿 음악도 굿
참 잘 만든 것 같네요... 10년전에 만들어진거지만 우리나라보다 한참 앞서는 영화..
심리분석이 뛰어난 영화, 반전이 일품이다.
기대하고 봤다가 완전 실망. 초반에 느꼈던 신선함이 오래 못감. 초중반부터 엔딩까지 지루함의 연속
우리가써도 소설나오겠다 질질질 이런내용으로120부작할려면 시청률 한자리수.... ㅠ 그만보자 삼생이
2번본영화!!!!//
정서적으로 공감이 안되는 부분이 있지만.. 배우들의 명연기, 대사, 유머와 재치 최고
서기때문에 봣는데 ost도 좋고 나름 매끄럽고 좀유치하지만
10점만점에12점..
제작해선 안 되는 드라마. 로스트, 스몰빌 포함 최악..
어찌보면 엇비슷한 포맷인데 늘 잼나는 윌리스표 영화.
감동 감동 백번 봐도 감동
진짜 재밌었던 드라마!
내가 생각했던 잔인한 독일군도 군인이기전에 사람이었다.
압구정 백야나 봐야 겠다.
그냥저냥 생각나는게 없어 벌만했다
대중성과는 거리먼 영화제 출품용 .
명작이런영화를이제보다니
첫번째얘기만재밌고 그담이야기3개는 재미없음 아놔 열받어
99분의 시간이 짧음에도 불구하고 지루함이 느껴진다..
반전에 반전.잠입에 잠입. 그 나물에 그 밥. 맨날 만들어지는 홍콩영화.
예전에 본건데 너무 뻔해서
영화를 보고 나도 파일럿이 되고 싶어졌다...
그 큐브 아님????ㄷ
그냥 최고다 말이필요없는 드라마 최고다
볼거리만 잇는 영화 그다지....
각기 다른 사람들의 재밌고 멋진 사랑영화
우리 전파낭비말고 기본은 하자ㅋㅋ 지구를 지배하는 집안이네ㅋㅋ
1편 아이들이 2편보다 '덜' 악질이라 좋다.
역시 역사는 잔인하다.
갈등이 느닷없이 해결되는 영화
마치 성냥팔이소녀의 재림이 재림하는 느낌의 영화
마블세계를 이렇게 밖에 표현하지 못하다니 평ㅅ섬이 너무 높다
정말 재밌게 본 영화중의 하나~~
굿굿 베리 굿!!!~~~
뒤로 갈수록 내용도 매끄럽게 이어지지 않고..결말이 없는 것같네요..
스탠리 큐브릭의 마지막 영화. 가면 무도회는 아직도 기억에 남는다.
최고에요,ㅋㅋ
현자타임 오게 만드는 영화
내 인생에서 영화를 본 2시간...최악의 2시간
두 주연배우의 미소는 머릿속에 좋은 느낌으로 남았네요 와이프랑 오랜만에 훈훈한 기분으로 즐겼습니다 남주의 친구들이 너무 보기도 좋았습니다 기분좋은 영화 였습니다
모삼
맨 첫부분만 보고 단순히 야한 영환줄 알았는데 정말 느끼는 점이 넘 많네요 ㅠㅠ
먹먹함이 오래갑니다.
OO다 진짜 ㅋㅋㅋ짜증날려 한다ㅋㅋ
잠 와
결말이 뭐랄까,,,참....음.,...황당하네요
최고의 영화...잔인하고 이기적인 인간의 본성에 일침을 가해주는...15년만에 다시봤는데 감동이 전혀 줄어들지않네요...천재 스필버그감독과 명연기가 만들어낸 최고의 걸작...
옛날에 어렸을때 보고 정말 펑펑울었던기억이..ㅠㅠ
정말... 무미건조한 액션영화다. 영화관 가서 봤으면 화났을 듯.. 저예산 영화라니 그러려니 합니다. 테이큰이랑 아저씨까지 끌어들이는 건 너무..비교대상이 아니지 않나? 화면이나 사운드는 구렸지만 그래도 정석원씨 미니멀한 의상 하나는 참 잘어울립디다.
트라일라잇주인공넘... 아직도 뭘하든 쨰려 보네.. 시사회 괜히 갔어ㅠ ㅠ
최근 작품들 중에서는 제일 재밌는것 같습니다.전회를 구매하길 잘했다는생각이 듭니다.
케이블 드라마 나인 > 넘사벽 > 모든 지상파 드라마. 지상파는 제발 드라마 만들지 마라!!
아...평점먼저 볼껄..설마하고 봤는데...이건 아니자나~
캐릭터들이 지나치게 단순합니다. 살아 움직이는 인간이라기보다 감독이 정해놓은 한 가지 성격만을 끊임없이 들어내는 인형 같습니다
2등이다 ㅋ ㅑㅋ ㅑ ㅋ ㅑ 재미없을꺼같엉
재미있네여
일본영화라 억지로 의미를 두고싶은 사람만이 좋아할 영화..
악플을보고 열받아 적는다. 정이입의 최고조 전율이 있는영화
강도윤멋져 연기잘해 마이클장도나쁜놈이지만연기짱 내용몰입도짱 근데중견배우들이너만별로
삼인조가 아니라 오션스 일레븐이라 해도 힘들겠네...
진짜 재미없었음
이런 영화를 웃으며 봤던 사람이 법원의 솜망방이 처벌을 비판할수 있는 자격이 있을까. 코미디 영화 라는데 보면 볼수록 피가 꺼꾸로 솟는 요상한 영화. 애들 삥이나 뜻고 다니는 양아치새퀴들은 보고 재밌게 느낄수도 있겠지만 ... 범죄미화 역겹다.
감독이 지 군생활 뻥튀기랑 미화 안했으면 평점 좀 높았을 텐데
Best animation ever
카피와 캐릭터가좋아요
OMG... 간만에 본 영화인디..ㅜ
독일의 입장에서 바라본 2차 세계대전이라는 색다른 면모는 있지만 내용전개가 매끄럽지못하고 지루했다 또한 배우들의 연기또한 어딘가 과한감이 없지않았다
조용히 개봉했으나 조용히 물러나는 영화
이 영화 감독, 뭔가 자신만의 착각 속에 단단히 빠져 사는 것 같다. 이거 골 때리네.
지루......
입만 움직이는 더빙 수준의 어색함을 없애기엔 귀여움만으로는 금물
진부한 전개로 폄하되기엔 스토리가 탄탄하다. 우수한 영화
나를 일깨워주는 영화.
우연히 무료영화 라서 그냥 봤다. 재밌다. 걍 재밌다. 인간의 본성이 나타나는 그곳...탈출한 1인 나가보니 온통 폐허다...살 곳이없다,..어디에도..핵전쟁의 최후가 그러려니..끔찍하다!!!
킬리언 머피라는 배우를 다시보게 해준 영화. 그 전 까진 그저 전형적인 미남도 아닌데 독특한 매력 있는 배우. 그 정도 느낌 뿐이였는데 말이죠..
남자 주인공이 범인...여러분의 시간은 소중하니까요
그저 한마디뿐 '알리시아'
내 10대시절 설레임으로 잠 못이루게 했던 영화. 최근 라디오에서 얘기를 해주는데 그때 감성이 돌아오는것 같았다. 여전히 활동하는 톰행크스 고맙고 멕라이언도 자주봤음 좋겠다.
만들지 말지!
차로 사람을 살해한 놈이 카레이서로서 연기를 하다니. 쌈마이 저질 막장 코메디 ㅋㅋ
완전 짱1!!!11!111111
김명민이어서 페이스메이커에 감동이 더했던, 진정 박수를 보내고픈 스포츠인의 모습
남자만 봐라 ..여자는 이해 못한다 ...남성적 관점에서 볼때 9점이하는 ..여자 이거 나 ...게이다 개봉한지 23년이 지났어도 의리 는 영원하다
사토미 유리아 아직 살아있다....
미친여자가 객기부리다 집안꼴말아먹는다
재미있게 봤슈
이렇게 잔잔한 감성이 맘에 든다
처음으로 글써보네요. 정말 몰입도 높은 영화에 방점을 찍은 설경구씨 연기력까지잘 봤습니다. 깎아내릴 영화가 아닌것같아요. 감정기복선 연출을 일부러 잠잠하게 한건진 모르겠지만 흐르듯이 볼 수 있는 영화였습니다. 감사합니다.
클린트이스트우드가 명장은 명장이구나... 감독으로써도 배우로써도 최고.
ㅋㅋ동방신기의 어린모습 넘 기엽ㅎㅋ
-_-달콤하긴 뭐가 달콤한가요 완전 하하하하 대박 재미감동따위없고 개판가족이야기
한예슬 때문에 보게 되고, 한예슬 때문에 욕하게 된다
내용 다까먹을정도로 재미없다 얼마전에 봣ㄴ느데
재밌게 본 영화
감동적임?
볼만한 스릴러 영화...조금 미약하지만 멋진 반전~
굿 잡!!! 친구랑 또 보고 싶네요!
많은 생각을 하게 만든 약하지만 약하지 않은 드라마.
데드스페이스 네크로모프랑 꼭 닮았네 ㅋㅋ 킬링타임용 이하입니다.
홀홀홀10점은드릴게
영화 속의 영화. 또하나의 즐거움
별1개도아까워
엄마의 아픔이 고스란히 전해지는것 같아 슬펐어요..~
평점 낮춰야 됌 키아누 리브스 왜 이런영화를
아무리 실화라지만 이렇게 속도감 없이 진행되는 영화라니 역시 메이드인 프랑스
진짜 별 10개보다 더 줄 수 있는 영화내용도 연기도 최고!
보니까 왜 평점이 낮은지 알겠더라...ㅡ.ㅡ;
공중파 방송에 성매매를 미화하는 드라마가 나오다니 말세네. 말세야.
스릴러도 컬트가 될수있구나. 완벽한 만점이다.
그림너무좋구요~대사는 많이 없지만 마음으로 느낄수있었던애니메이션인듯해요~!!^^
뭐냐 이건,, 성인용 애들영화인가? 잔인하고 약간야하긴한데 내용은 엄청유치하다
영상효과는 정신없을수 있음.나도처음엔 뭐지 했는데 덴젤워싱턴의 연기와 다코타패닝의역할이 참 잘 어우러진거같다.특히 수영장 우승 장면은 뭐라고 울컥한건지..ㅠㅠ마지막장면은 왕대박 눈물 ㅠ 또봐야지~
망했어요
조악한 스토리, 억지 감동, 오글거는 대사
"농구의 ""ㄴ""자도 모르는 사람의 허접함."
대상 안줄시에 상암에 백미취사 폭탄 던지는 사람 있음 그거 접니다 인간적으로 갓성한테 대상 줘라 엠비씨
괜찮아요. 볼만 함. 약간 과대평가...후회는 없음.
시야를 넓게가져봐 한국에서이거나올때 미국에서 쥬라기공원 나왔다
정말 재밌게 봤었던..
감금도 아니고 호의호식에 쩌들어 벗어 나지 못한 화류계 영화
노출을 떠나 주연이라고 적혀있는 구지성은 몇컷 나오지도 않음 뭐지?
유혜리보다 잠깐 나온 민복기가 더 육감적이었다. 현석 아저씨는 하나도 안 어울리고 스토리는 뭐 논할 가치도 없다.
양들의 침묵을 보고 보아도 스릴넘치는 것은 여전하네요^^ 재밌게 잘 봤습니다
신석기 시대 영화...
평점바뀌나한번한번1점드려봄
좋다. 명작이구나
it is fantastic
닮고 싶은 팀 로빈스...
정말 재밌어요 느림의미학
뭐야이건..
딸이 애정결핍있고 개병 ;신이다 무너지는건물앞에서 어케 가만잇냐 꿈쩍도안하고 ; 아빠 같이죽어요냐
극의 힘을 보여주는 영화... 이 영화를 보는데 무슨 말이 필요할까?
처음엔 한낱 중년의 불륜영화라 생각했지만 시간이 지날수록 인생의 의미를 배워가는 소중한 시간이 되었다.
한국영화계는 인정도 많아.. 임상수가 밥 먹고 산다니..
이것은 걸작이다. 나는 그렇게 말할 수 있다.
완전재미있다 웃기다 재밌다
미스캐스팅에 연기가 좀 안좋다
커플떡칠 원조글리스토리사망
브룩쉴즈 예쁨. 그못지않게 영화에 나오는 풍경들이 예쁨. 자연 속 환상을 그린 아름다운 영화임.
마틸다정말사랑스럽다!!
주원 김아중 연기대밬ㅋ 노래부를때 심쿵함ㅋ
영화 '변검' 못지않게 감동적이네요. 여운이 오래 남는 영화입니다. 특히 둘이 같이 찍은 사진을 보는 마지막 장면에서 가슴이 뭉클해지네요.
솔까 한회도 게속 보기가 힘든 드라마다..이유는 이걸 드라마라고 만든넘들이 더 잘알터..10점이 누구 애 이름이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 십점주는 알바 엄청썻네 평론가도 돈주고산듯?
정말 오래전에 본 영화인데 기억에 남을 정도로 재밌었어요 ㅎ
짜증 지데루다. 이건뭐 m아침방송과 얼마전 끝난 그래두 랑 섞어찌개두 아니구 이젠 안봐
훈훈한 영화 였어요
움..올해본 한국영화 포스터 중 가장 훈훈하구나...
최악의 졸작 중 하나로 손꼽히는 작품
용서할 수 없는 연출. 별 하나는 원작덕분임
쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다!!!
네 여기가 천국입니다.
눈뗄 장면이 진짜 하나도없음.
와.. 반전 쩌네! 반전에 그냥 당할 수 밖에 없었네요. ㅎㄷㄷ
소설은 보면서 울었다.. 그럼 남의나라 와서 만행저지르고 당당한건 뭔데? blindtongu
책대박
리셋된 세상의 인간사회는 초기 인간사회와 비슷할까? 다만 극단적인 환경 그 차이뿐? 식인까지 할... 그 속에서 얽히고 설키는 인간관계들 ... 공포영화? 헐~~ 헬.
잠안올때 딱좋은 영화!!
나는 최고 재밌던데 ㅋㅋ 평점 이상해
이거슨.실화 3분반영,102분을 포르노로 승화시킨 병맛. 내용없고 오로지 그것에만전념
OOO기 재미도없고 ;; 걍 봉태규얼굴만 생각나는영화 헐 평점 6.5;;;;;;;;;
다 좋았는데결말이 아쉬었다.
이거 장르가 코메디엿슴!!!!반전 때문에 10점 드림!!!!
자폐적인 영화에 공감... 왠만큼은 이해하게 만들어야할 것 아니오?
이야 이렇게 하나같이 1점주는것도 힘든데 얼마나 OOO기영화면 죄다 1점이다 대박ㅋㅋ
...좀 부족하긴하지만 재미있게 봤는데.. 평점이 너무 짠듯...
최고의 외화시리즈!
존나 단순하다ㅡㅡ 그나마 여배우가 예뻐서 점수좀 준다 --
답없는 영화다... 도대체 뭔가..
아더왕에 대한 모욕이라고밖에 볼 수 없다.
몇일후 개봉이네.. 보다 많은 사람들이 보아줬음 하는 영화
꼭 노인이 아니더라도 병수발 해본 사람들은 저기분 알지. 내가 알고있던 사람이 아니게됨..
다시 봐도 기가 막히는 동물들의 환상적인 연기
그냥..ㅋㅋㅋ쓸말은 없지만 그래도 우리목단이를 위해섴ㅋㅋ10줍니당 영화는ㅋ?안봤어용ㅋ
보통 영화는 재밌게 보는 타입인데 살다살다 이런 B급 쓰레기영화는 처음이다.
뭐 꼭 보시라고 권해드리기는 뭐함 내취향은 분명히 아니었다
전형적인 B급 에로틱 스릴러.. 지루하다........
진짜.. 재미없던데.. 몰입을 못해서 그런가 걍 별로 ㅠㅠㅠ 아기만 고생한 것 같아..
한번만 봐준다는 의미해서 1점준다
아마 스케일이좀작고액션이없어서과소평가된것같은데정말과장없이사실적이고손에땀을쥐게하는긴장감의연속이었다 월메이드역사극이고 탐크루즈연기작살
imdb 평점 별2개 4점짜리 쓰레기영화
잼있어요~ 맘이 짠하네요
아진차 한회한회를 거듭할수록 너무 재밋다는!미치겟음ㅠ
인간적인 예수님 그대로
음...간만에 몰입에 몰입을다해 본 영화..긴여운이 답답함으로 밀려온다. 다들 꼭보세요!
이명박 왜 나와?
그리워.
이영화 .. 역시 태국은 공포영화 안되는듯
뒤늦게 봤는데 재미있네요. 용의자 2는 안만드세요. 아이 인신매매 당한거 찾으러간다음 시리즈가 궁금해요.
완전 어이없음 ㅡㅡ 시사회였으니까 봤지 돈주고 봤으면 소송걸 뻔 했음 ㅡㅡ
강원도의 힘은 설악산에서 나온다.
요시아키 작품 중 수작중의 수작
친구집에서밤새면서볼려고내가고른영화..헐..이런영화일줄이야..보고나서미안과허무..
결말이 허무하긴 했다만굿
아씨! 이거뭐야 잼있을거같아서 다운받아봤는데.... 개슬프잖아!!ㅠㅠㅠ 남잔데도..지금 아직도눈이빨게 아 진짜 우울증걸리겠네 진짜 말하는데 남자들이거볼라면 혼자봐라 여자친구앞에서봤다가.. 창피해진다 ... 아 이거 소장용으로 구해야겟다.ㅜㅜ
아주 웃겨죽겠다.
찌질이 남자와 퀸카 여자와의 결합. 그 막장 전개에 짜증만
죽음은 죽음이다.
d이게 영화여 .
토르 개꿀잼♥ㅎㅎㅎㅎ
오경이라는 거물배우 하나 믿고 본건데 어쩜 이리도 썩혀놓을 수 있었는지 지 - -;
할머님의 전쟁하지마 바보들아!! 라는 피눈물 맺힌 외침이 그 바보들에게 와닿기를
제목처럼 완전 하이틴 신데렐라 스터리인데 이게 뭐라고 가끔 생각나는 건지ㅠㅠㅠ 어렸을 때 이거 보고 힐러리 더프 진짜 좋아했었다 흑흑 남주 눈빛이 넘 좋았어요
최고에용다시보고싶어요슈
오리지널 &lt택시&gt 재미의 반도 안되는 재미, 재미없다
시간 많이 남을때 추천~ 아니면 그냥 자던가..
1편때 나왔던 나머지 배우들은 박수칠때 잘떠났는데 박영규가 안쓰러웠던 영화였다 .. 그냥 유종의미나 거둘것이지
스파르타쿠스 땜에 봤는데 이게 훨 낫네
그녀들의 삶을 만났다. 반갑진 않다
영화관에 8쌍 있었는데 앞에 4쌍 나가고 그다음 따라나감..... 1시간도 안되서?
후 역시 심형래
ㄱㄱ헏ㄱ짛
일베 오유 OOO들 10주면 너희는 인간을 포기했다 ㅄ색히들
가연세
미야자키 하야오식으로 전쟁미화한거 맞음.
역시 10주년이라 기대를 져버리지 않는 군
전쟁앞에서는 정당함이란것이없다 정신상태이상 애정결핍 잔인성 등 전쟁앞에는 정신이 맑을수가 없다 이라크가 옳은것일가 미국이 옳은것일가 아무도 옳지 않다 전쟁앞에서는 피해자만 있을뿐이다
오와 독 영화 찍은신분들 님 굿이예요 ㅎㅎㅎ
담배나사필걸...감독때문에 기대하고봤는데... 이건머? 공포아님.잘르는 그냥 미스테리정도임.다양성영화인듯. 레즈영화맞음.
역대 최고의 좀비영화는~ 랭킹1: 새벽의 저주 10점 (평점 11점 있으면 11점 준다)~ 랭킹2: 28일 후 9.8 (막판 군대에서 주인공이 무적킬러로 황당변신해서 -0.2점),~ 둘 다 시나리오 연출 연기 긴장감 좋고, 인간내면갈등 수준 높다
터미네이터 너무재밌습니다~~
주제모르고 깝치는 영화 거기다 걸레...
왜 이런 어중간한 이야기가 자꾸 영화로 나오는 걸까?
재미, 웃음, 감동 너무 재미있게 봤어요~~~^^
도전을 두려워해선 아무 것도 못 한다는 것... 톱스타들 목소리 듣는 재미도 쏠쏠하고 내용도 무척 재밌었다
'더블 임팩트' 제목처럼 두 배로 충격 먹었다.
대단하다진짜ㅋㅋㅋㅋ
4주후에 뵙겠습니다.
이병헌 사건터지고 첫영화 잘못골랐네,,
아주 유쾌한 영화~과연 우리도 이렇게 할수 있는 요기가 있을까낭
그나마 90년대에 나와서 다행이다 !!
아름다운 영화에요. 감사한 마음으로 본 것 같아요.
막 설레고 그런게 없어서 쫌 아쉽고 알렉스 오로린은 멋진데 스탠은 쫌 심심...미묘? 남주여주 둘다 캐릭터가 그닥 매력적이지가 않음.
초딩영화네..
스토리 좋고 딱 내 스타일 거짓으로 살아가는 나의 삶 속에서 찾아가는 진실 된 모습 이 잘 표현 되었다..
눈과귀가즐거운영화였습니다:D
재밌다. 이런 영화좋다~~!
뭐냐 진짜
소통의부재 ..짜임새잇는 구성에 연출또한 완벽
보는 내내 시원한 청량음료가.너무 간절 했습니다.
2001년 한국 영화 생각하면, 이 작품은 지나치게 평가절하되어 있다.
부모님과 3명이서 함께 오랜만에 영화관가서 즉석으로 골라본 영화다, 아.....
초강대국 미국의 추악하고 더러운 단면에 대한 사실적인 보고
어찌하여 다시봐도재밌는가?ㅎ 박신양 짱
낮은평점이 이해안됨. 리메이크 같은데 오히려 훨 나은듯.
1편에 이어지는 2편. 정말 남자의 로망.
너무 지루해서 시간이 아까운 영화
이영화 진짜노잼 난그때 트랜스포머보고 디워봤는데 디워노잼 디워2는 안나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 내생각임
유료 시사회로 재미있게 보았습니다~배우들의 연기가 좋습니다
선정성만 높으면 예술인가~?? 어디까지 예술로 봐줘야하는지 보는 내내 감독을 때리고 싶었다.
80년대에도 이런 영화를 만들 수 있구나...스케일 정말 큼..
역시 원화평~역시 홍금보 원표~^^
김민종 팬인데... 김민종 영화는 좀... 드라마는 좋은데... ㅠㅜ
aint// 으아.. 아직도 만화에 대해 이런 쌍팔년도식에 사고방식을 가지는 인간도 다 있군요..;;만화이기에 가능한 영상미와 연출이란게 있는겁니다;특히나 90년대 중반이면, 아직 영화계에 CG가 지금처럼 보편화가 되기 전인데..
마츠다 류헤이 말고 진짜 미소년을 썻으면 좋겠다. 괜찮았음
짱재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"누가 ""캐산"" 을 무시해!!"
막장에 말도 안돼는 스토리 참 한심
재미재미잼잼 보고말해라
칠푼이..! 반푼이!!
구관이 명관인 이유가 있죠~ 아!! 요즘은 찾아볼수없는 90년대의 감성 ㅜ ㅠ 부모님들은 아이와 꼭 함께 보시길~~!!
원작을 몰랐더라면 별 한개라도 더 줄 수 있었을까? 아닐듯...
마지막 장면에서 나온노래좀 가리켜주세요
진짜 재밌는거 같네요..!
최고의 영화 평점1점주는 초딩들은 대체 뭐냐? 요새 한국영화들보다 훨 낫다. 영화보고 10년넘게 기억에 남았던 명작이다.
조용하지만 굴직한 영화
한세아라서 10점ㅋㅋ
최고!!! 시간가는 줄 모르고 볼 수 있음! 이 영화 작가 감독 연출 모두 상 줘야 함 ㅎㅎ
잔잔하다...독립영화급 액션물
난 이거 끝나고 이게 픽사 영화라는거 보고 멘붕했다
평론가 평점이 왜 2점인줄 알겠죠? 속는셈치고 봤는데 진짜 뭐죠 왜 평점이 높나했더니 틴탑 아이돌이 출연했군요 알만합니다
쫌 지루하긴 했지만 재미있게 봤다
재밋긴했는데윤시윤이엄청엄청엄청동안이여서이지아랑 별로안어울리는게좀안타까워요
밑도 끝도 없는 애들용 전대물을 보는거 같다 ..거기에 발연기 굿
1점도 아깝다. 정초신이 누구냐?
와 나도 이 편이 가장 신나고 재밌던데 한 마음을 가진 사람이 이렇게도 많다니ㅋㅋㅋ
음악도 너무 좋았고 일렉트라는 너무 매력적이었다.이 영화 후속편이 안나오는게 이해가 안간다. 헐리우드에서 이런 작품을 왜 놔두는건지...
내내 졸았다. 감독의 의도조차 파악못했다.ㅠㅠ
루피 에이스 패왕색패기
늙은 배우들의 최후의 발악...
총싸움영화는 마이클만감독이 끝판왕이다.
SBS는 애니메이션 산업에 손대지 마라. 니들같은 마인드론 안돼
좋은영화이다 평점은높다
제목이 모든 걸 표현한다...사랑,,,,,,그 고귀한 단어여
공포 호러 영화 같은데.
한마디로 요약하자면, sucks
탐 크루즈 넘 넛져요....^^강츄...
내용도 볼거리도 없음
재밌어 근데뭐 열자를 작성하라구 그래
라이언일병 구하기, 에너미 앳 더 게이트와 함께 기억에 남는 전쟁 영화
쩐다...
장진 마이 죽었네~ 원래도 좀 오글거리긴 했어도 이정도는 아니었는데..
한 4년전에가 봤는데, 재미있었죠..
ㅊㄱ
보면서 애들보기에 좀 무섭지 않나 싶지만 만들어 논거 디테일 이나 배경 조명 이런거 보면 신기함. 완성도가 매우 높음. CG애니와는 다르게 일일히 만들어서 촬영한거라 생각하면서 보니 내용은 내취향이 아니었더라도 화면구경하는게 재밋었음
솔직히 8점대나올 작품은 아니다
저는 이 영화를 7번 봤습니다 .. 영화를 제대로 이해하려면 코브의 토템이 무엇인지 , 또 마지막 장면에서 팽이가 멈추지않고 돌아가는이유 , 엔딩크에서 킥을위한 음악이 왜 나오는지를 이해하고 한번더 보시면 아 ... 하실겁니다 ...
두사부일체하고 투사부일체는 정말 재미있었는데이번편은 진짜 처음부터 영 아니었고 상황하고 연기하고 다 이상한거가틈
이동욱님 재치도 넘치시고 너무좋았어요 신동엽님과 호흡도 기대되고신선하고 응원할게여
또 보고싶다.. 어디서 상영 안하나
이건뭐 무슨 내용인지도 모르겠고 재미도없고 지루하고 이런영화 왜만듬??
외계인끼리 싸우는줄 알았더니 이건머 외계인vs인간ㅋㅋ 화면도 계속 어둡기만 하고;
도저히 내용 이해가 불가능한 영화...
재미도 없고 결말도 맘에 안들고
정말 재미..있음!!!
너무 재미있었던 영화, 이명세 감독을 알아가게된 영화
오즈의 마법사 배경의 과거 이야기인 만큼 원작 등장인물들을 모르면 재미가 반감된다. 가족용 영화로 보기엔 샘레이미 특유의 서브컬쳐적인 유머가 당황스럽게 만들고 성인용 판타지 영화로 보기에는 너무 시시하게 이야기가 진행된다.
아니 이 영화가 평점 7점대가 되어 버렸네. 화끈한 전쟁 영화 기대하고 본 어린이들 많네.
변태 성장영화-_-
전형적 영국식 코메디. 새콤달콤하다
영상기법이나 대체적인 배경이 기분나쁘다. 정신감정 받아볼것을 추천
마지막에펑펑울었음...공포속에숨겨진비극..그리고모성애..
더빙이 걍 아주 겡장하네여. 괜찮은 애니 한개를 쓰레기장으로 보내버렸네요. 멋져요.
이게뭔가 싶은 영화다.....무섭지도 않고.....귀신딱 두번나옴ㅋ네이버 평점 너무 사기다진짜
많이심하네요..
그저그런 슈나이더식 코미디
할말없다ㅜㅜ시간낭비인듯...
이 멋진영화에 별점 5개가 무슨 의미가 있겠습니까만 별점 백점이라도 주고 싶습니다.영화상영이 끝나면 꼭 영화를 보기 어려운 도서벽지의 학생들 우선으로 보여줄 수 있도록 DVD도 제작되어 더 많은 사람들이 볼 수 있기를 희망합니다. 다들 고생하셨습니다
아무때나 시도때도 없이 와이어액션에 한마디로 감당이 안되는 졸작 쓰레기.
보는내내 지루했다 영화가 빨리 끝나기만을 바랬던 영화
한정된 공간. 한정된 인물. 훌륭한 연기력으로 모두를 커버했다
김성태 의원이란 보석을 알게해준 프로..
말만앞선것보다중요한건,실력.자기가무슨,제임스카메론이라도,되는줄아는,감독의망상.
일본영화라도 내가 본 일본 영화중 이것 최악이다...진짜 혈육의 꽃 좀 따라한 느낌도 나고 일본이 성문화가 심한 나라지만 고어라도 재밋도 없고....
캐릭터의 정체성이 좋았던것 같다 케빈 코스트너의 대사처럼 그는 착한 사람도 아니고 나쁜 사람도 아니었다
거장이라는 이름값을 해야만한다는 거대한 강박관념이 낳은 코미디.거장콤플렉스랄까?
은근히... 쫄았는데 보고 OO 욕만나옴
생각보다 가볍게 열었던게..나올땐.. 감동과 뭉클함을 한가득 가지고 나올 수 있어서 좋았던듯..
이딴걸 영화라고 내가 봤으니 할튼
평점 1도 아깝다 돈주고 안본게 내 평생 가장 잘한일
더럽게 재미없고 진짜 무섭기는 보는 내내 하품만 나오는
제가 연기를 논할 자격은 없지만 명연기로 멋진 드라마 보게 해주셔서 감사합니다. 드라마 자체를 잘 안보는편인데 파스타, 골든타임 보니까 왜안봤을까 싶네요. 감사합니다~
나를 되돌아보게 만든다는 점에서 이미 충분히 가치있는 영화
미안하다독도야정말미인하다독도야미안하다독도야정말미인하다독도야미안하다독도야ㅇ
10점만점에 100점더 드립니다..40대 감성무뎌가는 남자도 이영화를 보고여운이 남네요..한효주씨.소지섭씨 감사합니다...좋은 영화입니다..영화를 보는내내 소지섭씨가 내가되더군요...추천!
드라마 볼때마다 감탄한다 이민정 조온나 이쁘더라... 후...
OO 20년전이나 지금이나 달라진 점이 도대체 뭐가 있나?
한국 애니메이션 수준이 한단계 업그레이드 된 것을 느꼈다.
현재 수잔브링크는 어떻게 살고 있을까? 쓰레기같은 부모형제에게
뭐야,, 왜 죄다 저질영화만 있는거야 ㅆ
헉..이여자가 38이었단 말인가...상당히 섹시하던데, 그게 이영화의 전부라오.
매력적인 소재에 멍청한 결말.
고현정씨가 진심으로 조언해주는것도 좋았고ㅠ 분위기도 좋았어요ㅎ
뭘 말하려는 건지 모르겠다
존나답이없다 알바놈들아
아놔
돌고래 노래는 웃기고 심오했다
왠만하면 영화 군말없이 잘 보는 편인데 와.. 진짜 이정도로 쓰레기일줄이야
이런영화는 언제나재밌지.
감독 작가가 미처서 배우까지 싫어지게 만드는 영화0점은 없나?
재미있었습니다. 기대이상
유아용 공포영화로 디즈니에 출품하면될듯
굉장히 재미 있습니다.
역대급 명작인듯 까는 사람들 이해가 안됨
ㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 장난치는 것도 아니고 발연기의 진수를 보여주는 고만 우는거여 웃는거여;;
황우슬혜 .. 완전 느끼함..... 싫다
너무 무섭다..진짜 ㅋ
고어인줄모르고봤다가...윽...
찰리쉰의 연기가 엉성하고 연출이나 편집이 지금의 시각에서 보면 어딘가 부족하다. 하지만 고든게코 역을 맡은 마이클 더글라스의 연기가 이 모든 단점을 보완했다.
지금 보고있는데 음악만 그럴싸하고ㅋㅋ연기력이랑 싸우는장면 연출 개판ㅋㅋㅋ그만봐야지
드라마 각시탈 남녀쥔공과 좀 비슷해보였던 영화 속 남녀쥔공의 과거 속 인연...1950년도 실화를 바타응로 만들어진 영화이긴했지만...영화 '웰컴 투 동막골'처럼 뭔가 임팩트가 별로 없다...
주인공이 보면 볼 수록 억울하게 생겼다. 좀 더 제대로된 배우와 연출로 만들었으면 괜찮았을지도.
단편 미니드라마보다도 형편없었음
느와르? 코미디? 좀비영화냐?...에혀..
80분 동안 놀래키다 끝나네. 시간 때우기에는 좋지만 끝이 찜찜해서 4점~
클라이막스인 끝장면에서 졸았다... 말이필요없는영화
아직은 미숙하지만 감독의 차기작이 기대됩니다. 시나리오는좀 그런듯....
의미없는 복수 드라마
내 생애 손에 꼽을만큼 설레고 예뻤던 한국드라마.
수애와 주현의 연기를 억지스런 스토리가 망쳤다. 가족애를 이딴식으로 표현하다니..
오랫만에 봤는데도 항상 재밌네요
범죄가 아니구 로맨스영화구만...재미 열라없다
평점이 너무 낮은 듯;;;
<봄에>최림
10점이24프로네?진짜 니들은 이게 잼있어서 10점을준거냐 ???
꽤 웃겨요ㅋㅋㅋ
스크린쿼터? 웃기고 앉았다
무겁고 쓸쓸한 영화.
영화관에서 아버지가 우는 모습을 처음 봤다. 묵직한 울림으로 할말을 잃게 하는 영화
재밌던데
재미, 감동, 긴장감 뭐 하나 충족하지 못한다.
그저 우리가 행복하길 바라는것뿐.. 실화였구나!너무 와닿아.. 책도 보면 좋을듯
꿀잼ㅎ 아들들이너무조하아햇어요
사랑의, 완성은 뭘까?
웃기지도 않고, 액션도 재미없고, 유치하긴 또 엄청나고.. 참 왕정스럽다
<요가학원>은 무서웠는데 <그루지3>는 예고편이 다다.ㅠㅠ
박원순씨는 저기 낄 사람이 아닌데... 아름다운 가게 사건만 보아도..
보면서 느끼는건데 당최 뭔 내용인지 모르겠음
부족한 스토리/연출력/발연기// 허접한 한국영화의 전형..
초반의 지루함만 극복하면 멋진 시간여행을 경험한다!!
그들은 '영화'만들기를 한게 아니라 '친구'만들기를 한것이다
감동.....
정말슬픕니다. 특히 맨마지막 정우성 죽을때 찍힌 cctv 장면 ..남자라 눈물참으며..
진심으로 재미는 없었다 평범한삶속에도 다의미가있다는 메시질전하려고한거 같네
졸린거 참고 끝까지 봤는데... 잠이나 잘걸.
꼭찌 빠는거 절라 적나라 하더라...
좋은영화 우리 R F가 보고싶다
궁 넘 잼있어~!! 또 봐도 잼있어 ㅋㅋ
선전보고 봤는데 미쳤지 내가 이런걸 보다니...도데체 뭐야 이거..
초반 재미있고 중반이후 지겨움
구로자와아키라.구로자와아키라.10점만점
아직도 ost랑 색소폰 소리가 기억에 남는 명작...
13기 칠흑의 추적자 완전재밌음
즈질이야~^^
뭔영화인지모르고봤는데 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킬링타임용으로 쓰기엔 좀아까운영화
완전 재밋었어요ㅎㅎㅎㅎㅎ 이유리 연기 짱잘해요!!!!꺄아악>_신고
의외로유치하지않네
인상찌푸리게하는 영화
세련된 액션 연출이 좋음. 당계례 감독 스타일이 맘에 든다. 양자경의 멋진뒷발차기
마음이 따뜻해지는 코미디
이런 영화를 어쩧게 사람 머리에서 나올수가 있을까???굿!짝!
여자 하나로인해서 훌륭한 장군들이 죽어간다
큰 감동이 있었고 어쩌면 기독교인들의 삶에 대하여 불편한 진실을 말하는것 같습니다
극장에서 못본게 아쉽네 ㅠㅠ
아직도 루머 믿는사람이 있나요... 이미 예전에 우익 아닌거 밝혀졌는데;;; 우익이면 투니버스에서 방송을 안하죠... 애니 제작사가 우익이라서 그럼. 원작은 아님 ㅇㅇ
내 평생 최고의 영화였다
전 지금도 반복해서 봅니다. 이거 걸작이에요.
아무생각없이 볼려햇는데,긴장하게 만든영화,!
적절한 때를 맞춘 값싼 눈물 팔아먹기.
영화는 영화로 평가해야지, 비급 에이급 나뉘는 기준은 뭐냐 또..
전작의 완성도를 스스로깨는 설정부터 무리수.여운도없고 심리묘사도 없는 단순괴수물
외로움의 실체를 발가벗겨 보여주는 불친절한 자무쉬의 능력
진짜작가잡아가지고 미나리땅에묻어버릴라왜케질질끌어아답답하고짜증이빠이
답이 않나오는 영화.;; 후속작을 예견하는 마지막 장면에서 쓴 웃음만..
쓰레기 ;;
이런 쓰레 기!!! 영화
그나마 막판 액션씬 조금 볼만해지나 싶었는데 속편을 암시하는 급 마무리 ㅡㅡ; 요즘 이런 식의 짜증나는 결말이 너무 많아
고독. 고독. 고독.
말이 필요 없다. 보고 나면 왜 별점이 10인지 알게 된다.
찐따
내가 당시 VOD 공짜로 봐서 다행이지 돈내고 봤음 엄청 욕했을거다 정말 이게 왜 쓰레기영환지
연기압권같은소리하네.완전지루하고 짜증나는영화.노인을위한나라는없다2
살려줄테니 이런건 만들지 말아라
와 평론 쓰레기들봐라...대여섯번 보다 오늘 정주행으로 다 봤다...미안한데..감독하지마라...이정도면 배우.시나리오 보다 .편집.감독역량이 최악이다....
평점 높게 주는 인간들은 군대 안 갔다 왔나?? 전방 경계에 대해 모르나? 이건 대한민국 군인 까자고 만든 영화로 밖에 안 보인다. 아무리 빠져도 병사와 간부가 민간인 강간하고 그걸 덮으려 하는 행위... 그런 비인간적 행위는 없다. 장난하나....
상처투성이의 여자... 이딸리야의 모든게 맘아팠다.
간만에 좋은 복수 영화를 보았다
개 영화 중 최고!!
완전쓰레기 ..;;
평점에 또 속네.영화 보는내내 거부감이 많이 일어난다.영화광들은 추천.그외 비추
이 영화보고 진짜많이울음.진심감동
당연히~ 패션에 대해서 잘 모르셔도 되요. 그와 파트너의 삶과 사랑이 더 핵심이예요
누가 제목을 르겐드라 읽노-,.ㅡ?!!
스토리를 다 알것같음. 디즈니나 픽사 아니면 애니메이션종류는 보질마세요 ㅡㅡ
너무하네 진짜
평점이 너무 높은듯...5점대가 적당~이건 뭐 현실성있는 미스테리인듯하게 시종일관 풀어가다가 갑자기 현실성없는 sf물이 되었다~좀비가 날라다니질 않나...차라리 첨부터 sf물로 나갔다면 재밌게 봤을수도 있겠지만 용두사미 격이라고나할까....
아 완전 쓰레기-_- 무슨 십자가가 레이저를 쏘고 기도 몇마디에 날라가냐
깨알같은 유머 정말 웃긴다. ㅋ
여운이 정말 많이 남는 영화. 왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ
진짜 원작 만화가 아깝다
유전무죄 무전유죄 영화 최고
오스카는 흔히 볼수있는 아들이자 장난끼 많은 오빠 그리고 항상 미안해하는 남편. 감정이 앞서서 문제를 만들수도 있지만 언제나 마음은 내 가족, 내 사랑인 그 한사람. 정말 거지같은 상황속에서도 사랑이라는 한 단어로 살아남으려는 자를 짖밟았다.
배우들 연기가 좋네요 !!
와..감동이고 너무 재미있네요^^ 그런데 상영관이 별로 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ
역시 고스트 버스터즈!!
상어가 하수도에서 튀어 나온다 ㅡㅡ이 장면 하나로도 이 영화는 설명됨.
굉장히 재미있게 본 영화
이게 영화라고....참나 3류 에로영화보다 못한 쓰레기 영화
교훈도 있고 감동도 있고 아이들과 보기엔 딱 좋은 영화!
최고의연기자 톰행크스
세련된 영상과 배우가 흘렸을 땀이 보인다
정말 최고의 영화!!
좋은영화 였기에 아련한 추억으로 더욱 가슴에 남았던 영화!! 고맙습니다~ jjladam님.
동급의 적 등장!!
극중에서 이연걸의 아내가 죽는 장면에서 울었죠ㅠㅠ
아래아랫분 말씀처럼 당분간 딴 영환 못 보겠다. 리턴 재개봉 추진까페를 만들어야 한다.....이런 영화가 단 두 군데서 상영해서 고작 전국1500명이 봤다는 사실에 탄식이 절로 나온다. 아 극장에서 봤어야 하는데 ㅠ_ㅠ
제가올리는글밑에밑에님불쌍오늘방영됫는뎁전날에봣네염
가볍게볼만하지도않음 절대보지마셈; 진짜 최악이다 그냥 이영화는 평가를할 가치도없음
즐기면서 젊음을 불태우는 것! 그것이야말로 멋진 인생이다!
아 이거 개봉했을때 보고 신선하고 좋아서시리즈로 나올줄 알았는데 이게 끝이었네ㅠ지금 예고편봐도 처음봤을때와 같은 신선함이있는데.. 감독님.. 이거 후속 작품 만들어주시면 안되나요?ㅎㅎ
순박한 사랑 :)
노잼노잼노잼노잼노잼
비록 화려하진 않았지만 전쟁의 참혹감과 고통을 현실적으로 표현한 영화
나온지10년이 지났지만 난 잼있게봤자
ㅋ 킬링타임용으로도 안된다.ㅋㅋㅋ
클라라는 지가 좋아서 한 섹시컨셉 앞뒤말도 안맞게 해명하면서 빙송시간 지가 다 먹고 MC들이 쉴드쳐주고 승리는 클라라때문에 시간 다 간거면서 시간없다고 계속 말자르고 대놓고 조롱하고...그리고 김준호 김대호는 병풍인가요?게스트로 모셔놓고 뭐하자는건지
똥이다!
어느 나라건 여성은 위대하다...
헤어질 무렵에 생각날 델과 킴
완성도 높은 수작인데 평점이 낮네...
짱재밌음 꼭 보셈
무라카미 소설의 팬이었던 사람으로써 이 영화는 졸작이다. 상실의 시대 특유의 관능적인 묘사는 전부 어디로 간거야? 소설을 본 나도 이해를 못 할 정도의 전개는 대체 무슨 생각인거지?
시간이 지나고 봐도 재밌는 영화다
짱구보다 못말리면 오버하는 것이다.
내용이 식상하지않고 임팩트있다
케이블로 이렇게 가슴졸이며 본영화는 처음
나비는 날지를 못하고 나비를 쫒는 벌도 더 날지를 못하니...
태국에 이런 반전영화가 있다니 ㄷㄷ 여주인공도 이쁘네 ㅋㅋ
졸업이란 대작 영화의 삽입곡인데 미쿡영웅들이랑 매치가 너무나 잘어울려요 많은 생각이 들었어요
여주인공이 이쁘다..
시대가 바뀌어도 보고 싶은 영화이다.
진짜 최고..ㅠㅠ박영규 너무 좋아~!!아흐!!
역대급 짜증 유발 영화!
왜이리 평점이높지...연기력좋단소리는 대체..뭘 본거야 그 여자친구랑 복싱여자코치빼고는 다 좀...안괸찮던데..심각히..난 백진희인줄몰랐다 그리고 좀 이해하기힘들다 나는 근친은 좀..아무리어리다고해도..전개나대사 카메라도 다 아마추어느낌
킬링타임용으로도 안되는것같다
이건 욕먹을 영화가 아니다 욕먹을 영화는 요즘 나오는 어벤져스지....
귀신은 없다...
왜 이게 개봉예정작인데
평점이 머이리 낮어??
10점주는인간들 머여 알바야?? 내평생 이렇게 짜증만나는 영화는 없었네
진짜 보다보다 이런데 글남기는건 처음이네요.발연기...보고 그냥 넘어나는데 한다민인가 그분은 왜아침마다 저러고 있는지해도해도 너무 못하네요. 진짜 못함! 한다민씨 연기 못해요. 한다민 화내는 연기 열번 다 똑같음! 못해!
괜찮은 드라마
성치야..인간을 살인하는것은 코믹이 아니란다
성지 순례하고 옵니다 허허허
rubylincc//미안 재미없다
그레이어 부모 성격 진짜 이상. 등장할 때마다 이렇게 골아픈 캐릭터들은 처음. 영화 자체는 그저 그렇다
살다살다 이런 영화는 첨보네요 다른분들은 속아서 보지 마시길.. 돈 아깝네요 그래픽은 1980년대 그래픽이고 스토리전개가 말로 다하네요 나참. 시간아깝네요
절대공감
뻔한 스토리
제돈 주고 보기 아까운 영화
별똥별처럼 마음 속에 떨어지는 대사들!! 자꾸 곱씹어 볼수록 더 좋다!!
재미가 있다
식상한 장면연출 배우만 바뀌었을뿐이다
코미디 영화인데 주인공은 한번도 웃기지 못하는 신기한 영화
재미있을것 같은데 언제 블로그에 올라오는 거죠? 저 무자비하게 기다리고 있어요~
몇 번을 봐도 질리지 않고 힘들 때 힐링이 도는 영화입니다
첨에 좀비 어찌고 저찌고 아무튼 보면 개후회하는 영화
09년 제작한 영화를 굳이 국내에서 개봉시킨 이유를 알고싶다
얼핏 보면 10점으로 보여서;;
밑에 분...생트집 잡으니까 좋아요? 불쌍합니다 당신의 냉전논리. 영화 최고!
아이들 참여도 많고 푹빠져서 보았어요 . 감동도 있고 눈물이 핑돌기도 햇어요 .
아이돌 발연기에 1점!
재미있다고하는님들 정신줄잡으세요
시나리오자체가 말이 안된다. 지금2009년임에도 시간여행 못한다...-_-;
살다살다, 이런 어이없는 영화를 다 보게되다니 하도 황당해서 처음으로 리뷰남긴다.
후반ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 게임이야 영화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 이런병맛은처음
주인공이 너무 심한 찌질이던데요? ... 너무 한심했어
더이상 열받게 하지마라
보기드문 수작, 음모위에 음모, 스릴감있는 전개가 좋은..상상을 뛰어넘는 전개, 괜찮은 영화
영화에 실화 모티브만 따오고 나머진 감독의 똘끼인듯.. 진짜 욕나오는영화다.. 뒤엔 뭔가 있겠다 반전을 예상했던 그 잠깐의 시간마져 아깝다...
나는 잘보았으니 10점
처음엔 재미있게 보다가 별로 마지막에 그냥 그랬음....
예전에 봤지만 다시봐도 유쾌, 상쾌한 영화~ 독특한 연출이 최고~!!
아놀드 형님 진짜 눈빛연기 너무 멋잇어요. 저 감동받았네요. 와우!!! 정말 대단!!
ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ2009/04/11 19:09 맨마지막귀신 얼굴에 은색물감칠했대1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ
보고나서 많은 생각이 드는,,, 청춘의 막막함이 느껴지는 영화
이게 끝이라니 ㅠㅠㅠㅠ
ㄲㅡㅇ
억시스러우며 흐름이 예측가능 하다.. 중간에 잠
감동이다 대작이다 대박이다
극장에서 보다가 나무늘보 존이 불피우기를 자신하다가 갑자기 눅눅해진 날씨에 나무를 맥없이 비벼대는 장면에서 완전 빵! 터져 진심 유쾌하게 웃었다. 새로운 캐릭터의 부활~
기대하고 보면 후회하는 액션 영화.
포스터만 그럴싸함...
첨으로 마지막회까지 본드라마...다른 드라마들이랑은 차원이다르네요하....진심 말로 설명할수가없네꼭 보세요 두번보세요!!!!저도 2번째임ㅋㅋ
아역들 빼고는 별로..
"민종이형~ 더 내려놓으세요"" 형님때문에 본방사수 합니다. 화이팅! ^^"
ㅋㅋ
엉덩이만 아프더라 이게머냐...
정말 운명같이 10대 마지막에 이 영화를 보았다.
잊을 수 없는 소년의 뒷모습
그럭저럭 한데 10점 --ㅋ
엔딩씬,음악외엔..상투적인..
불법체류자를 다문화라고 미화/선동해서 1점 드리겠습니다. 감독얼굴 함 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다문화 OOO
까다롭긴하나 참신하다 빠져들면 헤어나올 수 없다
네이버 영알못들이 베뎃에 떡하니 올라가 있어서 깜빡 속아 결재했다. 아휴... 영알못들... 그리고 특수효과팀이랑 각본가는 늑대를 동화에서나 본 듯... 그 수준으로 극을 써? 아이고...
이건 영화가 아니다. 예술이다. 하지만 예술점수 1점.
kbs 에서 봤는데 정말 좋던데 점점 빠져들면서 재미있음
영화가 전체적으로 톤이 어둡고 이야기를 보여주는게 아니라 말(해설)로 다 푸는 영화네요...애들에게 보여줄만 하지 않아요~~어둔운 부분은 좀 과하게 으스스해서 애들 꿈에 나올까 걱정입니다..
곽지민 팬이라서 10점줍니다 ㅋㅋ 독립영화이더라구요 ^^
레이첼 결혼..과 비슷한 촬영기법인데 너무단조로워 예술영화도 아니고 뭔지모르겠다
스토리같은건 다소빈약하지만 유쾌하고 재밌음!! 기분좋게 볼수있는 작품
..................오리지널이훨배나
댓글알바 댓글알바 하던걸 정말 뼈저리게느꼇다;;
재밌지만 감동도 있는 영화~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나개재밌어진짜 봐도봐도안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ost는 여전히 마이클잭슨의 힘으로 수준급
SF를 좋아하는 사람이면 별로 비추.. 굳이 정의 하자면..철학적인 판타지 로맨스 정도
앤디워홀 - 일단 유명해져라. 그렇다면 사람들은 당신이 똥을 싸도 박수를 쳐줄 것이다
달달한 드라마..ㅎ
파프리카보고 감독유작 순례중인데...아 정말 천재였구나...4작품 모두 걍~최고닷!!!
많은 생각을 하게 되는 영화네요
딱 특집TV드라마 같은 느낌.
1기 완결 했어야 ... 2기까지는 상당히 지루함
와 진심으로 오랜만에 명작봤다
나름 볼만하고 스릴!
튼튼하고 빈틈없는 구성. 감독의 연출력이 좋다.
원래 쿵후영화란 쌈마이 맛에 보는것이다ㅋㅋ솔직히 액션은 열심히!?!? 했자나~ㅋㅋ
생각보다 OOO 모두 실망스러웠습니다
재미있게 잘 보았습니다. 그리고 자연에서 나는 재료로 훌륭하고 맛있는 요리들이 만들어 진다는 것이 굉장히 인상 깊었고요.
내용도없고. 야하지도않고
시원하게 웃을 수 있게 해주는 드라마!ㅋ
엘리가 티라노 얼굴 만지는 장면이 보기 좋았어요!
스크린에서 눈을 뗄 수 없는 시간이었습니다
수준 낮은 작위, 한국 영화의 현재
잔인한 시트콤... 올리버, 새로운 장르를 열다...
두손이묶인상태에서 레슬링선수와 싸우는장면..정말압권!두손묶구발차기는정말힘든데
별루임.
사람을 쉽게 판단하지말라는교훈 겉으로는악해도 누구나 사람마음씨는 기독교이든아니든 사랑을가지고 있고 조국을위해 헌신한다. 많이 꺠우침을주는 영화내용이다
다시 극장에서 보고 싶어요.
거미들이 막 이상한소리냄;;;
나름대로 재밋었는데 특히 뚜힌이 좀웃겻음 글고 인호욕너무 많이해 ㅋ
이민정짱
근데 장첸이 대체 어디나오는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 저만 못찾음??
너무너무 재미있게 보고 있답니다
배우와 화면의 색감은 맘에 드는데 정작 내용은 너무 재미없다. 왜 이정도 밖에 안나온걸까..
시간 죽이기용 영화인데 소리조절 잘하고 봐야함.
10점줘야지...이런 영화는
극장에서 이거 보고 충격받아 순대 먹으러 갔던 기억이. 그래, 순대는 참 맛있었다.
mi manca Italia!
이기광오빠 너무 멋있어요...
내돈...
더디츠를 위하여 T.T 어린 더디츠 역할 소년의 그 맑고 맑은 표정이 잊혀지지 않네요. 사실 약 8점 정도라고 생각하지만 영화 평가가 너무 낮아서 좀 더 주고 갑니다. 그나저나 성인 더디츠가 도니 월버그 였다니..몇번을 봐도 싱크로가 안됨 허허
존잼 근데 너무끔 아ㅃㅏ란거 빨리알아야 할텐데 오자룡 언제감?뒤로감?OO 재밌긴함 막장 좋아해서그런지ㅇㅇ오늘존잼 기억상실증은 오바잖아 개OOO
김사랑 몸매 말고는 아무것도 없는 그냥 삼류 코미디, 시간낭비 영화. 유니크한 대체불가 유채영만 기억에 남음. 까메오들이 더 화려함
참 그냥 사랑과전쟁 연장판이네
쓰레기영화같으니 첨에는 좀비랑 싸우더니 막판가서는 동생이랑 결투?머가이래
인생에 대해 한 번 더 돌아볼 수 있었던 시간
새로운 사신은 어디 있나. 설마 바이러스를 말하는 것인가
볼때마다 이작품은 잘만들었다고 생각합니다. 보고보고 또보고싶고..
별점 보게.. 내 인생상 최악의 공포 영화다. 왜? 너무 무서워서 진심 고등학교 기숙사에서 친구랑 손잡고 잣다 pmp로 봣는데!!!! 역대급 무서움 다신 못보겟다.
일단 낮은 평점으로 시작하자.
돈좀 들인 헐리우드 비디오영화 수준..
이영화를 기점으로 아놀드의 하락세 ~~~~~~~
몰입도 부족 액션 볼만한데 적들이 너무 쉽게 죽이는듯 후반은 말도 필요없고
현실적이지도, 그렇다고 환상적이지도 않은 불행한 로맨틱 코미디.
완전 보통영화라니.. 허.. 웃기는군
이건뭐 재미도없고 감동도없고... 유오성씨 아무리 돈이 급해도 시나리오 보지도않고 계약 합니까? 그냥 보고있던 시간마저도 아깝게 만드는 작품. 차라리 유오성 출연을 비밀에 부쳤으면 욕은 덜 먹을듯.
꾀 재밌는 영화인데..4점대래..기가 막힌다....별 시덥잖은걸로 심오한척 하는 영화는 10점이래구...시걸이형이 몇십배는 더 위대하고 심오한데..
신은경최고!!!너무멋잇고예쁘고 매력쩌는분인거같아요
한국판 이면 평점 안줄려고 했는데 중국판은 10점 만점..^ ^
평점이 너무 낮아 1점 줌쓰레기 같은 정치가 판치는 세상에서 잠시나마 행복할 수 있었던 영화
연기가 상당히 거슬리지만 여주인공들이 이상하게 풋풋하네~ㅋ
도어즈의 음악에 흠뻑 취할 수 있는 영화!
사람들이 영화를 볼줄 모르는듯...나는 이거 컴퓨터에 저장해놓고 몇번이나 봤는데 ... 조니뎁의 연기가 좋고 내용도 반전있음 ㅋㅋ
골목에서 강간 살인을 어케 하냐. 아무리 싸게 만들었다지만 너무 비현실적이라 몰입이 되지 않는다. 사제가 무릎 하나에 여자를 앉히질 않나. 촌구석 다방 레지도 그렇게 앉으라고 하면 미친 ㅅㄲ라고 욕한다.
그냥 갱단 예기를 다루지 ... 미국 정부에서 고르고 고른 요원이 군영창에서 썩다나온 비만 돼지라니 그것도 전직 네이비씰 대원 참 매치도 안되고 그후반 하는짓 보면 더가관 ... 특히 저비만 돼지는 한국 비하한 랩으로 한때 la폭동을 선동 했지
텍사스 연쇄살인사건 + 헨젤과 그레텔이 엽기적으로 만났을때...진저 브레드 빵집 주인역 여배우분 표정,대사 정말 발연기...
다세포 소녀를 다시 보는 듯한 끔찍한 악몽에 시달렸다.
꽤..쓸데없이 미리앞서간영화..
노잼... 진짜 광고는 재난블록버스터삘인데 걍 내용이 병실에서 엄마 찾아다니고;
지루한건 스타워즈가 아니다
역시 짝퉁 진바오의 모험으로 해석해둘것이지 낚일 뻔했잖아요 쿵후팬더...쿵푸팬더....
그래 이거야, 요즘 드라마 작가들은 이것좀 보고 얄팍하게 따라하기 보다 반성좀 하쇼~
그냥 별 1개...무슨 말이 더필요하랴...
흠.. 솔직히 끝까지 보긴했지만 끝나면서까지 허무하고 재미없다는...
김새론을 발견한 명작
......다보고 다시 추천
양동근 쩔어요 ㅋㅋ
솔찍히 이정도면 볼만한데? 평점이 너무 낮아서 10점줌
애니메이션은 평타이상은 해주는것 같다.
오글거려 미치겠네..;;;
홍해바다도 갈르고 온갖기적 다 행하시는 그분은...왜 그 조그마한 세월호 하나 뒤집어줄줄 모르실까...그 정도 성의?만 보여주셨어도 믿지 말래도 믿고 목숨바쳐 충성할텐데...
what the???????????????????????? fuck 이건아니자나 진짜 0점없나 시간이아깝
디즈니답지 않게 너무 어두운 스토리..
개허세영화
평점 남기기도 민망함~ 포스터가 맘에 들어서서 1점 줌~그냥 소소한 일상을 담은 영화
조승우의 흑역사가 될 영화
평점 너무 높은거 아냐? 전혀 무섭지도 전혀 흥미롭지도 않은 이야기들...
생각없이 EBS에서 보게된 영화 정말 감동받았다
토요일 아침 방송되는 만화들에 스테로이드를 주입해 부풀린 듯한 영화
부모의 욕심.. 그리고 그 것을 지혜롭게 헤쳐나간 비투스, 지식도 중요하지만 그만한 지혜가 수반되지 않으면 안된다는 나름의 교훈을 얻었습니다. 좋은 영화입니당.
좋지 않아?
다른건 의미없고 소피 마르소의 아름다움을 감상하는 영화
재미없는 방법으로 강자의 약자에 대한 생사여탈권, 그 가벼움을 배워보는 시간.
개인적으로 봉준호 작품중에서 재일 좋아하는 작품이에요. 설국열차, 괴물, 살인의 추억도 좋지만 저는 마더가 좋아요.
진짜 재미없다....
ㅋㅋㅋ 짧은 것만 빼면 10점^^
보고나서 한참을 멍-하게 만든 영화.. 다시보고싶은데..
헌터헌터 팬인만큼 아주 실망이 컸습니다^^... 제가 드린 별점은 순전히 작화점수구요. 스토리.. 원작을 훼손하지는 않았지만 헌터헌터 이름 값에 똥칠하는 스토리였네요. 보는 내내 제 항마력을 테스트 당했습니다. 부셔버릴꺼야 제작진.
여주가 예쁜데 진짜 영화가 쓰레긴듯...
옛날부터 천우희 씨 좋아했는데 진짜 너무 연기도 잘하고 너무 최고 !
소재는 좋았는데 tv 전가세가 아까웠다!!
좋은작품이었음
비스트짱
멍하니 생각이 잠기게 되는 영화였다..댓글로 알게된 사실이지만 구혜선이 감독이였다니생각지도 못했내 십점준다
완벽하게 잘 그려냈다 ,,
유니콘.. 첫등장 대사부터 심상처 않았는데 엔딩 크레딧 올라가고 마지막에 TRISTAR.. 진짜 교묘하다
이거 미이라 맞냐ㅡㅡ 그지같은 영화가 되버렸음
나는 왠지 스토리의 질이 원작보다는 애니가 더 땡긴다
아름다운 아네트베닝의 매력이 잘나타난 유쾌한 영화
장난하냐? 물랑루즈 짝퉁. 스토리 약간 다르게 한거 말고 뭐가 다른데?
전세홍의 섹쉬한 매력과 패는 여형사의 확끈한 액션을 기대하면 실망~ 정의로운(?) 양아치 2인조의 감초 연기가 그나마 볼만한 수준이지만 전체적으로 진부하고 조잡한 느낌을 지울순 없다
어렷을때 흥미잇게봐서다시봣는데 이건 명작이에요진짜 좋아하는영화중하나입니다물론 내용 이해못하시는분들은 이해못하시겟지만요ㅋㅋ여러번 봐도재밋는영홥니다
존나 막장인데 이런 영화가 뭐가 좋다고 ;; 평점 높게 주는 놈들 노이해;
완죤 잼나요~~~~~~ㅎㅎ 대박ㅋ
정말 끝까지 설마설마하며 간절히 아니길바랬다. 하지만 감독한테 엄청 쎄게 강타당했다. 특이한 평면적인 화면구성, 충격적인 스토리, 내머리에서 강하게 각인되었다. 어린 연기자들이 걱정된다.
희대의 망작;;임요환 지못미
굿...
형이 한마디로 정의 한다. 졸다 일어나서 십점주고 허세떨기 좋은영화 와 그 감독작
진짜진짜 재미없음시간낭비
평점진짜낮다
감독의 내머리속의 지우개와 여주인공의 러브레터를 기대했다가 뒷통수 맞은 기분~
미국의 문화를 간접적으로 이해할 수 있었다.
여자 진짜 비호감 왕짜증 맨날 질질짜고 소리질르고영화보면서 한대 후려갈겨 싶었음 그 비호감 여자땜에 하나도 안무서웠음 짜증만 났음 특히 콧물흘리면서 울때 내가 죽여버리고 싶었어~ 진심레알!
평범한 당신.. 견뎌낼 수 있을까?
결과는 약간 허무 했다~하지만 콜린퍼스 짱조아~!!배우들 연기나 구성도 괘아낫고~~
지루하고 무거운주제 같지만 그렇지 않고 재밌습니다 영상미도 정말 좋네요~
진실을 앞에두고 죽음의 벼랑 끝에 선 인간의 심리 묘사가 탁월하더군요.
0점은 없는건가....
초반부 그럴듯 했지만 갈수록 늘어지고 말도 안되고. 범인 반전을 노릴거라면 제대로 하던가 아님 딱 까놓고 풀어가든가. 어느 것 하나 손에 넣지 못했다.
반담>시걸
트롤러새키들아 반성좀해라ㅡㅡ
완전 그리폰짱!
잼없습니다...지루하고...
경이롭다 1편도 좋았지만 2편도 할말이 없구나^^ 사나이가 뭔지 바람처럼 왔다 먼지처럼 간다
섹스땜에 결혼했대!!
재밌게 잘 보고 있어요살아있는 캐릭터들 덕에 시간 가는줄 모르겠네요^^
코미디 영화지만 웃음 포인트를 찾기 어렵다.
뭐얔ㅋㅋㅋ사이코패스이야기?으음 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘자
왜 이런 영화를 만들까...
인터넷뉴스에 기사좀 써달라고 돈 쪼끔 줬나본데.. 쓰레기.. 야해?풉... 에로배우 데려다가 뭐하는겨 ㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 만화
와 진짜 졸잼이다.. 슬그머니 피파를 켜봅니다
괜히 머리 밀고 열심히 한것같다만...망작...
제목 그대로 쿨~~~한 영화!!
정말 비추.. 1점도 아깝네여
처음엔 멘붕이 왔다. 끝나니 먹먹하다. 대단하다.
이런영화의 피해자 피의자들은 항상 멍청하기 짝이없단말이지.
말이 필요없다. 최고다.
에수님ㅜㅠ♥우아아아아유ㅠㅜ
별점테러 초딩이다 길을 비켜라~ 엄마 아뒤다 이영화에 내가별점 1/2점을 선사하겠노라! OO년들아 저걸 영화라고 하냐?영화감독아 이준석도 너보단 나아 저건 초파리도 안보겠네 OOO들아 한동호야 너 초딩이지? 니 면상 못생겼으니 성형수술이나 하고오셈
OST가 예술이고 웃겼다
완전 짱입니다. 이세영누나 완전이쁘고 짱짱ㅋㅋ 곽동연형도.. 잘생기고..곽정욱형은 학교에서랑 완전 반대이미지!! 진짜 재밌게봤어요 4부작이라 너무 아쉬운 ㅠㅠ시청률은 왜이리 낮은지..아쉽지만 저는 진짜 재밌게 봣어요!
배우들 연기는 좋으나 내용이 별로고, 특히 정유미 대사는 오글거려서 못듣겠다
3편다 수작이다.
심오하다작품성쩔어ㅓ
......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막멈춤표시대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한마디로끝내주는영화진정한액션이다
등골이 오싹...지대로다!
영화보고 1점줘보긴첨이네
엔딩크레딧 올라갈때 숨막힘
협찬 진로소주
댓글 알바들 ㅉㅉㅉ 에휴...
여태 본 모든 법정 장면을 통틀어서 최고의 장면입니다. 초중반 빠른전개를 못 따라가다가 중후반으로 갈수록 영화에 쏙 빨려들어 갔네요 단지 케네디사건의 진실을 넘어서 세상 모든 부정함과 그것들을 알고도 싸우지 못하는 이들에게 메시지를 던지는 영화
아오 이것때메 여자친구랑 전쟁치뤘다.
간만에 영화보다가 욕하면서 껏네...애들 졸업작품이냐....
지루함..갠적으로 별로
맥 라이언 때문에 짜증나는 영화 복에 겨워서 미쳤구나 -_-
그래도 평가는 냉정해야지
쓰레기 영화를 쓰레기라 할 수 있는 자유 대한민국에서 잠시 빌려도 될까요? 모든 면에서 끝을 보면 쓰레기로 열받네요.
이런 사랑도 있는거다.... 음악이랑 영상 등 분위기가 훌륭함~!!
워.. 저걸 어찌 찍나 할정도로.. 눈사태 스노우보드씬은.. 진짜..ㄷㄷ
아저씨를 깔생각은 없지만 아저씨는 이영화에 비하면 너무 허접하다
이 영화를 어찌해야할지
사실 2탄을 좀더 재밌게 본 듯하다.단점은 호텔에서 아직 10살 정도밖에 안되는 애를 받아주는 게 부자연스러운 것이다.그치만 스토리를 연결하는 영화로 치자면 무난한 걸작.
Perfect world. 케빈 코스트너 내스탈 - 영화를 본후 네이버 줄거리를 한번더 보면 10점 안주고 못배긴다.
수준낮은 어린이영화 스토리는 말아잡수시고 중국짝퉁냄새까지 어휴 훔치는게 정당화만들라고 애쓴다 도둑미화 개똥영화
애엄마인 다혜지만 너무 이뻤다 고로 10점 줌....왜 예전엔 몰랐지
[3점] 그냥 지루하다. 실화내용은 놀랍도다
소재는 좋은데 연출이 아쉽다. 묻히기 너무 아까운 영화라 마음 아프다
여주인공분 매력 있으시네요 잘봤습니다
진짜 보자보자하니까 새로운 개그콩트가 별로없음. 렛잇비와 큰세계가 개콘 살린다. 두개만 따로 폽으로 봄
굿... 입니다 지루하지 않고 좋았어요
귀여운 중매쟁이 기네스팰트로는 너무 이뻤다.
ㅠㅠ넘 재밌따
로드무비의 最高峰!
평점 믿고 봤다가 역시나 평점은 알바생 집단이 조작한거라는걸 알수있었다. 보면 알게됨 얼마나 내가 시간을 낭비했는지...
정재영 연기력이 예전에 비해 기량울 발휘하지 못하네
정말 지금도 다시 보고 싶어요!!!
초반이 지루한 공포물이면 반전시 아~ 그랬구나~ 느낌을 줘야하지만 이건뭐~ 알수가 없는 결론임.
마지막장면에서 ..울다계속기억난다
루이스가렐 사각턱 메부리코도 이렇게 섹시할수있다ㅠㅠ 에바그린은 갑이고
처음 오토바이 개허세씬부터 알아봤다. 밑도끝도 없이 괴물부터 나오네
재밌다그래서 봤더니.... 참나 이렇게 막장일수가 ㅡㅡ 진짜 대본을 발로 쓰나... 몇번 죽었다 살아나는거임
아침에 일어나서 꼭 챙겨봤는데회차 채우기 위해 계속 비비 꼬우는거 오늘 완전 폭발함.남친한테 헤어지자는 완전 진부한 설정.나 이제부터 안볼꺼임삼생이 아버지 죽은 몇회 뒤부터 볼때마다 신경질 남
다중이 정신분열 요런건 이제식상하다. 충분히 예상가능한 지루하구 쉬운영화.
성동일씨 가족이야기 하는데 웃을준비하규 재미있는 이야기를 꺼내려고 유도하는 건 뭐지...???? 충분히 진솔한 이야기만으로도 진행해서 감동을 줄수있는데 너무 억지스러워 성동일씨가 정말 괜히 출연하신것 같았어요
배우가아깝다ㅜ에휴
초반은좋앗으나 후반으로갈수록 지루함의극치..앞잡이는 어떻게든 살아남는구나
헐리우드를 겨냥한 국내용 수준의 텅빈 영화 .
어설픈 연기 한효주가 불쌍함
마이너스는 왜 없는지. 감독 참 너도. .제목빨로 어찌해볼려고?이런 쓰레기를 투자를 하는곳이 있네
생각보다 별로네요;;;; 왜 이렇게 평점이 높은거죠??
막장드라마 만렙을 추카드립니다 ♥♥♥★★★★
가운데 이가 빠져서 2점....
아무생각없이 웃을수 있음
스토리가 뻔해서 재미없으면 반전영화를 빼곤 다 영화가 아니냐? 말이되는소릴해야지
로든 아깝다ㅡㅡ 여자가 나쁜년
나 살자고 남을 벼랑으로 내몰는 직업을 가진 쓰레기들은 이영화 꼭 봐라.
그때나 지금이나 괜찮게 본 영화.
이런 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니
매력적인 가족 구성원이 펼치는 폭소열전. 정작 본인들은 진지하지만 ㅋㅋ
시리즈안나오나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인어아가씨+오로라공주를 섞은것같네요 내용이 이러다 신기생던처럼 귀신도 나올것같은데요~막장막장 하면서도 보게돼네요 ~그래도
레~레~레레레옹 아이유 노래 때문에 또 봤는데 변함 없는 재미.
아~ 진짜 조금만 더 손 좀 보면 왠만한 상업 영화 못지 않게 퀄리티 쩔게 만들어 질 수 있었는데 아쉽네요 그래도 충분히 재미있었습니다 개인적으로 조금만 더 잔인하게 더 자극적으로 노출씬도 화끈하게 했더라면 어땠을까 하는 국산영화라 많이 아낀 듯 보임
박찬욱의 초기 B급 영화..
졸리의 슴가와 007의 조연 시절을 볼 수 있는 영화~!
내 생에 최고의 영화..!!
레지던트이블은 왜-_-? 소재가 좋으니 보기 전에 10점. 선리플 후감상
미국 에서 별에서온그대 리메이크한다고함
300억을 김치에 싸드셔보세요!
쓰레기영화임 ....영화보다 짜증나서 나온건 처음이였음
잔잔한 분위기에 더욱더 취하게 만드는..설레임을 간직한 영화
에잇! 이런 영화 10점이나 먹고 떨어져!
세련됐다고 생각되는 모든것을 나열하면서 지독하게 촌스러움이란 무엇인가 보여준다. 지독히 세련된척 하느라 너무도 촌스러운 대화. 마지막 종교조차 촌스럽게 표현해 버린다. 바로 거짓으로 점철된 그레이트뷰티에 대한 구토이자 환멸아닐까?
멈추어진 코미디. 다양한 문화성
코미디 영화를 보면서 소리 내어 웃은 적이 없었는데 이 영화를 보면서 웃음짓게 하는 대사와 행동들, 그리고 INS 되는부분에 코믹한 영상까지. 재미 있었다.
언제까지 집밥소재방송을 봐야하는건가요 집밥이라는 컨셉이 무색할정도로 현실성이 떨어집니다 또한 모델하우스같은 연예인집 구경도 한두번이지 계속보자니 짜증납니다 좋아하는 연예인이 나온다고 봐주는것도 여기까지입니다 더이상은 시청자를 우습게보지말기를 바랍니다
정말 재미있네요~^^
영화보는 중간중간 웃긴 대사들 떄문에 하나 준다.
몇번을바도 추억의명작
최고로 아름다운 드라마, 최고로 아름다운 여인 최수영.
뭐야?도데체가.? 보다가 지겨워서 안봤다
나는 아직도 헤리포터 앓이중
이런드라마 보면 착하게 살면 좋은 일이 생긴다 뭐 이런 느낌을 받아요
Best of Both World~~!!
극장 안은 감동의 도가니였습니다
이 애니가 퍼시픽림 짝퉁이라는 사람은 각성했으면 좋겠고 원작에 비해 아쉽다는 기분이 든다
허... 참...
료타 진심 멋있는듯ㅠㅠ애니먼저봤지만영화도좋은듯!!소설도읽고싶어요
진짜 짱이에요 멋진이야기 아니면 액션이야기 에요 재미있어요
국산 페이크다큐가 갈 길은 아직 한참 먼 것 같다.
아 내시간......
아쉽다. 조금만더 꽁냥꽁냥 되지..<욕망
아 ..그냥 그저 안마방 사장님이 불쌍하다 이건
차리리 소설을 토대로 만들지.. 정말 김빠진다.
캐스팅 부터 쩌는구만 ㅋㅋ
12세이상 관람금지
무겁기만 하지도 않고 그렇다고 지루하기만 하지도 않다.
김민정 정말 예쁜데 생각보다 매력없더라...이영화로 확인...그리고 감독님의 지루한 연출력대단
이 영화는 꼭보세요 스토리도 재밌고 진짜재밌어요 무조건 보세요 죽기전에 봐야할영화로뽑힌건 아니지만 완전 재밌습니다
복수에 눈을 멀게 한 것도.. 그것에서 자유롭게 하는 것도 바로 사람이다...
오늘도 화교분들 중국분들 수고하십니다 네이버도 한족에게 점령당한 드러븐 세상!!!
이거랑 식코 보고 느끼는게 많았음.
오랜만에 가슴 따뜻한 영화였어요. 추천입니다.
오랜만에 본 제대로 귀여운영화 ㅋㅋ
감미롭고 슬픈음악.. 손꼽히는 명작
사자성어 나오는 장면이 웃기네요ㅋ.
뒤늦게라도 볼 수 있어서 얼마나 다행인지!! 니시다 상 쵝오!
스토리는 아쉬웠지만 극장판 샴발라 까지 보니까 뭔가 딱 끝맺음난 느낌
결국 운명은 존재한다 용기로 받아들여라..인 듯 한데, 너무 주저리 주저리..
지금 티브이에나와서보는데ㅡㅡ야할려면 야하든지ㅡ참 어색하다어삭해 연기도 스토리도
EBS금요극장으로 봤는데 너무 감동적이에요 ㅠㅠㅜㅜ
엔딩을 보고 한동안 자리를 뜨지 못했다.
와.... 영화 봐바라 . 형이랑 감탄한다. 그냥 첩보 영화의 한 획을 긋는 작품이다. 형믿고 봐라
또 보고 또 봐도 지루하지 않은 영화.. 어릴 적 비디오방에서 고사리 같은 손으로 빌려다 봤던게 기억난다. 순진한 꼬맹이는 디카프리오가 너무 잘생겨서 충격 받았엇는데...이제는 그가 늙은만큼 나도 너무나 자라버렸네..
이런 개 ㅆㅏ이 코 같은 영화 종결은 어떻게 나오는지.긴시간 투자해서 영화보고 화딱지난 영화는 처음임.다시는 이딴 영화 안만들기 바람.완전 낚인드라마.개막장 .
평점좀 낮추자 과하다..
눈으로 음식 맛보기!! 너무 행복한 영화였어요. :)
왜 죽어야만 했을까..??ㅠㅠ너무 잔잔하면서 가혹한 영화
센스있다.
별 0개는 없나;
잘 나가다가 막판 부분부터 왜 이러냐? 둠 데리고 온 다음 둠이 지구에서 개판 치면서 활동 할때 그때 저지 하는게 스토리나 내용면에서 훨 좋았을텐데. 쯧 개망 이유가 있다
시간가는줄 모르고 봤다. 명불허전이란 말이 괜히 있는게 아니구나. 이걸 왜 이제야 봤을까. 정말 대작이다.
직접 보지 못해서 아쉽네요...
최악이다.어설픈설정.답답한연기.맘에드는캐릭터가하나도없다.보는내내짜증이밀려왔다
엄마, 사랑해....
그냥 한국드라마를 한편 봐라...TV용 영화를 개봉한다고? 그냥 식상한 로맨티 코미디물인데 정말 안스럽다
몇몇 웃기기도하지만 본후 느낌은 더럽다 정도 심각하게말이야 더러울뿐
재밌네요 ^^ 애들이 정말 귀여워요~^^
B1A4짱♥ B1A4의 어느멋진날 진짜 재미있어요!! 다음에도 B1A4 리얼리티 프로그램 많이 만들어주세요♥ 재미있게 보고있어요!!! 재방송도 챙겨보는중♥
우리는 이 영화를 기억해야 합니다
로맨틱한 재즈음악이 흐를땐 정말 아름답습니다. 재밌게 잘 보았고 그래도 흐믓하네요
삶에 대해 진지하게 생각해볼 수 있는 기회가 된 좋은 영화.
투자는 들어왔고 만들기는 귀찮고 이해해요 감독님^^
앞으로 더 좋은 연기로 보답바래요 ㅎㅎ
예전에 보고 다시 봤는데 역시 최고
담백.깔끔 보기드믄영화
평점너무 낮다 영화 너무 좋음 감독도 좋음
기대를 갖고 봤건만.. 역시나 우물귀신..
2% 부족해
어휴....영화 제작비 아깝다
재미가 없다는게 최고의 단점이다.
아들이 좋아해서 만족해요
1등이다!!!..!!!
이순신 이름팔아서 흥행한거지 영화를 잘만든건 아니란걸 알아둬라.
웃음도 못잡고, 감동도 못잡고, 스토리구성도 못잡고, 그러니 관객을 못잡을 수 밖에.
천재다... 대사로 말하는 상업 감독들 반성해라
데인드한 ...진짜 굳굳
소녀의 성장 이야기 나름대로 감동있음
아이들 나오는 프로는 애들을 너무 좋아해서 빼놓지 않고 다보는 사람입니다. 제가 붕어빵을 틀게되도 바로 채널을 돌려버리는 이유는 아이들이 대본을 외운듯 말하네요.참 부자연스럽고 아이들만의 순수하고 엉뚱한 모습이 없어서 아쉽습니다.
장난 질을 하나.... 차라리 영구와 땡칠이를 보겠다.
본아이덴티티 를 기준으로 모든 액션영화의 판도는 변했다.
욕만 많이없엇으면 평타는 찍엇을영화
이게 왜 코메디죠? 음메하는 동물소리. 여자옷입고 다닌느거. 과자먹는거. 냅킨 펼치는거 이런거 웃음요소로 웃어야 하는데 웃음이 0프로 나오네요. 그냥 드라마내용..가족으로 서로 받아들이고 맞춰가는 내용일뿡
이 감독 변태인가요? 만드는영화마다 다이러네
부시의 적 무어 감독,총기사고의 실제원인을 파헤치다.미국내 외국인에겐 그림의 떡.
여자주인공이 넘 늙어보여서 크리스에반스랑 넘넘 안어울렸다그래서 한눈에 그여자한테 반한게 공감이 안됐음ㅡ으크리스에반스의 모처럼의 로맨틱영화인데..ㅠㅠ여자주인공만 딴사람이었음ㄴ좋았겠구나...ㅠㅠ
여러모로 코미디이긴 하다...
이 영화에 대해 뭐라 말하기가 힘들다.오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다는 말 밖에는.
뭐하자는건쥐... 모든것이 다 어설프고...
16년동안 사랑했던 사람이 한 순간에 없어지고, 그가 태워졌는지 묻혀졌는지 그가 묻혀있다면 그곳은 어디인지 그와 함께했던 추억이 가득한 강아지들도 없이 그렇게 남겨진다면 당신은 어떤 느낌일까.
11살때...태어나서 처음으로 영화 보고 울었던 영화... 마지막 헤어지는 장면...
도라에몽 최고~!!
세상사람들이 다 변해도 엄마는 니 왕팬이다
노르망디에서 시체도 없고 전함이 해변가까지 정박한걸보고 엄청난 충격을 받았다. 현실성 개제로.
예쁘게 슬프다
여주인공이 다른 사람(이연희)이였다면 더 실감나고 좋았을건데 하는 아쉬움이 있어요~~ 신세경 연기 너무 못해요~~과연 서미도라는 여자를 두 남자가 저렇게까지 사랑하는게 와 닿지가 않네요~~
평점이 너무 높다 조금만 내리자
처음으로 평점 남깁니다. 무조건 10점이죠. 오늘 이후로 가장 좋아하는 감독이 될 듯 합니다. 강우석 감독 영화는 처음 접했습니다.
오취리는 왜 불렀냐? 첨시작빼고 질문하나 인하네.. 새키들 인종차별하는거냐? 들러리도 아니고. 허접한 새키들
우선 재벌남자가 돈없는여자랑 어떤일로인해 서로 알게되고 남자가 여자 점점더 좋아하는 그런 뻔한 스토리를 설정하신 작가님 수준이참 1화부터 예상이감 결말도 뻔하겠져뭐 오글거리고 너무유치하고 뒷내용이 뻔히예상됨 여주인공도 못생겼고
..........보지말것!!! 진짜로 보면 후회함.. 정말로..
알바들이 날뛰네 절대 보지 말것
영화가 어떻고 저떻고 따지고 싶지 않다. 마음이 정말 아팠다.
라스볼라고 티비틀다가 끝까지 봐버렸음. 진짜 폭풍감동 깨알웃음에다가 엄마 미소 지으면서 눈에선 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ 다시보기해야겠다
구축 시스태에르 오글~~~
견자단에게 지다니..성룡이 10년만젊었어도!!(졌을라나?) 그래도 짧게나마 견자단과의 결투를 볼수 있어서 좋았다 성룡영화같지않은데 성룡영화같다 성룡, 당신은 최고입니다~!!
주진모가 시합끝나고 신민아 양말 빨아주던 장면이 기억나내...스포츠에선 어떤일도 일어날수있지만, 당사자가 되면 쉽게 받아들이기 어려운일인데 용서와 사랑이 어울러진 볼만한 스포츠 드라마
그냥...처음 봤을 때 보다 감동이 덜 하고 유치한 것 같다
임창정 여기서단역 이였구나
단언컨데 이 영화는 가장 지루한 영화입니다.
진부한 남녀간의 사랑을 색다르게 연출하고 싶었다면 이건 망작이다. 큐브 시리즈의 연속이라 생각하면 안된다. 전혀 다르다 포스터는 그저 상술일뿐.
쓰레기... 권해효에 2점
책으로 불의잔,아즈카반의 죄수와 더불어 가장 좋아하는 작품^^ 다들 원작 파괴라고 하지만 원작에 너무 충실하다보면 감독 특유의분위기도 사라진다.뭐 솔직히 이번편이 너무 원작파괴 한건 사실이지만 그래도 해리포터를 보면 정말 좋아하는 한가지 브금이 좋다!
고사 1에서 범인에게 죽었던 배우가 범인이 되어 돌아옴.
이게 영화면 아마 똥파리도 새가 될 듯. 그것도 독수리.
여배우노력한거 10점.
이별은 언제나 새로운 만남을 의미
좋은 영화예요. 재미도 있고 감동도 있어요. 삶의 의미와 가족에 대해서도 생각해볼 수 있었어요 ㅋ
재미는잇으나 너무 화질이안좋네요
박신양이는 학교선생님같이 생겨가지고 왜 뻑하면 어울리지도않는 건달연기하는지 모르겠네....
알라딘보면 맘이 설렘ㅠㅠ특유의 감동...더빙판 강추!!
이걸 본 나를 탓해야지 에휴..
레전드급 배우와 레전드급 대사..김대우 그가 있어 기쁘다. 다만 다음부터는 노출연기 꺼리는 배우는 배제하자.
결혼을 하고나서 보니 더 슬프게 느껴지네요. 슬프지만 아름다운 영화라는 뻔한 코멘트가 가장 잘 어울리는 영화인듯!!
탄탄한 플롯과 극장판에서 볼수없던 큐티한 다치코마.. 공각 팬이라면 꼭 봐야할 작품
이런 쒸레기ㅋ
로맨틱은 이런 것이다 ..라고 영화는 외치고 있다..진부하고 뻔한 내용이지만 초콜릿을 입에 물고 영화를 본 듯한 기분..아일랜드의 배경 그리고 시골 이웃집 할아버지나 두 주인공의 티격태격 하는 모습들..너무나 달콤하고 사랑스런 영화다
한국 성인영화정도 인데 나른 색달라었요
진짜 재미있음 !!!! 아 ! 한 다섯번은 넘게 본거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브금이 좋다고 재미있다는거 속지마세요, 아는분에게 물어봤는데 초반은 괜찮았지만 후반에 Deep빡쳤다고 합니다. 별명은 브금크라운
김수철씨 요즘 뭐하나춘자가 이미숙씨 이었군요 아 이대근씨도 머하지
자막없이 봤지만 있었어도 별 상관없는 C급..
이거뭐냐 자꾸멈춤 님들아 이거살빠엔 다른걸삼 아니 아이에 이앱 자체가 없어져야만 됨
이병헌의 미래를 미리 알려준 작품
재밌다 역시 올드보이!
배우가 아깝...0을 주고 싶지만 0이없는게 현실...
올림픽이랑 이런 영화 만드는 거랑 뭐 아무 관계도 없구나.
마리사토메이의 매력.
1편보다 더 재밌고 몰입감 있다. 주인공 연기도 후덜덜~ 특히 카메라 연설장면은 압권이었다.
1.6
코러스 이영화 진짜 너무좋아요.. 모든면에서완벽한 영화
초딩도 안본다 유치해서.. 난 ..머지..ㅜㅜ
너무질질끈다.작가제발생각좀하자.
1편으로 끝냈어야!
76년도 고전명작 '유성호접검'과는 완전히 다른 영화다. 제목에 속았다.
어디서보는거지 이건.
코미디 영화중 최고임..
그냥 쓰레기;; 뭐 이딴게 다있나 싶다
너무감동적인 영화임....실제야구구단과 연결해서 보시지마세요ㅡ
너무 너무 좋네요!
내가 본 최악의 영화 1위를 갈아치웠다는...
당신의 마음을 정서를 채워주는 영화에요...잭 바라지..안녕~~
죽기전에 이런 영화를 다시 볼 수 있을까
개봉 주말을 넘기지 못할 거 같네요. 보석은 부지런한 자가 주울 수 있습니다!! 강추
판타지 영화의 교과서. 최고의 마무리.
관념을 실체화하려면 배우부터 시작해 모든것이 전략적이어야 한다는 교훈
아야세 하루카 뜨게 만든 영화
참을 수 없는 지루함의 극치
이런 분류의 소재의 영화는 이제 그만! 목마른 이의 마른 우물에 바닥 긁는 판국.
영화 괜찮던데 평점이 왜이래;;;
단지 아쉬움은 2편 보다 좀더 밝아진 분위기
.....이것도 영화라고 올려놓네ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 보긴 했는데 뭐라고 평가 내리기도, 설명하기도 참... 뭐라고 말로 표현하기가 힘들었다. 뚜렷하게 말할 수 있는건, 배우들 연기 정말 잘 하더라. 다 못보던 배우들인데.
홍경민 긴급조치 이후에 최고의 연기를 볼수있다-_-;;
멍청하게도 극장에서 봤었다..당최 무슨 내용이었지??
시간에 관한 이야기. 옛날 영화가 더 좋은 것 같아..
재미와 감동이 있네요. 주인공 여민이의 믿음직한 연기가돋보입니다
역시 헐리웃 최고의 거품 데이빗 린치의 작품 답다. 허세만 가득
내용이 훌륭하다 평점이 너무 저평가된듯하다 조진웅연기가 일품이다
그냥 딱 좋아서 만든 영화 같다. 좋다고 다 성공하진 않지.. 열정과 용기에 박수를
이런걸볼때마다 참 감독이란 직업이 쉬워보여ㅋㅋ
평범한 일상 속에서 특별한 행복을 발견하게 해주는 드라마
흠 수호가나와서그런지 평점에는 영화얘기가아니라 수호얘기가 나오네요 참 무개념팬이네요 일자리뺏기면 기분이조으세요?엑소빠순이들?ㅡ.ㅡ
폭력이 마음에 들었던 영화였어요~
차라리 20년전에 본 홍콩3 류 영화가 더 낫다 정말이지 오랜만에 재미없는영화봣내 완전 쓰레기영화
'클래식' 3D 애니매이션.
임청하 이쁘다
고향이 영월인데 이번 추석 ebs특집으로 첨봤네요..솔직히 박중훈씨 갠적으로 별로여서 안본 영화인데다시 생각하게 됐습니다..시간이 지나면 다시한번 보고싶어질거 같네요..
전체적으로 그닥 재미는 없엇지만 마지막에 당선되고나서 생화화탄터질땐가 그것말고는 딱히 볼게없엇음
좀 더 무겁고 어두운 her이라고 생각하면 될것이다 어떻게 이런 영화가 탄생한걸까? 내 최고의 sf영화중 하나
엔딩크레딧을 끝까지 보게만드는 영화 적절한 노래와 영상의 어울림으로 엔딩까지 남기는 여운에 마지막노래를 눈감고 듣게된다. 최고
소재만 재밌다. 영화는 참 못만들고 내용도 엉성하다. 무엇보다 나오는 음악이 별로다.
아.. 공포영화였나보구나
겉만보면 거부감이나 난해할수있다 그러나 속을보면 너무멋진영화
다운이 안되요 ㅠㅠ
최근들어 가장 재미있는 드라마였어요.최고^^
12세라고?.... 아무리 임권택 감독님 좋아하지만 소문의 진상은 모르겠지만 이건 좀 아니다....
아무리 생각해도 줄거리가 와닫는 않더라;;
유머가 번뜩이는 계몽영화.
이거 뭐 시청자가 봉인줄아나...말도 안되는 어이없는 내용으로 계속 질질 끄네.현실적으로 맞는 내용을 내보내든가...제발 좀 ...그만 우려 먹으셔 ~
제목만으로도 평점 10점인데? 안봐도 10점인데??
이정재의 연기는 가히 최고라 할 수있다
옛날영화인거 감안해도 별로..플래시드가 훨 나은듯..
아련돋네.
역시 원피스, 퀄리티도 제일 좋아보임
진짜 해리포터 시리즈는 다 너무 재밌네요
긴 말이 필요 없다. 평점 10점으로 할 말은 충분하다.
블록버스터란 이런 것이다.
더빙판 왜 전문 성우분들을 쓰지않은건지 모르겠다 정말 듣기가 불편하고 지저분했다
얼마나 재미없나 호기심이 발동해서 쿡티비로 4000원 주고 보았습니다. ㅋㅋㅋ 나 지금 부들부들 떠는중! ㅋㅋ
스토리 에러.. 그리고 좀 억지...글고 누가 한번먹을려고 몇백씩?
영화 넘 좋아요
기독교인이긴 하지만 종교영화라기 보다 자아성찰(?)을 위해 볼만한 영화인듯 싶어요.
왜이리 낮지 적어도 7점정도는 되야 되는데
그의 그림은 좋다.,,..
이런식으로 사랑하는 사람이 있긴 한지 모르겠다. 이상하게 보여도 재밌고.. 마냥 가볍지만은 않은 것 같다. 제일 좋아하는 영화
뭐지 막판에 디아블로랑 카카롯트가 싸운것같은...
어렸을때 봤는데ㅋㅋ 내용은 다 기억난다는.. 마지막에 웃겨 디지는줄알았다
평점에 낚였네..
SNS의 폐해...마녀사냥...요즘 절실하게 공감하고 있다...
"세자표현 ""쓰레기"""
조커 ㅋㅋ
가볍게 보기 좋네요 ㅎㅎ 동화같은 이야기
그닥ㅡㅡ; 평점에 비해 별루~ 평점이 거품이 굉장히 심하다!ㅋ
잡영화. 수입이 불필요함. 점수 높은 거는 알바임.
-_ 이게모야
흥미를 당황스러움으로...
비디오용 재난영화. 짐작.
반전 쩔었다........엘리스가 귀신인거 모르고 봤으면 엄청났을듯.....
이유없는 살인, 정신사나운 영상..뭘 보라는건가
예고편도 그렇고 은수랑 정훈이는 바보 역활만 계속 할껀가요?
진짜 쓰레기 영화. 자극적인 소재만 긁어모아서 연출한 영화. 적극적인 성을 연기하고 싶다면 김기덕 영화나 더 보길. 남자 주인공 쓰레기 연기에 보다가 욕나오긴 또 첨이네. 대놓고 장면하나하나 잘라놓고 한 삼일만에 만들었나? 쯧쯧
견자단과 예성의 액션씬은 두고두고 볼 명장면이다.
멋모르고 깝쭉대는 케르디오를 갱생시켜주기 위해 큐레무 성님이 깽판쳐주시는 영화
좀 불편해도 좋은 영화였음..어설픈 블록버스터보다 억만배 가치있는 영화임.
런닝맨연기가 더 리얼하다
이러디망.....................-┏
보는내내 화가나는건 나뿐인가. 이걸 사랑이라 할수있나. 한낱 인간의 더러운 욕망과 치부일뿐.
11점을 주고싶은 마음
내가 본 영화 중 (in some sense) 최고의 영화!!
괜찮게 봤습니다.... 많이 보세요
이딴걸 각본이라고ㅡㅡ
진부할 수 있는 과거 회상 이야기를 현재, 과거를 오가며 보여주는게 잔잔하게 재밌다
이런의미없는 걸 영화로 만드냐?
보고나서가슴이먹먹해졌다
정말 여운이 남는 영화입니다 강동원 연기 진짜잘하네요마지막에 너무 울었어요 책도 읽어봐야겠네요 ㅠㅠ
사소한 일로 살인 저지르는 바람에 손실이 얼마야..ㅋㅋㅋ
불륜녀 너무 애같이굴어서 짜증나ㅡㅡ 엔딩도 구림
1점이라도 주는분들 정말 마음이 넓으시군요. 전 절대로 점수 못주겠음.. 아 근데 0점은 못주나보네? 썩을.. 1점같이 보이지만 이건 0점임
스콜세지와 디카프리오 조합은 최고.
개노잼 영화 이딴거 안봄
어이구 이거 보고 열받아서 던전앤드래곤했다
80년대 영화인지 알았다.
ㅠㅠ 마음아... 너무 마니 울렷어 나를..
보면 볼수록 샤크 가 생각나는 이유는 뭐지?
설정이 약간 말이 안됬지만 내용의 집안 상황이 안좋은데도 연기들이 다 유쾌해서 재밌게 볼 수 있었다 학벌이 좋으면 백수라도 행복한걸까;ㅜㅜ 마지막 레파토리인 억지감동이 있지만 연기들이 좋아서 억지정돈 아니었음 ...
스토리가 심각하게 난잡하고 정말 뻔하고 뻔하다... 1점까진 아닌데 지금 평점이 너무 높다
조악한 스토리와 찌질한 개그를 견뎌내면 양자경 나부락의 빛나는 액션신을 볼수있다
난이런영화너무좋아! 류승수이상형으로바꼈다..이솜도넘이쁘고배경도영상도굿굿
시간가는 줄 모르게 딴짓하기에 좋네요 간간히 웃기긴 합니다
내가 왠만해선 그냥 보는데 이건 뭐 완전 칠광구? 이것보다 못하나?
예전에 나름 충격적으로 느껴져서 몰입했었던 영화 오랜만에 기억이나서 다시보니 예전만 못한 감흥이긴하지만 그때 당시에는 참 재미있었지..
왜이리 지루하지 재미도 없고
이런 자극적이고 민감할수 밖에 없는 소재를 굳이 실화를 가져다가, 영화 전후에서 강조해가면서까지 풀어야할 필요가 있었나? 무슨 일이 있어도 절대 용서할 수도 없고 미화해서도 안되는 사람이 있다. 눈물은 커녕 욕을 참으면서 보느라 혼났다.
지겨웠다.
3점 줄려다 고생한 탕웨이 때문에 10점준다.
연걸사마♥_♥
감독이 중국인인줄 알았네 상당히 중국스런 영화 다니엘 헤니 연기가 아깝다 앞으로 좀 더 자주 봤으면..
한국 애니메이션 영화치고 재미있었습니다^^20살 남자입니다
환상적인 실루엣 애니메이션! 언제보아도 가슴이 뜁니다
아름다운 가족 이야기였다
1편만큼 재밌어요~ 대박웃긴 영화~ 코미디 장르의 지존인듯~
조폭 살인범 형사놈들 나오는 영화는 예전이나 지금이나 한국영화 단골손님들이구만 ㅉㅉㅉ
두서없고,산만하며,보고나면 정신이 다 하나도 없어지는 영화.
아정말 아무리 영화가 그지같아도 글안쓰는데.. 좋은 소재를 가지고 이렇게 유치하게 만드는 감독에게 뭘보고 영화제작투자를 햇는지 이해안감.. 시나리오 연출 어느거 하나 괜찮은게 없거만.. 배우들 고생만 무쟈게 하네.. 홍금보나오니깐 정말 봐줬다..
조미때문에 본 영화 나름 괜춘하던데?
인생은 새옹지마라고 했었다. 근데, 그두려움이 있어도 음악에 대한 열정이 더강했기에 도전하는 그대들 멋있습디다. 이영화 완전 추천한다. 제목이 생소하겠지만, 아무튼 날믿고들 보시오
꼭 10점을 주고파 평점을 쓴다.. 정말 어니로 인해 내 감정까지 왔다갔다하고ㅠㅠ 감정전달이 완전 잘되는 것 같음.. 연기력때문이겠지 그리고 마지막쯤에 활활 타오를때 할말잃음.. 잔잔하게 감동도 있고 정말 좋은 영화였다. 남자지만 레오 사랑함 ㅋㅋㅋ
칼랑터임도 안되는듯? ㅋ_ㅋ;;
지루하네요.나만 그런가?
CG가 않좋아서 1점입니다
어린시절 TV에서 감동적으로 보았던 기억이 나네요.
재미있던데
재미있고 신비롭고 귀가 즐거웠어요
드니로... 누가 거절할 수 없는 제안을 한겁니까?
나는 헐리우드가 부럽다. 이런 싸구려 각본에 막대한 자본을 투자하다니..
8점 중반정도의 영화. 배우들도 조연이나 단역으로 오랜 경험을 쌓아서 괜찮은 연기력을 보여주었고, 장면 연출이나 기법등도 되게 괜찮았다. 애초에 장르가 판타지인걸 알고봐서 스토리상에서도 후반부분을 조금 빼면 되게 괜찮게 본 영화.
족같은 영화다 -위에 평한넘들은 머하는 넘이지?-썅
닥터가 데이빗 테넌트에서 맷 스미스로 바뀌고 작가도 러셀 t 데이비스에서 스티븐 모팻으로 바뀌었지만, 여전히 훌륭한 퀄리티와 재미. 그리고 발전한 CG기술력이 이목을 끈다. 여태까지 그래왔고 앞으로도 다신 없을 우주에서 제일 재밌고 완벽한 시리즈.
일본년들은 도대체 왜나오니 관련도없는 빠가년들
평점높여주는 도우미
B급영화치고는 재밌음
데일이 빛을 보는 시점에서 스토리라인이 뻔했다... 이건 공포도 아니고 sf도 아니여
하루 하차래 ㅠㅠ그리고 만세 분량좀 많이 너어주세요
숀패리스가 넘 아깝다
10대 초반에 보고 13년만에 다시본 영화..그땐 이 영화의 깊이를 알지 못했다.. 지금은 왜이리 눈물이나지
의도한 바를 충분히 끌어내지 못하고 장치적으로도 많이 어색했던 영화
이자스민빼고다좋앗어요♡
마크 다카스코스가 나온다? 쓰레기에 파리가 몰리는 법. 시간 낭비하지 마시길
평점이 왜이리 낮은지.. 공감하고 나를 많이 깨우치게 한영화입니다. 10점주는게 머가그렇게 어려운지..
내인생 최고의 영화 중 하나라고 감히 말한다..
우와~~ 너무 재미있네요
중국 특유의 과장된 연기인지 어색한 연기인지 중국역사 모르지만 디데일 떨어지고 완성도 떨어짐 세트하며...제작비는 많이들었을텐데 ..큰자본과 시장이 부럽다
너무 재미 있어서 세 번 봤습니다. 또 볼 수도 있습니다.
소방관의 삶을 잘 표현한 감동적인 영화.
진짜 재미없던데...
나 이거 왜 봤냐 영화관에서 봤으면 엄청 화났을듯
제 삶에 최고의 영화중에 하나였습니다!
승준이 저 자식 왜 자꾸 보이능겨;;; 한국 사람들 앞에서 보란듯이 잘 살고 있다고 뻐기는겨 뭐여!
화려한 비주얼, 무거운 주제... 하지만 그 어디에서도 재미를 찾기 힘들다.
한마디로 평가해서 양키판 화산고
이래서 안돼....시간 날렸다...
뭐야 이 싸이코 영화는....
다시 봐도 재밌는 영화. 크리스토퍼 월켄의 카리스마!!!
숲 속에서 일어나는 아름다운 이야기
글로 읽는것과 영상으로 만들어지는 것의 간극을 읽지 못한듯한 기획물. 추리와 가설의 하나일 뿐인데도 쓰레기봉투를 얼리지 않았다고 김준을 범인에서 단번에 제외시켜버리는 허술함과 비둘기장면에선 실소를 금할길 없었다. ㅋㅋ 좋은 소재를 살리지 못 한 케이스
영상미는 좋았지만 그것만으로는 부족했다
비추 리뷰 꼭 읽어보고 다운받아 보십시요.......
재미있었고 잘봤어요..
내용 전개가 너무 어정쩡함.
베니스의낭만과 가볍게재밌는스토리~* 영상만으로도최고
한국영화에 조폭은 예전이나 지금이나 여전하군!
정말후진드라마~~!후처또한벌받어야쥐남편아이가아닌다른사람아이를가진건불륜이징
억지재미,억지감동. 영화가 빨리 끝나기만 기다렸다.
꽤 재밌게 보았으나 뻔한 전개와 결말이 너무나도 아쉬웠다.
재밌어요~ 독립영화가 많이 발전했으면 좋겠습니다!
아..OO.내가 왠만하면 귀찮아서 글 않남기는데, 이수근 그냥 개그나 해라. OO더빙
영상 구도, 음향 , 스토리 머하나 맘에 드는게 없다 모든게 어색하기 짝이없고 , 감독은 이걸 최종으로 보고 만족하고 개봉한거지?
재밌어요 이청아 너무 예뻐요
옥수수밭 밀고 뚝딱뚝딱 야구장 지을 때가지만 해도 엄청난 스토리가 이어질 줄 알았건만, 그 뒤로는 짜임새 없이 어설픈 전개만 이어진다.
비호감이란 비호감은 다 여기있구만
시원한 바다풍경과 소리. 그리고 서핑보는 재미만으로도 충분햇다
임권택 +20 조재현 -11 = 9
꽤 신선하다... 찬물로 세수한 기분이랄까
명품영화..결코지루하지 않은..
성은 노출 너무 심한거 아닌가요... 드라마 질 떨어지게
짜증지대로다~
이런게 역시 마데 차나지 굿
tv에서하길래봤는데 형사가 버럭버럭소리지르는거밖에기억안남
무시무시한 간결함은 여전한데 다케시가 보여주고자 하는 바를 잘 모르겠다
인성있는 좀비. 발상의 전환?
평점 낮게 준 사람들... 끝까지 살아보고 말해...
이 영화를 보기 전까진 네이버 별점 조작의 존재를 믿지 않았다
KBS 통해서 보았는데 정말 좋았어요. 너무나도 아름답고 따뜻한 영화.
돈,, 돈이 문제야...
강추
7.98인데 내가주면 10점되려나
나중에 다시봐도 오늘과 같은 느낌일지 궁금하다......
킬링타임용?아니 난일부러 시간내어봐!!
쓰래기
우리나라 진짜.. 포스터로 낚시질, 맨날똑같은 낚시 멘트...정말 믿을게 못된다
장르가 다큐멘터리이기 하지만 조금 지겨운듯 한 느낌이 들었다
자아는 결국 세 가지로만 나뉘는 건가? 왕따, 인기인, 평범한 사람
초등학교 저학년 아이들과 보기에는 딱입니다.
소재는 좋은데 영화가 넘 별루..
뻔한 스토리에 감동이 느껴져야 할부분에서 산만함의 극치!!!
결정적 한방은 커녕, 잔펀치라도 좀 보고싶다.
개봉작이라기에 봤더니만 별로야
정감가는 연기 항상잘보고있답니다
티아라때문에 좋은작품 다 버리네 티똥년똥물때문에 고생하세요
대중들에게 어필할수 있는 영화는 아닌것 같다
좋아요 아이가 좋아했어요
감동적이네요
너무 멍청하고 미련한 사람들만 나와서 답답하고 짜증나는영화.
과유불급이라 하였던가. 드림웍스의 욕심때문에 작품성보다는 잭 프로스트의 외모가 더 주목을 받았던 것 같다.
장면 전환이나 움직임이 긴장감 있어서 더 즐거웠고 내용도 좋았고 캐릭터들도 매력있고 재밌었다.
믿을 수 없다. 끝까지 보기엔 상당한 인내심이 요구된다.
이영화 까는 애들은 어벤져스 보면서 딸잡는 애들
그냥대박 직접봐야압니다
개인적으로 애니메이션중 최악. 조잡하고 산만하다
배우들의 연기는 맘에 드나..시나리오나 그밖의 모든 영화요소는 주목할게 없음
최고의 주인공들이 만난 내인생 최고의 로맨틱물... 소장가치 200%
글쎄 첨엔 약간 긴장감이 있다가 처참하게 무너지는 후반
백진희가 너무 예뻐
과제로 우연히 보게되었는데 명작이네요
아만다 사이프리드, 줄리안무어,리암 리슨, 맥스 티에리옷이 나온다... 그냥 10점이다 내용도 연기도 좋앙
장만옥의부재와 격한격투씬이없는건 아쉽지만 사다리액션이며 수중코믹격투는 성룡만이 할수 있는 듯 성룡, 당신은 최고입니다~!!
흑형 존나웃김 ㅋㅋㅋㅋ
굿굿 엓스맨의 시작인데!!!
좋은데.
완전최악이었음 개노잼
평점이너무낮다..그렇게쓰레기는아니고나름대로재밋게봣고결말도충격이욧다 2탄기대
로그인하게 만드네요... 간만에 본 정말 괜찮은 영화였습니다..
작품성과 흥행 두마리 토끼를 잡는 스필버그. 그리고 다니엘 데이 루이스의 놀라운 연기력.
EBS에서 방금 봤는데 소장하고 싶은 영화. 이런영화가 우리나라에서도 만들어졌으면 좋겠다.
성인코믹이라하기에는 너무유치하고 아동코미디라하기에는 너무선정적인...
재밋어요
훌륭하다 진땀나는 승부
내 기대가 너무 컸는지 생각보다 별로였다 차라리 책을 읽어야겠군
피식피식 웃을 수는 있었음. 지루해...
이렇게만들려면 왜만들었냐ㅡㅡ
그냥 가볍게 로맨틱 코미디 구나했는데, 평점 등록하고싶어진 너무너무괜찮은 영화한편!!!! 둘만의 교감이 얼많아 위대하고 아름다운지 다시한번 새긴. 조셉♡♡♡
방법과 컨텐츠 모두 와 닿지가 않네요. 연출과 각본 결국 감독의 문제겠죠
재밌고 감동적인데 뭘그래 중간에 gta생각이 나긴함
꼬마애들 숨 넘어가게 좋아하더라. 역시 애들이야^^
그냥 강추합니다. 평점이 왜 이렇게 낮은지는 이해 불가능할정도로...
드류 베리모어 섹시 홍보 영화인가?
제작진들은 중국판 액션 뽀뽀뽀나 만드시지.
돈만 많이쓴 힘없는 성룡영화
감독 너는 멋지고 예쁜 배우 갖다 놓고 이게 뭐하는 짓인거죠?
시간이 이렇게 지났는데도 생각나는 드라마...
구로사와 아키라의 전성기때에 비하면 힘만 잔뜩 들어가있고, 곳곳이 늘어진다.
컬투보고왔습니다~ㅋㅋㅋㅋ
파이널은 근짱 나오는 개그물이고 이건 그냥 얼토당토 않은 스토리. 생방송 도중 사람이 죽었는데도 여주,남주 둘이서만 고군분투. 그리고 마지막 장면은 도대체 뭐야? 그 발랄한 bgm은 뭐냐고;;
이게 시청률이 왤케낫지..엄청재밌는데 ㅡㅡ!
요괴물이라고 하는 밑에분은 보긴 본건가;; 퇴마록이 악령퇴치얘긴데-_-;
여자주인공,,의 이중인격 연기 최고, 마지막 깔끔한 반전, 재밌어요 ㅎ
유희왕 팬!!ㅋㅋㅋ진짜 좋아
역사의진실여부을 떠나서가슴 뭉클하고 훈훈한 .오랫만에 감동을 준 MBC드라마 홧팅!
아까 10점이엇던게 어이없음
포스터 보니까 여자가 AV찍게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주제 신선하고 재밌게 봤음 ㅋ
쩔죠 ㅎㅎ액션
10점10점10점 .
검사가 악당이였나요? 제가 봤을땐 정의와 정의였는데 묘사가 그런 점이 있었지만 검사가 대단하다고 봅니다.. 다만 종신형은 너무 했군요.. 실화라 더 가슴아픕니다
개발암 .... 이기적인 새끼들
힘들다 힘들어
시리즈중 가장 스타일리쉬한 연출1.4.3 나머진 글쎄..
지연 나오는 영화는 왜 이리 알바가 심하냐??
아 진짜 연기력 극혐...
열파참 안써서 1점 드립니다
재미없다... 안봐도 됨..
주말드라마, 시청율을 위해서 만드는 작가님과 PD님 정말 막장의 대가로 모십니다 끝나니 다행이다
감독만을 위한 영화
무거우면서도 유쾌하게 인상깊은 영화입니다.전수진, 이은우 두 배우 연기가 대단합니다
처음부터한사람만주욱나쁜사람으로만들어서보여주더니논란이심해지니까탈락시켜버렸어방송으로만보면월래성격이그럴지도란생각이들게했다논란잠재울려고빨리탈락시킨거아니예요?정하은참아쉬워요항상열심히하셔서좋게봐왔었는데다른곳에서앞으로도멋지고노력하는모습보여주세요화이팅♥
여운없이깨끗하게 해피모드로 바꿔주는 영화! 귀여운 서기의 광동어도 굿.^^
개병대네 개병대 ㅋㅋ 하극상보소
생각보다 괜찮네요.약간만 투자가 더되었다면 좋은 작품이되었을듯..조금 아쉽지만 다음번에 한번더 다른 작품을 해보셨음 싶네요.ㅎㅎ
좋은 소재를 엉망진창의 스토리와, 뻘스러운 연출, 손발퇴갤의 대사, 연기마져도 작품에 흡입력을 흐리게 한다. 정말 좋은 소재였는데 이따위로 망칠 수 있다는게 한심하다. 매력적인 소재를 좋아하는 분은 볼만함. 단 내용에서 뭔가 얻기는 불가능.
알면서 모르는척 버텨야 하는소름끼치는 일상
초딩용어
웬지좀 씁쓸하다 .
후반이 아쉽지만 너무나 아름다워요
컨저링,인시디어스 제작진이란 말에 혹해 시간을 낭비한 느낌..
쓰레기 자체 임.뭔 의도의 영화인지 참내입셍로랑의 일대기를 다룬건지남자간 동성애 얘기가 공감이 안가고예술적 역량에 대한것도 도무지 공감이 안됨뭐 이런게 다 있나?
러브스토리와 더불어 추억의 영화
손발이 오그라드네요..................
동생들이랑 같이 봤는데.... 그냥 그랬어요. 약간 지루하기도 하고
몇년전에본영환데 진짜내인생최고쓰레기영화였음 갑자기생각나서평점주러옴
왓다장보리왜않함 진심 ㅡㅡ
내가 최고로 좋아하는 뱀파이어 영화
0점준 아이들은 300같은거나 봐라 너네들이 볼 수준의 영화가 아니었던거다 Rome 시리즈 대신 스파르타쿠스나 보고 ㅇㅇ
중학생 때 본 영화. 기억이 나서 찾아봤는데 94년 영화라니.... 역시 명작은 시대를 가리지 않는다.
난이영화를무척재밌게봤다문제가있다면ㅋ포스터가후진거?ㅋㅋㅋ그래서흥행을못했나진짜재밌는데ㅠㅠ난..
ㄷㄷㄷ 평점이 4.44
아름다운 영상과.. 애절한 눈빛과 연기는 영화 끝나고도 여운이 깊게 남네요..
박지수라는 배우 리얼 불법체류자 인줄...
왠만하면 영화보고 안우는데 이거보고 처음 울었음.. -_ㅜ
천만이 봤지만 천만을 눈멀게 한 영상이요,. 한 천년은 잊혀질 영상. 소장가치도 없고, 도대체 이런걸 만들면 딴따라 소리듣는거임. 뭐 어차피 광대지만 .,
여주 이상하게 생겼고 흑형이 10캐리함
악취나는 쓰레기
ㅋㅋ영화대본80프로이상 슈퍼사이클론~~!!!
아놔.. 평점낚엿네..
모델에게 배우라는 이름갖게해줄려고 만든영화
머야 이렇게 쓰레기 같은 영화는 제발 올리지 말았으면 한다.
심오하고 깊이 있고 재미있는 영화.
정말 대단한 다큐다...믿을 수 없을만큼...일단 봐야 알 것이다...게다가 아직도 노래가 내 귓가를 맴돈다...
왜 야해..
배우들이 예쁘고 봐야돼 베리굿~~
풋
심오한철학이 있는지는 몰라도 너무지루하고 졸림 .영화수면제임
오랫만에 머리를 깨워주는 느낌을 주는 영화를 본 것 같다.
이딴 영화 만들어놓고 스크린쿼터제사수해달라?
2D를 보고 설렌건 오랜만이다
유쾌한 심슨가족 영화로 나와도 탄탄한 캐릭터의 개성을 잘살려 만족을 이끌어냄
진정한 치유와 위로를 어떻게하는지 보여주는 영화에요. 정신적인 상처가 보이지 않지만 넘어지면 반창고를 붙이고 지혈하듯...서로를 치료해가는
우리와는 환경차가 있지만 토론방식의 수업이 독특하고 뭐가 옳고 그름인지를 ...입장 바꿔 생각하며 보게 해준다.선생과,학생의 시각 뭐 다를게 뭐가 있는가?단 들을 귀와 이해와 관용인데..그것은 이 틀의 밖에서의 형성도 영향을 준다.
볼만한영화...남자들도 질투하고 사랑도하는구나......
방금방송끝나고 너무어이없어서 글올립니다 시청률낮아서폐지를한다니..그럼 지금보고잇는사람들은 시쳥자도아닌가요?전개랑 상관없이아무런정리도없이 갑자기끝나다니 이건정말아닌거같내요 너무어이없습니다정말
연기 잘 하는 세 주인공. 엿 같은 각본과 엿 같은 신예 감독.
명량이 8점대면 이영화는 80점대가 나와야댈듯
솔직히 감동 (10자)
1빠다ㅋㅋㅋ 별점테러라능 하핫
케이트 블란쳇의 연기는 좋았으나 스토리는 그녀의 연기가 묻힐정도로 대단하다
화려한 전작들보다 밀라가 더 매력적으로 다가오는 영화.. 하지만 감상전 기대는 금물
어릴 때 이거 보고 눈물 콧물을ㅋㅋ 너무 오래 되어 내용은 기억 못하지만 외화 못지 않은 참으로 아름다웠던 영화
이 영화를 친구에게 추천해주면 나쁜 녀석이 될 수 있다
너무 따뜻한 영화 ㅠ.ㅠ 보면서 울뻔
뽀로로수준의 유치함과 개연성없는 전개 어색한 연기의 삼박자. 5점정도면 적당할것같습니다.
가볍게 볼만하네요. 저예산영화지만 기획이 괜찮은듯
이 시대의 자화상... 꼭 한번 보고 싶네요
아 진짜!
이런 영화좀 만들지 말길..
사고 후 잠시 정상인이 되었던 일탈
내 인생 최고의 영화. 어느 영화한테도 이 말을 할 생각을 못했는데 정말 최고라는 말밖에는
배우들이 아까운 영화. 아쉬운 연출
`1점준적없는데 이 영화는 딱 1점짜리다.일반인도 할수있는 연기에 고등학교애들도 쓸수있는 시나리오.
저예산 관계로 만들다 만듯 보이는 터무니없게 재미없는 사이비 SF영화
전형적인 저질영화
여성 취향인가 크게 와닿지 않았다
성룡표 코믹액션의 인장이 찍혀있다
늘 그러한 남녀의 톰과 제리 사랑
터미네이터 시리즈는 2에서 끝났어야 했다 제임스 카메론 감독의 1,2편의 명성을 망쳐버린 최악의 작품 시리즈중에 가장 재미없고 지루한 작품
미친 댓글 안남기려다 남긴다. 내 바로 아랫놈 진짜 웃긴놈이네. 지랑 안맞는 장르면 안맞는거지 왜 이 영화에 1점을주지ㅋㅋㅋ 영화나 보고 평점다는지 참
"아름다운 음악과.화면 n 쥬드와 이완...""당신 마음에 들었으면 좋겠어요"""
헐리웃도 이런 허접한 영화 찍는구나..ㅎ 기대했었는데 너~~무 엉성해..
나름 감동적인 실화 바탕의 복싱 소재 영화인데 제대로 못 살린 듯. 영화의 재미는 별로. 특히나 크리스찬 베일이 찌질이 형으로 나와서 안타까움.
★ 청앨 보고 문근영 보려고 다시 왔네여~ 그당시 혼자가서 눈물흘리며 근영이 참 연기 잘한다 하면서 봤었는데 ~ 다시보니 여전히 좋네요
말하고자 하는 것을 정확하고 강렬하게 전달할 줄 아는 장예모. 최고다.
재밌는 영화. 연기 몰입이 잘되어서 영화를 보고 나면 개운한 영화
너무 좋았어요 즐거움도 있고 감동도 있고
스토리가 없지만 일상을 탈피하는 모더니즘 영화의 걸작
최고의 영화라 해도 손색이 없다.
주말의 명화에서 예전에 재미있게 보았다.
쓰레기 선동영화 김재규가 진짜 민주주의를 위해 박정희를 쏜줄아나보네
불륜은 불륜이다 조장하지마라
결국 레즈영화...너무나 사랑해서 벌어진 일..광기어린 사랑 그리고 살인.. 나는 누구인가... 개반전임
연출도 훌륭하지만 로버트 드니로의 연기에 경악을 금치못한다
이제까지 본 영화 중 이거만한게 없다ㅋㅋㅋ 이거 핫칙영화 처음봤을때가 2003년이였는데 ㅋㅋ 아직도 이거보다 재미있는 코미디 영화는 없다
대한민국만세 실재로 만났으면 좋겠는데ㅠ볼수만있다면....
나름 액션도 괜찮았는데
잔잔하고.좋아요 그냥좋다는말밖에 시간가는줄모르고봤어요 완전몰입해서 .. 여운남네요
오글.....
평소 폐쇄공포증이 있어서 그런지 더 무섭게 느껴졌네요.
유사라 카메오출연... 막판1분 등장후 끝남
청춘의 로맨스레에 액션을 가끔 첨가한다..시리즈물 이라지만, 그래도 이렇게 끝내는건.이 점수 받을 만함.
스토리가 개허접해
유덕화가 부른 도 인상적인, 전체적으로 강한 느낌의 영화
이건 시종일관 질~~질왜? 제목이 야경꾼 일지냐고 지금 10회가 넘어가는데 즉 2달이 넘어가는데. 앞에서 누군가가 얘기 하더만 이거 100부작이냐고 그러다 또 한 순간에 모든걸 훅진짜 지루함의 지존
별점주는게 아깝다 와이것도 영화라고
이게 왜 인기있냐 전형적이다. 재벌아들 가난한여자 ㅉㅉ
전편은 병맛이어도 짜임새가 있고 재밌었는데....이건..전편의 명성을 처절하게 망가뜨린 후속작....ㅠㅠ
50년대 수동적 페미니즘의 뒷북. 조이럭 클럽과 뭐가 다른가.
모든 예술을 꿈꾸는 이들에게 감동을!!!!!!!!!!!!!
한 사람의 영향력과 음악이 많은 아이들에게 꿈과 희망, 그리고 변화를 줄 수 있다는 것을 보여준다.
내가 본 최고의 영화 중 하나다...
내가본 수백편의 영화중 가장 최악의 영화/5점이상점수는 이영화 관계자가 아닐까!
앞으로가 더 기대되는 드라마인것 같습니다 ㅎㅎ 나도꽃 화이팅^^
저게이넘 지가 파졸리니라도 되느는냥 구는데 영화를 만들어라 니 ㅈ꼴리는 어린애들 게이물 만들지 말고 기가차지 어린애 애인이라고 꼬셔서 결혼? 영화사 사장자리 주고
어떻게 이런 영화를? ?
인기 만화를 영화화했지만 관람하기 너무 유치했다
평론가들의 마음은 알수가 없다
칼, 도끼, 쇠뭉둥이 들고 싸우고 살인까지 하는 고딩들... 아무리 영화라지만 너무 오바한듯
양념이 너무 가미되서 실화의 본 맛을 떨어뜨린 클루니감독의 망작..
혜성이 우주에서 움직이는 CG만 어색하지 나머지는 깜짝 놀랠 정도의 CG였다. 아마겟돈이 코미디 액션 SF라면 이건 드라마 SF라고 할 수 있겠네. 고증도 좋고 굳
이 작품이 80년 더 된 작품이란 말인가? 결코 가볍지 않고, 장면마다 숨결이 느껴진다. 구두 먹는 장면, 집 무너지는 장면, 식탁에서 손으로 탭댄스 묘사하는 장면, 연애의 상처와 회복. 다 어디서 본 장면들이다. 이 영화를 모두들 차용했기 때문이다
아이러니한 복원, 성우더빙에서 오리지널맛이 떨어져버렸다, 복원되지 못한 부분은 과감히 삭제도 하고,ㅠ
살인사건발생(딸아이) 아빠 빡쳐서 현장 부랑자 동료들과 패죽임 부랑자 죽는시간과 동일하게 서에 들어옴. 한명씩 자백마다 죽임 동료는 다죽고 주인공은 딸아이가 범죄자 이름을 알려주며 이름을 부르면 싫어한다해서 부르면서 총쏘니까 귀신도 총맞음 주인공생존끝
축제씬 마지막 전투장면 엔딩까지 잊을수없는 장면들이다 음악과 영상미가 대단한 영화이다
휴... 이런것도 영화라고...
추천못해...
마지막이 뭔가 좀 허무하긴했지만.. 재밌었어오~^^ 이제 뭘보지ㅜㅜ
아 재밌다는 OOO들이 신기한겅미
귀여운 캐릭터, 신랄한 풍자와 욕설 ^^*
내가 이거보고 얼마나 울었는데ㅠㅠㅠㅠ
재미있는 공포영화는 많지만 마음에 와닫는 공포영화는 적다
그냥 재미없음.지겨워죽는줄첨엔대통령비리영환줄ㅋㅋㅋ그다음은우주영화그다음재난영화 ㅋ댓글보고봣더만 하지만반지의제왕주인공잘생겨서삼점
아니 그렇게 보기 싫으면 보지말던가.진짜 어이가없내 이방송 까는사람들재미없으면 보지마세요. 님들이 방송하면이정도까지 못함
이렇게 처음부터 끝까지 일정하게 재미없기도 힘들다.
김성은 가슴성형티난다 이거완전 3류에로영화네좀 안스럽다
구성은 신선했지만 너무 산만하고 가벼운 느낌..
투자한 시간에 비해 얻은건.. 적다.. 교훈은 있다(바람피지말자/오바하지말자)
사랑한다 잘금 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난이드라마정말싫다.남자이야기도이쓰레기때문에망하고..
프로틴 블록 밖에 생각안나는 영화
the best of the best
액션이 쩔긴 개뿔. 이게 쩔면 초콜릿보면 요실금으로 부왘부왘 홍수나겄네 ㅉㅉ
왜그랬나요? 배우들이 아깝다
이렇게 진하면서도 아름다운 영화는 처음이였어요. 화면도 내용도.. 부모님께 보여드려야겠어요!!!
개봉하는날가서 보았는데 엄청 실망했습니다. 위안부에 대한 문제라고 홍보 예고편 다 해놓고 , 그렇기에 가서 봤는데실상 실제로 위안부에 대한 내용은 불과 10~20%밖에 안되네요다른 내용도 왔다리갔다리 집중도안되고...여하튼..별로였네요
연기력 꽝, 문학성 완전 초딩 왜만들었는지..
현실적
아 11점은 없는것인가.
영화가 끝나고..마지막 장면에서처럼 나도 멍하니......
너무재밌음! 너무너무
토나와
이런게 개봉한다니...
한계에 부딫힌 운동에대한 절망감끝에 자신의 목숨을 내놓다. 너무 영웅적?
노래만큼 지루하다 영화가
망상도 모험이라 할 수 있니?
와 정말 대단한 명작이긴한데...결말이 이해하기가 어려움....두세번은 봐야되나??
송가 세자매... 이렇게 재미있는 스토리를 이렇게밖에 연출 못했다는 것은 재앙이다.
알파치노..
코미디? 오히려 울었던 영화. 가슴아팠던 영화.
...장난하냐?
너무좋네요^^ 한국에 대해 잘 알 수 있는 기회가 되어서 정말 좋았어요^^ 감사합니다~
왜 해리포터인지 말해주는 작품! 말이 필요없다
잔잔하고 여운이 깊은 영화였어요. 여주의 매력은 말할것도 없고 :)
완전 귀여운 페브라시카~!! 조카들이 너무너무 좋아해요..나이좀 있는 제가 봐도 귀엽고 재미있네요.. 강추 할께요~~!!!
오랫만에 영화를 보면서 울었어요~부모님께 잘해드려야겠다는 생각이 드는 영화였네요^^
이거 개봉당시 학생들 사이에서 엄청 화제였음 개웃기다고 ㅋㅋ
10년이 넘었는데 아직도 노란손수건 흔들면서 사랑한데이 생각난다
제 인생 최고의 영화 중 하나!
넘질질끄네요~~빨리빨리은현수가강복희한테시원하게복수했음좋겠어요~~강복희쫄딱망하고감옥에나가라
실화의힘. 감동그자체ㅠㅠ
아놔 이게 왜 7점을 넘는거냐, 다코타 나와서 봤는데 추련작중에 제일 최악 걍 친구끼리 한남자랑 잤냐 안잤냐 이딴 허접스런걸로 시간끄는ㅉ
시크릿가든과 함께 최고의 드라마
이거 언제 재개봉하나요??? 또 보고 싶은데 ㅠㅠ 지방에는 개봉안하겠죠 ㅠㅠ
장선우 씨발 OOO기 영화 !!! 마이너스가 없는게 아쉽다...ㅎㅎㅎㅎ
정말 재밋내요..굿
전 굉장히 재밌게 봤습니다
내가 겪었던 어린 시절인냥 너무나 훈훈한 영화
살인자만 정상이고 다들 모자라 보인다.
예ㅔㅔ전에 영화관에서 개봉했을때봤는데또보고싶음!
90년에 만든 영화치곤 여러가지 면에서 골고루 ㅅㅌㅊ라 본다. 하지만 별하나준다. 왜냐? 심술이다.
개념없는 감독 ㅅㅋ .........엘지팬인거 같은데~ 똑바루 살아라
탑은 볼만햇다 신세경과 이하늬는..다신 보지말자..
기발한 아이디어와 전개 개념작.
스타워즈 시리즈 중 최고 지루함. 쓸데없이 로맨스 비중이 너무 큼.
이런프로 즐겨보는 편인데 이거는 뭐...걍 우껴서 보는것정도??공감이 안됨..딱 잘라서 여자패널이 너무 기가 세서 남자들이 넘 눌림.중간에서 지혜롭게 중재하거나하는 사람이 필요할듯;;걍 전현무때문에 우껴서보는것뿐...
내가 어렸을적 비디오로 봤던 최고의 영화중 하나첫번째 인디펜던스데이두번째 바로 제5원소
아웃사이더 정서.
매력적인 조조라지만 저건 너무 포장한듯...다만 새로운 관점은 참신했지만 그거 외엔 글쎄....
웃겨요~~~
와 진짜 이건 말이필요없음 ㅠㅠ 요즘 생각나서 또 보고있는데 너무 재밌음 ㅜㅜ
70년대에 찍은 영화를 필름만 컨버징 한 줄 알았다. 그 시대를 리얼하고도 광범위하게 그려낸다는 것만으로도 별 4개 감이다. 노력이 헛되지 않으면 참 좋으련만. 좀 안타깝네.
연기력은 좋았으나 스토리가 불건전.. 사람이 망가지는 과정을 여과없이 보여준다.
아니 왜왜왜 증거도 있는데 미궁사건이여 참 이해 못하겄내 ㅅㅂ 이러면 안되는데 사고내서 모른다구 하문 미제사건 되는거여ㅈ정말 골때리네 경찰 느그들 머하는거여 진짜 중거 있는게 잡아 쳐 넣어야 되는거 아니냐구 골따리네
왜 꼭 바람핀 남자에게 웃으면서 돌아가야하는가~~그럼 신발 나도바람피고 돌아가줄께~~~~ 하하
잭 블랙 이영화에서 처음봤는데 완전웃기네 ㅋㅋ
전설이 레전드다...이 밥탱아...
486세대들의 과거 자위영화일 뿐 그이상 그이하도 아니다 그 세대들의 인생이 영화 주인공인 영호를 통해 동질감을 느끼며 자기자신의 과거의 과오를 부정하고 아름답게 미화시키는게 역겹다. 이 영화에 점수를 주고싶은건 딱하나. 현실성이 다분한 영화라는것
사랑해서 놓아줄 수 없는 부모 사랑해서 놓을 수 밖에 없는 부모
더빙도답이없고 내용도답이없고
진짜깨금독미커플짱인듯!!!♥♥
누구를 위한 과외란 말인가?
이거보고 운사람은 나뿐인가...내 마음을 울린 애니는 이게 처음이다.
추억의 명화... 시리즈가 다 재밌어요. 근데 정자가 난자에 들어갈 때 꼬리가 잘리는데 오프닝에서는 그냥 통과하더라고요. 모르는 사람이 보면 잘못된 상식이 생길 수도 있을 거 같아요
한국 스릴러 통틀어 이만한 스피디한 스릴러는 거의 없다고 생각된다. 그러면서도 뒤통수치는 반전 아주 좋았다.
내가 나이가 든거지 뭐
지금까지 본 애니 영화 중 쵝오!ㅏ.
생애 최고의 로맨싱 어드벤처!!! How boring이라니 너무하는군요.
삶을 생각해보게 만드는 영화,,, 좋다
자동차매니아라면 꼭봐야되는영화~
어린 여자애들이나 좋아할 법한 유치하고 진부한 스토리. 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다.. 영화 자체는 별로였지만 앤 해서웨이가 예쁘게 나오고, 맨디 무어의 Stupid cupid가 인상 깊어서 4점.
와따나베 역할한 배우 연기가 정말 별로다.감독 역량이 아직은 부족하다.좋은 시나리온데 몰입이 되지 않는다.'퓨리' 랑 비교해 봐라.이 영화가 8점대라는 게 말이 되니? 수용소부터는 영 별로!
조..좋은 영화다...
영상은 왕가위 삘, 감성은 한참 뒤떨어져 있다
우와 음악하는사람 연기 영화하는사람보세요 굿굿
재밋는데 일본꺼라
'짐승의 끝'이 아니라 이 영화를 만든 감독이 '감독질의 끝'이란 제목이 더 어울릴 듯..이런 영화를 자신있게 쓰레기라 말할 수 있다. 감독 대가리에 뭐가 들었을까?보는 내내 멘탈이 나가서 미쳐버리는 줄 알았다. 감독 자기자신은 이것도 예술
뭔가 보여주고 싶었으나 시간관계상 좃밥으로 막을 내리는 영화
긴장감보다는 답답함이 앞서더이다
2편도 잘 만들긴 했는데. 그래도 1편보다는 재미가 조금 덜했음.
괜찮은 영화 왜 평점이 낮은지
뭐가 비하냐! 맞는 말이구만!
중국 오랜만에 건졌넹 가울개봉이넹 그때보면 색다른맛이있을듯 싶넹..
조형기아저씨존경합니다............
안봤지만 달려보자
인생 막장의 한남자가 사랑하는 여자와 가정을 이뤄가는 영화 ^^
꿈과 현실. 몽환의 경계에서
본지 오래됬지만 이제서야 후기 남김.. 일본의 장인정신은 언제나 본받을만 합니다. 솔직히 우리나라는 환경미화원 조차 우습게 여기고 천히 여기지 않습니가? 그런 의미에서 이런 영화는 좋은거 같아요.
히어로물인데.. 주인공들 매력이 하나도 없음
바보네.. 누가? 단란주점 사장이 고용한 깡패들이 바보여 ㅋㅋㅋ
훈훈한 스토리 굳! 물론 파인이 때문에 보게된 영화지만 어디 영화가 배우만으로 높은 평점을 얻을 수 있으랴. 파인이 꿀떨어지는 연기력에 뿅간건 사실이지만 이런종류의 로맨스 오랫만이라 뭉클뭉쿨~
소권괴초를 짜집기해서 만든영화..쿵푸영화 찍기 싫어하는 성룡의 모습
과도한 아크로바틱 행위에 내막은 사라지고, 내용이 산만하고 액션은 무실하다.
식상한 소재, 느린 전개.. 임펙트 없는 클라이막스..말이 필요없는 시간 아까운 삼류
다시 봐도 또 보고싶은 영화ㅠ 오에스티 지금도 듣고 있을 정도로 최고의 영화였고 패트릭 스웨이즈가 보고 싶다
홍콩 느와르의 환영과몰락을 함께한 배우 장국영~
1편보다 많이 떨어진다.
충격 마릴라 커스버트 목소리가 린드 레이첼 부인 목소리로 나오다니~
병 신 영 화 한마디로 돈낭비한것임
샤넬에서 느꼈던 매력이 그녀에게서 왔음이 느껴졌달까? 평점이안타까울뿐..
어치피 한쪽의 시선일뿐;; 진실을 알고잇는듯 말하진말자
어쩌다 보았는데 쓰레기 드라마네요. 창피하다한국일일드라마
괜찮은영화!!
댄스 영화 계의 최고봉
아니 이걸 영화라고 만들었나? 완전 쓰레기
데릭지터와 프로포즈 5분 만 얻다!
그냥 3류에로영화..그냥 포르노를 보세요..
의외로 재밌던걸~~
백작이 이기길 바랬다....
황정음언니 어떻게 된거예요 ?그리고 잘됬으면 좋겠어요 당연히 해피엔딩이겠죠?또 복수 빨리하게 해주세요!!!
젠장.. 이거 뭐야.. 뭘 얘기하고 싶은거지?
강별언니 짱!,!
내 인생의 영화 5번은 봤을꺼야 영화
컴퓨터는 나쁜것이 아니다 폭력적인 인간이 잘못한거지
90년대 SF 혁명을 가져다 준추억의 명작이지 정말 재미있게 즐겨 봤다90년대 향수가 느끼지는구나 ~~
잔인하기만 잔인하고 시간아깝다
재미있고 없고를 떠나 이런 시도는 계속되야 한다.
볼만한영화..
정말 아름다운 영화! 먹먹하다.
흑연비수, 합기도 어디서 볼수 있나요? 갈켜주세요.
리얼리티면에서 몰입도 가히 최고!
최악의영화 더말할가치가없다
좋아요!!좋아! 긴장감100%
설명 완전길어
이런 쓰레기같은것들 인터뷰한다고 남에집문을 오밤중에 두드리고
두 배우의 분전도 이 지루하고 재미없는 영화를 살려내지 못한다!
와 .. 말이필요없는 영화네요 이거보고 울었습니다 정말 감동적입니다.
최고다 최고~~!! 특히 이동욱의 부성애 연기..!!
람보는 제국주의 영화가 아니다.반제국주의 영화다.꼭봐야할영화
진짜따분하네.....꼬마애들은귀엽더라..
정말 마음이 따뜻해지는 영화~
만화의 감동을 간직하고 싶다면 절대 보지마라.만화의 감동을 1%도 표현하지 못했다.
평점보고, 아침시간에만하길래 맞춰서 갔는데... 너무 지루했어요...
공부하는 아들 옆에두고 리모컨을 들게한 드라마,, 너무 잼있었다,,, 정말 모든 배우가 최고였던,, 주연,조연 하나도 아쉬움이 없던 멋진드라마,,,
마지막에ㅠㅠ 감동임ㅎㅎ
원작이 대단하긴 한가보다,
새벽4:16 Ocn에서 하고있다. 내친구가 주인공이다.놀랬다. 욕안해야지.
굿~잡 싸눅 막막!!!
하늘씨 좋아하긴 하지만 이건 별로..
짜증나는 영화여 이것도 영화요
채널 CGV에서 보고 베개를 던진 영화
극장알바들이 수면제를 뿌린건가..
곽현화도 노출 많았음 좋았을 텐데... 하나경은 몸매가 김혜수 저리 가라임.
그래 그래 ... 인정 할건 인정해야지 모든편중 3편이 제일 재미없었어
너무 지루해서 중간중간 끌까말까 고민하다가 좀만 참으면 뭐 있겠지 하고 다봤다.. 내가 인내심이 강한사람이란걸 오늘 알게해준 고마운 영화다..
저그 VS 파이어뱃 ㅋㅋ
영화 내용도 재밌고 ost는 더 좋고 하 진짜 명작 중에 명작 필콜린스 짱짱맨
중간중간 코믹요소들이 재미있음ㅋㅋ 편안한 느낌의 영화?
교훈을주려는건 알겠는데 여운이없다 장르도 액션도아니고 드라마도아니고 코미디도아니다
어설프다 어설퍼! 너무나 어설픈 영화
이영화 재미있지
9점 미만 점수를 준 X끼들은 영화를 콧구멍으로 쳐봤나....스캇형님의 작품이다. 제목만 봐도 9점이상은 된다. 가서 감성팔이 국내 쩌리영화나 쳐봐라.
전형적인 한 쪽 시선에 치우친 다큐. 물론 그 속에도 배울 점이 있지만, 전반적인 논조로 볼 때 수구세력 뉴라이트가 주장하는 역사관과 극단을 달린다는 점에서 유사한 다큐. 굳이 말하자면 볼 필요가 없는 편협한 다큐. 편집으로 이뤄진 편향적 주관적 자위
ㅋㅋ 마이크 엄청 잘생겼어 그냥 이영화 생긴것 처럼 해서 살아랔ㅋ
노래가 레알소름 ㅋㅋㅋㅋ진짜좋다..
학벌위조 장미희는 설마 연기를 가르치는 교수는 아니겠지?
간호사의 무책임하고 비윤리적 완전범죄를 향토적 휴머니즘으로 만든 사기극.
짐캐리를 지금의 위치로 올려준 94년도 3작품중 하나
분명히 미국을 위한 영화 하지만 그 것만으로 치부하기에는 너무나 잘 만든수작 긴 러닝타임이지만 너무나 재밌게봤다
내용은 굉장히 좋은데.. 개인적으로 홍상수감독은 연출법에 대해 굉장한 의구심을 갖게한다.. 왜 구지 A급 각본을 쓰고 B급영화를 찍으려 하는걸까? 순수한 알맹이 자체로만 보이길 바라는건지... 껍데기를 씌울 자신이 없는건지... 나에겐 맞지않는 영화.
절대 나혼자 미칠수없다 같이죽자 ㅡ,.ㅡ
고이어 씨, 제발 각본에만 열중하고 연출 기회는 다른 감독지망생 들에게 넘기시지
허OO피의 수많은 감정들이 심장으로 느껴졌다. 그녀 대신 그 감정을 울어주었다.
기분 묘하고 다운되는 악몽을 꾼 기분. 그러나 다시 꾸고 싶어진다
진심 재미없음... 오바스런 캐릭터 연기... 억지 감동... 혐오스런 거인... 한심하고 단순한 스토리...;; 이거 볼 시간에 잠을 자면 정신이 더 개운해짐~!!
모든 것이 애매한 영화는 이런 것.
이 보다 더 자연스러울 순 없다.
처음으로 영화관가서 잠잤던 영화 내용하나도기억안나 -_-
재미도없는게 왜 24%야;;'
킬러들의 화끈한 한판! 8점 주고 싶지만 평점이 낮아 10점 줌.
이제는 식상할 정도의 내용인 무간도류의 스토리 전개에 전혀 현실성 없는 무차별 살륙 시가전으로 덧칠한 영화. 우리 드라마 아이리스 처럼 소수의 범죄조직원에 화력에서나 전투력에서 형편없이 당하기만 하는 경찰특공대의 가련한 모습의 연속
영화는 허구로써 작가의 작품세계를 나타낸다고 했는데 의도가 이게 아니겠지만 굳이 강간 이라는 것을 작품세계에 넣어야 했을까 정말 더럽고 추악한 살인 충동 느끼게 하는 남자로써 불편한 영화였다 뭐가신의선물이고 뭐를 얻어가야되지?
최고~~~~ㅁ~~~~
한 번 쯤 볼만한 영화입니다.
아무리 2000년도 작품이라도 이건 좀 허접하다. 그 와중에 이재은 존예네. 몸매가 조금 아쉬워서 그렇지
정말 명작입니다..배우도 스토리도 탄탄!
스토리도 재밌고..박해일 연기진짜 잘하네요...명작인듯
근엄한 명배우 마이클 케인 형님이 작품 분위기에 잘 묻어가지 않으시든?
애란인지 계란인지 뭐가 보여야지... 이거 원 깜깜해서..
기미가요?ㅋㅋㅋㅋ 폐지해라
쪽바리 친일들 많네 대한민국에
끝이 허무하나 중간에 긴장감은 인정해주마
역시 황정리 재밋다~
최악의 공포물이건뭐 무섭지도 않고....
6점대는 오바인듯, (점수 좀 올리려고). 생각보다 재미있고 너무 공감했어요 킬링타임용으로도 좋았고 김민희 이미숙 연기보며 재밌었습니다. 소희는,,,휴
주제가 집착? 모야 이건...
진짜 명작임 진심 이런영화는 리메이크하지말고 내버려둬야됨 괜히 리메이크했다가 영화 망치지말고
감독의 시각이 공정하네요. 권할만 합니다. 마크 스트롱 멋지네요.
아주그냥..똘똘이를 붙잡게 하는영화 구만.. =ㅅ=
정말 작품성 100점 인만화이네요 모든게만점
산악 영화중 큰형님뻘...재미 오락성은 버티칼리미트보다 한수 위...
단순히 유치하지만은 않다. 이런쪽에선 괜찮은 영화~
안 만 우 문 두 루 숫 수수 루 루루 라 아 니 아 나 아아
베드신 넘 구림..에로비디오 수준임..여자도 안예쁨...
NSA의 감시체계는 에너미옵스테이트부터 질러버렸거든?
아무래도 영화는 책보다 파급력이 크니 수위를 많이 낮춘게 아닌가 싶습니다. 책역시 작가분이 알고 있는거보다 수위를 많이 낮춰서 집필하신듯 해요. 부분부분 모르게 또 암시로 기록해 두었더군요. 영화 촬영 장소 섭외도 상당히 힘들었을거라 판단 됩니다.
영화본 내시간도 아깝고, 만든사람들의 돈과 시간마저도 아깝다. 완전 대충만든영화
마지막회가 너무 아쉬운부분이 많네요 몰이치는기분이랄까아님 너무 복잡하게 끼워 맞추기를 많이 한듯하네요 그래도 재밌게 봤어요
이미 알고 있는 내용이지만 흥미진진하게 봤네요일단 배우를 너무 잘 뽑았고 액션도 훌륭하네요
너무 시려서 아플 지경이다
땀과 열정은 어디가고 ...별볼일 없는 퍼포먼스만..
너무너무 재밌는데? 지금봐도 말이야
전 정말 재밌게 잘 봤어요 10자 10자
계륜미를 좋아해서 그런가? 무척 재밌게 봤던 영화
두 남자 주연배우 좋아해서 봤는데... 연출이 완전 ㄱ ㅐ 판, 올해 최악의 영화!
정말 최고의 영화!! 정말 대박
7부작이라던데 이따위로 6편을 더? 하 그냥 실사 말고 애니로 만들것이지
방금 티비에서 봤는데재밌네요~~
재밌었어요 재밌었어요
잔잔하지만 깊은 여운을 남긴 영화
미국인의 시각에서 바라 본 불법 이민자들의 삶.
개연성이 많이 떨어지고 작위적인..스토리보다 연기력 중심으로 보는 편이 맘편하다.
유승준 나와서 별로다 별 반개도 아깝다
개꿀잼임 꼭보오세여 두번보세여
오늘쌤이 보여줬는데 재밌당
진짜 좋은데ㅠ럽라가 없다뇨 이 좋은 케미를 두고ㅜㅜ그럼 시청률도 더 올라갈지도 혹시 모르쟈나 엉엉ㅇ 시즌2가 나와야해 막화좀 미뤄줏메...
//글로리아//라고 쓰고//글마 이런거 왜 보노 ?//라고 읽는다...
60년대초 서민들의 모습.. 김희갑 구봉서 황정순 최은희 젊은 모습도..
감사드립니다. 라는 말밖에...
영화관에가서않본게 다행
동심에 남아있는 최고의 작품!!
프렌치 커넥션에 대부를 섞어 놓은 듯
세상에서 가장 재미없는 영화..미트 더 스파르탄,상사부일체,마강호텔,소림소녀가
내돈..222222222222
러셀 크로우의 팬이 되며 찾아 본 좋은 영화
별 하나도 아까워
좋은 영화임에 틀림없다
한국판CSI가 나오길
아진짜ㅋㅋ진심 웃었다ㅋㅋㅋ코미디영화 보는줄ㅋㅋㅋ아진짜 알바...ㅋ..리뷰보고 사람들이 엄청무섭다길래긴장타면서 봤는데 이건뭐..맷이 정말 귀여웠음ㅋㅋ
노잼노잼노재미무재미
알바들아 제발 5점 이상 주지마 ㅡ_ㅡ영화 자체는 괜찮지만 한국어 더빙은 폭망이다.
소름끼치긴했지만 한정된 내용을 90분동안 지루하지않게 이끌고 간 훌륭한 작품에 박수를
에로스. 그 이하의 사랑 이야기.
또 볼거다. 그리고 키이라는 역시 매력녀b
영화보면 잘 울지 않는 내가 왠지 이 영화에는 펑펑 울었다. 나 자신과 나의 아내와 이제 돌된 우리 아이의 이야기..그어떤 가족에게도 있을수 있는 이야기...
엄마아빠가 보길래 어깨넘어 봤는데 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ정말 바람잘날이 없는 가족얘기 너무 재밌어요
보는 내내 아기가 안쓰러웠음 얼마나 아기가 고생했을까 애 앞에서 소리지르고 욕하고 애 안고 달리는데 애 목꺽이는거보고 가슴이 조마조마 ㅠㅠ 이쁜 아기 눈망울이 넘 이뿐덴 ㅠㅠ 넘어린 아가가 고생했겠당
우리모두 솔직해지자...
영화보는 시선을 바꿔준 영화. 허무함을 채운다.
아 진짜...감동..다시 봐도 진짜 안습^^네이버 평점은 믿으라고 안 하지만 진짜 이건 봐야해요..그리고 전하세요,아빠야 사랑한다 라고
스토리 연출 딸리는게없다 그러나 결말은 좀 해피엔딩이었으면 ㅎ
지루하지않고 레미제라블을 가장 쉽게 풀어쓴 영화같네요 하지만 전혀 가볍지않고 결말이 가장 마음에 들었습니다
킬링타임용 영화에도 정도라는것이 있다.
GV때의 그의 답변을 들었다면 그냥 대충 만들었다라는 말밖에 설명이 안된다
아 출연진은 좋고 영상미도 좋은데 아진짜 짜증나는 설정이네요..결혼한 입장에서 보면 이건 불륜을 너무 미화한듯싶어서 짜증나요ㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋㅋ내가 짜증나는지ㅡㅡㅋㅋ아 예전에 영상이 넘예뻐서 오늘 다시봤는데 ㅋㅋ 겁나 짜증남ㅋㅋ
정말이지,,내용과 볼거리가 없는영화인것 같다,
1990년대에 나온 영화라는 게 믿겨지지 않을 정도다.웃긴 장면도 많았고, 스토리도 정말 좋았었다.내가 지금껏 본 영화 중에서 최고 중에 최고였다.
완전한 절제의 미학이다... 마지막 장면에서 오는 따뜻함..
치아키 누나가 최고거든!! ♡ㅡㅡㅋ
숨막히게 아름답고 진취적이다
영화 이상의 재미를 보여준 작품.
이스트우드는말이없다.또한변화없는표정연기도,멋지다.
한국드라마는 쓰레기다의 표본
메카시즘과 느와르... 그 묘현한 만남.
에휴
즐거움과 진지함 두마리 토끼 다잡네. 위대해요
미야자키 역사상 최악의 영화
이은주의 연기가 빛을 발하지 못하게 하는 영화
이런영화에 8점이라니
아이고 의미없다ㅋㅋㅋ
실화라도 이따위로 만들꺼면 만들지마라..짜증난다.. 1~2점 준것중에 한국영화는 10점주고 1000점짜리 영화라는 M창있네
점점 똑같은 스토리라서 지루해진다...
오유에서 왔습니다. 슈퍼즈니어OOO!에험
내인생에 다시없을 쓰레기영화 극장에서봤다는게 아직도분해서 이거쓰러옴
이미숙의 새로움만 보았을뿐..이건 아니다...
이거 반미영화 아닌가요? 방금 신년특집 영화로 봤는데 무슨 미국 무기회사가 한국의 통일을 원하지 않아서 고의로 전쟁을.. ㅋㅋ 반미감정 조장하는 그런 영화 ㄴㄴ
짱웃긴데 왜 점수가 이렇게 박하지..ㅠㅠ
졸라 구림
목소리왜안나옴.. 도랏나 환상의목소리가..
역사왜곡/고증문제는 논외로 치고, 최고의 정치사극이 아닐까 싶음. 정치에서 선악이란 없다, 정치판에서 영원한 적은 없다란 말을 가장 완벽하게 표현해낸 드라마인듯. 모든 사건의 중심이 각각의 정치세력이 추구하는 가치관의 대립이란것에 촛점을 맞춘 걸작~
1점 ㅡㅡ
사전지식 없이 영화를 봐서 반전에서 제대로 놀랐어요. 다보고 나니 sns를 끈어야 겠다는 생각이 은근히 드네요. 정말 재밌게 봤어요.
그동안 너무 행복했다.
제 여자친구에 대한 소중함을 다시 한번 알게 해준 영화였습니다. 정말 너무 감동이었고 영화를 보면서 이렇게 운 적은 처음인 것 같네요
만약... 동성커플이 아니라 이성커플의 이야기 였다면... 이게 영화만들 꺼리가 됐을까???너무 평범하다...드라마가 밋밋하다...
역시, 보수와 친미적 냄새가 나니까 평점이 낮아지는군.. 특전유보트부터 시작해서 볼프강 피터젠의 영화는 영화 자체로는 완성도와 몰입도가 매우 훌륭하다고 생각된다. 정치 논리를 너무 영화에 심하게 들이대지 말자..
아시타카 전기는 언제나 들어도 소름이다
만화책 3번 봤는데 원작을 잘 살린 영화라 생각합니다. 시장의 연설에서 인간이 벌레가 아닌 짐승이라 기생수라 말한 장면, 작가의 말에 나온 주인공이 쓰러진 고토를 살려주려다 다시 죽인 장면은 책보다 더 와닿았습니다. 모성애를 강조한 것도 감동이었습니다
미국 만세를 아주 대 놓고 만든 영화다. 놀라울 뿐
그냥 시간떄우기용으로 보는데 마을사람들 너무 답답할 정도로 머리가 안돌아감. 재미없음.
별로.........
이런 드라마,,, 다시 만나기 힘들 겁니다. 아시겠습니까?
뭐 이렇게 평점이 좋아 7점도 아깝다 네티즌 평에 속아 시간낭비만 했네 보지마세요
흥분못시키는거짓말같은영화이것만이감독을불편하게만드는진실
OO, 이병헌 연기 짱이다
시도는 참신한데 내러티브는 용서못하겠다. 계속 시도하다보면 뭔가 진화가 있겠지.
very goooooooooooood
괜찮은소재 적절한연출
현재 자신이 행복한 존재임을 알 수 있게 해주는 잔잔한 감동
많은상들을 수상할만한 수작,후반20분의 영상미가압권. 아버지의 물레질소리, 여름호수위에떠있는기분으로 향기같은사랑을기다리는 도끼꼬의아름답고 슬픈운명.
보고 또 봐도 스릴있는 영화!
영상미고 뛰어나고 정말 재밌었어요! 그리고 마지막 뱀파이어아저씨 왜케멋있게나옴?? 쩌네
종교적인 부분을 떠나서 안보면 후회했을거다 다들 연기력도乃
너무 난해 너무 심오 어려움
촬영기법과 연출방식의 신선함도 있었지만, 대체로 아쉬운 영화. 점수는 7점
여태까지 본영화중 가장 최악의 프랑스영화.
9점 넘겨봅시다 제발요요요
1점도 주기 아깝. 보면볼수록 짜증나는. 거짓말로채우는 드라마 꼴보기도싫어 2주간을 안보고 다시 보려했더니, 아직도 거짓말뿐.저녁시간에 가족들 함께보는시간에 거짓말과 못된짓만 보여주는 1회. 1회가 짜증만 돋구는군요. 오늘도 역시나 채널돌리게 되네요.
최악의 영화.ㅋㅋㅋ돈이 아깝다
재미도 없을뿐더러 범죄자 미화영화.. ;;;
진짜 BGM 최고... 영상이랑 너무 잘 어울림!!
그냥 고민말고 보세요.진짜 이건 명작이라는 말로는 부족합니다..꼭 보세요!
이거 유튜브에 올라와서 다시 봤는데 옛추억에 웃음이 떠나질 않네요. 연출이라던지 등장인물 대사라던지 유치하긴 하지만, 코흘리게 어린시절엔 정말 잼있게 봤었던 기억이 나네요 ㅋ
가볍고 선정적이고. 보는 시간이 아깝다
발연기 발각본 발연출의 교과서
잼 대가리 없어
그만 만들어라 쓰레기 영화
첨엔 나쁜넘이라 생각했데,,이남자 넘 불쌍하다,,
어떻게 하면 이런 영화가 나올까?
영화를 이렇게까지 재미없게 만들 수 있다는 것이 신기할 따름이다...알바들 평점에 속았다
최고다 이연걸 영화 최고중의 최고..
연제욱 연기 개갑인듯 ..굿
예고보고 재미있는 줄 알았는데 예고가 전부임ㅋㅋ
좀재밋엇는데 솔직히 살인ㅁ마너무쌔다 .총맞고 칼맞아도안죽으니원
우와 결말에 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
비급나름기대많이햇는데 괴물이나 사람이나 하는게 없네...
이영화가 망한 이유를 보고 알았다 정말 최고의 안습영화
아무필요 없어 쉬레깁니다.
스토리도 구리고 여형사의 유치한 액션이며...에효
영상, 음악 모두가 좋았던...
한국 공포영화 치곤 좋다.특히 개인적으로 소재가 마음에든다.솔직히 기대안하고 봤는데 진짜 재밌다. 다시봐도 난지겨울 영화다.
별 반 개 주기도 아깝다...
짱짱 나는 본방사수했는데 이제 점수를 드리네요!
시간이 아까울 뿐이다.
아.. 진짜 애한테 이런말하면안되지만.. 애가 띠껍게생겼어;;;;;;;;;;; 못생겨도 착하게생기면 말을안하는데 존나 띠꺼워;;;;;; 미안
맛깔 나는 드라마.
한명도 아닌 두명이라 큰걸
[2점] 개가 짖습니다 사람을 찾아요
쩐다 알바천국 ㅋㅋ (10자)
챔프틀면 설날에 할거 왜 여기서 보냐
이건아니다
영화자체도 훌륭하고 나비효과를 깨달았다
앞으로 메기 그레이스 영화안볼거다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
영화는 패기나열정만으로는 아무것도 해결되지 않는다.창작자로써 감독의내공이 딸림.
이런개 OOO 영화 아무도 안봣으면 좋겟다
재미실종, 의미실종, 시간낭비
반전이 꽤나 신선했다.
멍청한 스릴러.. 화가 난다! 톰 크루즈!
가슴 따뜻해지는 영화네요.
영화관에 돈줄정돈 아님 -_- 그리고 이게 왜 이제 올라와?
다시 볼방법없나요??
ㅋㅋ난 오키타 안리 연기 보고 웃겼는데 몸매는 당연 쵝오~~
난 일상적인 이런영화가 몸에더 와닫는다..!
그립네요. 이 드라마를 보며 설레는 나도 진실언니도.. 참.. 떠난 사람이라 더 마음이 아프군요. 추억이라는 건 포근하고도 슬픕니다.
와~여기 알바천국이다...내말이 믿기 힘든분은 꼭 보세요~
추리도 있고 재미도 있고 진짜 가족 영화로 딱인 듯!!
마음이 따뜻해지는 영화~였어요~
초등학교때 나온영화.. 타임캡슐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상미가 아무리 뛰어나면 뭐하냐고요.. 내용이 아무것도 없는데.. 내 주말 도둑맞은 기분
짱재밌어요!! 실감나고 ㅎㅎ
진짜 보는 내내 입가에 미소가 지어진다.
최민수 힘준 영화싫어하지만, 영화자체로 봤을때 90년대 중반 액션작품중에서는 수작
내용이 너무 부실하고... 끝도 너무 허술하고.. 이도저도아닌...
빵점영화.
안타깝다는 말밖에..
니들도 택연이랑 탑이랑 연예 하고 싶어서 그러냐 차라리 신데렐라 꿈이나 꿔라
정말 불쾌하고 짜증나는 영화였습니다. 실화라니 더 비통하네요.
1편 보고 너무 안무서워서 짜증난다고 남겼더니 삭제당했다. 뭔가 음모가 있는듯. 그리고 2편도 봤는데 역시 너무 안무섭다. 이글도 짜를거냐?
돈의 노예가 되지 않으면 살아갈 수 없는 한국사회... 주인으로 살려면 많은 것을 내려놓는 용기가 필요하다. 그러나 현실은... 그냥 하루하루 즐겁게 살아야겠죠...
재미있게 봤습니다. 중반쯤보면 대충 범인이 예상되긴하지만 시종일관 이야기를 긴장감 넘치게 끌고나가는 감독의 역량덕에 좋은 평가를 하고싶은 영화입니다.
다큐보는줄ㅋ알앚ㅅ어요
이게..영화냐.ㅋ다운받아 본지 3분만에 빨리넘기기한뒤..10분만에 다 넘겼다..쓰렉.ㅋ
그래서... 뭐래는거야?무슨 의도로 만든거지?
전편의 재미를 배신해버린 정말 무서운영화
술 담배보다 더 해로운게 막장드라마다!!
내용은 진 짜 최악 에다 허무 배우들은 그럭저럭
최고의 영화.... 신이준 최고의 재능... 20년이 지났어도 아직도 머리가 아닌 가슴에 깊이 박혀있는 영화 ~
작작좀 떡쳐라~!! 한동안 마약 빨더니 아직도 제정신 못차리냐?
정말 재미 없었지만...여주인공 때문에 그래도 끝까지 봤다...
너무나도 암울한 삶들의 표현을 배우들의 열연으로 영화는 굉장히 좋았으나 호불호가 갈릴듯하다
진짜 맘에 안듬..성시경은 뭔 장난에 불같이 화를 내고,걍 시즌1이 낫네요..
손까략넣고 토하는게없댜
중간중간 발연기...그리고 어설픈 소품 제작환경 돈이 없었나보다...
굳굳
일본영화는 지루할 거라는 편견때문에 살짝 고민했지만... 포스터나 소개글, 리뷰들 때문에 봤다 결론은 진짜 이때껏 봤던 일본 영화의 특징 덕에 영화의 매력을 느낄 수 있었다는 것.
너무 재미없어서 폰으로 인터넷하면서 봄. 한국 공포영화의 특기인 소리로 공포심유발하는거 짜증났음.
이규형 감독님 실화 맞으세요? 김정훈이 이규형 감독님이시구요 ㄷ 대단하십니다 근데 더대단한건 리수연 금메달 도 실화인가요 ㄷ 아무튼 영화재밌습니다 엔딩곡은 너무 평화롭고 좋네요 ㅎㅎ
각성하고 다시 만난다 이건데.. 그리 배운게 없네.
인디아나 배꼇다고 밖애 할말이..
눈물이 많이났다..그리고 ...많은걸 배웠다
미야자키 하야오 팬이라서, 애니메이션 몰아서 보고 있는데 이 영화를 보고 정신이 번쩍 듭니다. 주인공이 전쟁보단 자신의 꿈을 위해서비행기를 만들어냈다는 .. 미화 시킬게 따로 있지. 소름돋는 찝찝함을 안겨준 영화. 최악.평점 마이너스 주고싶습니다.
1편보다 못하다.
보통 영화를 보고 한참 지나면 기억이라는 이름으로 영화를 기억하지, 이 영화에서 단지 기억나는건 웃기게 생긴 인도인스러운 단발머리 살인마가 빵야빵야 나 존나 무서운 사람이야 빵야빵야 동전을 던져봐 앞이나오면 살고 뒤가 나오면 죽고 블라블라블라 개소리
하도 망작이래서 궁금해서 돈내고 봤는데 한15분보다가 보는게 너무 힘들어서 다 못봤네요 이건진짜 돈받으면서 봐야합니다 눈과정신이 괴로운 영화
의도는좋았으나.전달이영아닌데-_-;;;
나름 추억에 젖어들고 좋았음ㅋㅋ아무생각없이 가볍게 보고오기 추천요~
아침드라마는 꼭 이래야 하나요 상식적으로 이해가 안가는 내용과 누가봐도 말도안되는 억지상황으로 회차만 억지로 질질 끌어 늘리는것같네요
진짜괜찮게봄... 브랜든은 어제 본 영화 출연했고 여주는 호스텔의 로나였음 반가움ㅋ
아 징그러진짜..일본이런분위기는너무싫다..만화책두너무무섭구 소름끼쳐
아 진짜 예전에는 참신하고 재미있었는데 아이디어가 바닥난거 같어 잘 나가던 프로도 다 종영나고 이제 유치하기 까지 하더라 하긴 오래 살긴했지
아마 시대를 잘못만난 작품인듯!
인간성이 침묵하면 세상이 다가온다 감독도 그저 지켜보았다 그들이 우러나올때까지
결국 젊은 놈이랑 결혼 할라구 구라친 마누라 ㅋㅋ
재밌었어요!! 굳굳♥한국에서는 인기를 못끌어서 안타깝네요다시한번보고싶은영화!
클로이 유두는 안나옴ㅇ
유치하고 손발오그라든다 ㅋㅋㅋ 감성팔이 추억팔이는 이제그만하자 ㅋㅋㅋ
전직 FBI영화가 너무 많아
너무 지루해 도저히 못 보겠다. 여자 스키장에서 똥싸는데서 포기~
태극기 나와서 10점 그리고 춤 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로 추천 안하고싶음. 무각본이라 그런지 딱 걔네들수준.
잼나요 잠깐 진짜사나이 봤는데 역시나 1박2일이 최고네요~ 근데 왜이렇게 미션을 바꿔요?ㅠ 제작진이 준 미션이 안되면 더 쉬운 미션으로 갈아타기.. 못하면 못하는데로 인정하지 자꾸 우기고.. 사정하고.. 초심을 잃은것같은 느낌!
남자들의 동성애 영화~ 쩝
막장
스토리는 공감이 전혀 안되네요. 오버액션과 오버사운드 B급이라기보단 C급이네요.
2014년에 보기엔 너무 올드하다. 진부하고 지겹기마저 하네. 올레TV 이딴 영화말고 좀 괜찮은 영화 좀 올리지.
B급이 보여주는 민주주의 역설
좀비영화중에 최악이다
잼이 진짜 없는 애니메션ㅜ
재밋을것 같은데 - _-a
유치함
오랜만에 맘에 드는 영화를 봤다 한동한 이 영화만 생각할 듯
멋진 영화는 결코 스토리와 극본이 다가 아니라고 생각합니다. 정말 멋진 영화는 장면 장면의 소중함, 대화 하나 하나의 의미, 그리고 생각해볼 만한 진지한 문제를 던져 준다면 더욱 좋겠죠. 인간의 내면을 탐구한 큐브릭의 이 작품은 그런면에서 걸작입니다.
귀여니가 보면울겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐귀여니가그렇게잘쓴것도아니고 이모티콘도 낭자해서 별로였지만 내용은 괜찮았는데.영화는 더그렇네.
감독이 똥을싸놧다
나름 최신 전투기들이 1, 2차대전 공중전 묘미인 도그파이팅하는 웃기지 않는 현실성
졷니 노잼 이걸 보느니 돌고래요정 티코를 보겠다
과연 아이의 눈으로 전쟁을 바라본 영화가 얼마나 있을까?
그냥 티비에 나오길래 한번 보자 하고 봤더니... 눈물이... 이건 대작입니다ㅠ 왜 이걸 여태것 안봤을까요... 왜 사람들이 내 머리 속의 지우개 하는지 알것같습니다ㅠ 짱짱
보면서 상당히 당황했던....
이해 불가능...
두 배우가 연기하느라 애썼다. 곳곳 명대사 덕에 속상한 마음이 좀 누그러졌음_.
마음이 많슬프고 우울해지더라구요.ㅠㅠ 많이 안타까웠어요.너무 늦게 만난 탓이겠죠.
아이들이 둘이나 있어서 지난 몇년간 극장에서 개봉한 애니는 다 보았는데 정말 애들데리고 나오고 싶었음
액션씬이 좋다. 주제도 참신까진 아니여도 약간 만화 스러운게 난 괜츈.하지만...끝마무리가..아무리 시리즈 예상이라지만 뭐 이런 빨리돌려보기하다 끈것 같은..뭐스러운..엄청 허망..1편으론 전체스토리 예상 불가..그래서 2편이 더 궁금해짐..아놔..
완전 감동 마지막에 역기들때 울었음 포풍감동
지금봐도 참 명작이다. 대배우 대감독!!
재밋던데..밤에보면서 내내 쫄면서 봤다
진정한 부모의 자격은 혈연이 아니다.
홍콩식 전쟁영화. 실망그 자체.
정말 좋은영화인듯해요.. 틀자마자 대성통곡을했네요 ㅠㅠ
나와는..맞지않았던..;;왜케재미없게본것이지나는 ㅠ ㅠ
그냥 왠지 심심해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑스러운 인물들의 희비극이 엇갈리는 삶...
유익한 영화 였던것 같다
보니 외국영화따라할려고 한거 같은데 재미없습니다.
누구냐..1보다 재밌다고 했던 사람이
철도파업으로 대입면접을 못봤다는 기사도 소설 ㅠ
재밌으면서도 감동이 있는 영화~
재미있다 ㅋㅋ
볼거리가 하나도 없음.
친일파 새키들에게 권한다. 강츄
무협영화를 거의 완벽하게 표현한 걸작
하지원은 왜 그랬을까?
내용도 별로고 스토리 전개도 별로다!
너무 어이가 없어 글 남김.... 잼있다고? 뭐가? 쩝,,,
1점 2점 뭐냐 이명작을 ㄷㄷ... 1990년대 이정도퀼리티영화가 얼마나 있나보고와라
이건 정말 엔딩크레딧을 놓치면 안된다 ㅋㅋㅋ
좋은 영화는 아닌 것 같다.
불행도 그 순간 일어난 우연일 뿐
이거 최고임 ㅠㅠ 그 누가 황진이 역할을 이렇게 완벽하게 소화할수있겠는가
애초에 부자지간의 정에 대해 모르는 사람들은 이해못할 영화. 그러나 망작도 아님. 단지 그들이 공감하지 못하기에 평이 낮을뿐.
헬스키친으로 인정받았던 필 조아누의 평작.
보고 감동의눈물을 흘렷다 이게 실화라니....
쉬원쉬윈한 액션 적절한 코미디 지루한적이 없었다
오덕냄시 ㅡㅡ 좀씻고다니라
1점 주기도 아까운 영화~~ 아까운 내 시간 돌리도~ㅜㅠ
완전 인상적인 명작임 특히 오프닝신은 몇년이 가도 안잊혀짐
1. 보이지 않는 위험.
진짜 이게 뭐냐 ㅡㅡ시드없는거 겨우 다운받는데 2시간.. 5분보고 지웠다
영상은 아름다웠고 연기자들의 연기력도 뛰어나다고 생각합니다. 허나 불륜아닙니까? 둘의 사랑으로 인해 상처받는 사람은?ㅋㅋㅋ명작이라고 들어와서 기대하고 봤는데..기대 이하.. 그래서인지 평소 눈물 달고 사는데 한방울도 안나더라고요
콩은 까야 제 맛이제~!!
여자엠씨 안어울려요 그뒤로안봄~가식적인것같아요.없을때가 더좋았는데...
중1 때인가.. 정말 재밌게 본 영화 ^^ 옛날겜하다가 제목 알앗네요.ㅋ
이게뭐지 내두시간 ㅠㅠ
인종차별에 대한 또다른 보고서
제일 사랑하는 영화
조카들이 너무 좋아해서 다행~~ 하하 더빙 생각보다 잘하더만.
참...보는 내내 고통스러웠다... 이런 영화 찍을라고 그 멀리까지 갈 필요가 있었을까...
"철운역의 황일화님이 주연이고 ""화려한 지난날을 잊지 않겠다""라며 온갖 오래된(?) 익숙한 분들이 얼굴을 내미네요 ㅎㅎ 그러나 영화는 지루했다는..."
액션연출 스토리 화면구성까지 모조리 쓰레기영화 중간에 잠든거 첨임!그것도 두번이나...
역시 매즈 미켈슨이다 교회에서 뒤돌면서 보여준 눈빛 너무 가슴 먹먹했다...
뻑버스
의외로 놀라움.10부작인게 아쉬울뿐#
일단 영화는 재미가 있어야 한다고 생각함
각자의 파킨슨병을 가지고 역동하기 시작하는 푸가. 직접 이 곡의 사중주를 들어보고싶네. (아무르의 프리퀄같은..)
나한테는 우리집안의 명작이였다
이영화 진짜 보고싶네요 ㅠ ㅠ 구하기가 힘들어용
대충봐도 될 작품
간만에 너무 좋았다..ㅠㅠ
개인적으로 역대 가장 역겹고 재수없는 여주가 아닐까한다...
기대안하고봤는데 재밌네요.
지금껏 본 중국 영화중 제일 재밌었음
걍최고
진짜 해병대에서도 여자 들어오면 저렇게 무시하려나??상관한테 대드는것도 그렇고 소대장이랑 썸타는것도 그렇고
시작은 니시지마 때문에 봤는데 나름 괜찮은 영화 봤다고 생각합니다..
제목에낚임ㅡㅡ; 귀신에홀려서토하고죽고 그게다임남편한테 4000원왜결제했냐고 화냄끝까지 못보겠어서 걍 끔~화난다진짜
시간이아깝다 좋은배우들고 좋은스턴트맨을 바보로 만든영화!!!!감독은개그작가가 꿈인듯하고 스토리의개연성은 전혀없다 디워의 스토리수준 킬링타임용으로도 비추
밝고 경쾌한 모험담을 그려낸 돈키호테_!! 재미있어요~
뚝뚝 끊어지는 흐름과 뜬금없는 스토리+충격적인마지막씬 슬프려고 애쓴 티는 나는데 그냥 웃겼다 근래 본 가장 웃긴 영화
짱입니다~ 인생을 송두리째 바꿔버린영화 !!!!
드디어 !! 정보성을 넣어주십쇼 !!
그냥 최고,, 완전,, 못보신분들 꼭!!!!!!보시길,,
밤 9시 30분에 재방송 편성해도 시청률 꽤 나올듯
진짜 최고의 드라마.백관장 백윤식과 병달이 그리고 절봉이 봉미..캐릭터가 살아있어
'비장한 장면에 왜 이리 실소가 나올까' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금껏 경석호감독님 영화중에 베드신이 제일 좋은듯 영화내용도 재밌고 저번 하숙집은 좀 실망했는데 이번영화는 최고네요
일본애니메이션 식의 스토리..
뭐 말이 필요없음! 짱짱짱..!!!!
좋네여 ^^
아니 이게 뭔 개봉, 간단명료하게 부쉬 = 철저한 제국주의자
kbs에 나와서 봣는데... 별로 안무섭답니다...
어쩜 이리 철저히 원작을 망처 놓을 수 있을까? 본질은 산으로 가고 치정 살인극과 삼류 음모 스릴러물로 만들어 버리다니...
삶의 순간에서 선택에 따라 다른 결과의 세계가 있다면 어떨까하는 생각은 살면서 한번 쯤은 해볼것이다 나도 평행이론과 시간과 관련된 영화를 좋아하는데 정말 깔끔하고 잘 만든 영화인것같다. 그저 참신한 소재를 나열하는것 이상으로 감동을 더한 영화였다.
요즘 슈퍼맨이 돌아왔다 보고 한번 볼까 했는데 이건 좀 아닌듯.
아박세영 애교연기진짜토할꺼같다 ...보다가 끔그리고 맨날 똑같은 내용 지겨움시청률도 안나오는데 조기종영하지갈수록 재미없어진다
연기력, 연출력 등등 다 괜찮았으나,, 쓰디쓴 현실을 보자하니...
어제 다운 받아봤느데 생각보다 정말 재밌던데요.. 뮤지컬적인 요소와 애니매이션첨가등 독특한 전개와 특히 여배우의 열정과 열의는 대단합니다.. 잘 모르는 배우지만 이소정 정말 사랑스럽습니다..
이거 개봉을 하긴 했나보네요 ㅎ 영화관에서 봤다는 사람도 있다보니...ㅋ
최근에 본 로맨틱영화중 참 재미있게 봤다
한국 비하하는부분ㅡㅡ 보다가 끔
스토리 최악..유치..개졸작
아,,,, 너무좋고,가슴을 찡하게만드는,,,
올해 최고로 잼있게 본 영화에요!
진짜 최고의 애니 1편 보다는 못하다.
캐서린 제타 존스의 뷰티풀 하우스
다시보고싶다. 연애시대배우들도 다 너무 좋고 대사 연출 센스도 대박이고.....근데 나는 도대체 연애시대 언제오는거임 ㅡㅡ
그냥 기대없이 본영화.. 역시나 아무것도 없엇다..;;;그래도 생각없이 보기엔 막 지루하기 까지는 아니다반전 넣은것보다 그냥 그 룸메이트에대해서 왜그렇게 될수밖에 없었는지 이야기를 풀어나갔다면 재미있엇을텐데강아쥐 머리장면에서만 깜놀;
어렸을 때 보고 다시 본 건데도 재밌다
사이코영화인듯. 평범한정서를가진사람이보면 짜증만나는. 처음으로1점주는영화.
자연스럽게 1점
스토리가 너무 얇다는 생각 안하는가?
편안한 영화.. 아무것도 강요하지 않는다. 그냥 보라.
몰입하기 곤란해서 안타까워 하다.
디카프리오는 정말 천생배우 로미오와 줄리엣, 타이타닉 정말 잊혀지지 않는 영화만 쏙 골라나오냐 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 잘생긴듯 현재모습사진을 봐도 걍 그때 그시절이 너무 잘생김 진짜 감탄 하 이건 걍 디카프리오와 ost가 해먹음
이 영화 몬가 이상하다. 거칠고 사납고 환경이 지저분하고.. 난폭하고.. 이상한 동양 사상을 관객들에게 강요하는 느낌
뭐지....이영화ㅋㅋㅋ
진부한 내용.... 박보영은 그냥 마케팅용인가.. 마지막것만 그나마 괜찮았고 나머지는 질리디 질린 주제들...
요세 어설픈 한쿡영화보다 훨 낫다!
걍 이건 OOO기 영화 10점 준 사람이 한심,...... ㅡㅡ
감독이 드래곤볼로 맞고 싶었나보다
재미만있구만-_-
눈생기고 처음이다
몰입도 쵝오!!
일단, 쓰레기를 만들어놨다. 전작보다 못하다. 기본설정에만 중점되있다. 우선, 무슨 쳐맞고 강화계니 방출계니 따지는것만봐도 원작의 감에 뒤떨어지고, 원작 후반가선 쓰지도않는 곤의 낚시대, 크라피카의 목도 등 헌터 앞부분만 보고 만들었는지.
아버지들의 사랑에 눈물 몇 번 핑돌게하고 가슴 따뜻해지게 만드는 영화
아.. 최고다 정말 이런드라마 다시는 없을것 같다.. 배우들연기면연기.영상미면영상미
최고최고...역시 하지원지금 다시보기해서 봐도 전혀 손색없는 연기와카리스마여지껏 이런드라마 본적이 없음..
설마하고 봤는데,,,,영화 후반부는 진짜 코미디다. 반전도 전반이 잘 깔려야 흥미롭지, 이건 뭐, 완전 반전을 위해 시간 허비한 느낌이다. 다운받은 가격, 토해내라!
저 여자 절벽이었던 건 어제오늘 일이 아닙니다 고갱님들.
40년전 영화보는 줄 알았다
제대로 된 사진이 없네ㅠ최재성 진짜 멋있게 나왔는데,,
미안합니다.. 아무리좋게봐주려해도..^^;; 여자배우가 정말 아깝네요
피를 나눈 형제의 동맹국가를 참..고맙다는 말은 못할망정
재밌게 봄 영화 여친과 좀 더 가까워진 영화
멋진걸!
후속작이 안나오는게 너무 아쉬운영화 역시 영화도 사람이나 때를 잘만나야해
즐ㄹㅋ
내가본 1.2.3.4 편 모두 본영화
장률감독 최고의 영화
심하게재밋음
어릴때 1편 tv에서 보고 너무 웃겨서 2편 빌려서 온가족이 보고 있는데 야한장면 나와서 가족끼리 어색하게 만든 영화
결말이 좀 허무하긴했지만..스토리굿~
Everythig is gonna be all right 캬아~ 취한다 다른 말이 필요한가요?
이럴거면 차라리 공개심사를 하라고.... 니네가 예술평가단이라고 내세운애들은 시청자눈에는 매수된 사기꾼으로밖에 안보이거든?그리고 시청률때문에 한사람씩 떨어뜨려야겟어?그리고 블루아이 입조심좀 하지?도발이 지나친거 같은데 자제좀해라 보기 불편하다
계속보니깐짜증이난다소유진이나그아버지나똑같다소유진이나아버지하고쪽박차게해야되는데실망이다 ㅠ ㅠ
섹시하고 아련하고 불쌍한 영화. 험버트의 그럴듯한 언변으로 영화에선 그의 설득에 넘어가버릴 정도다. 책과는 조금 다른 면이 있지만, 충분히 멋진 영화.
"소설에서 자투리로 다루어진 선정적인 부분만 강조한 원작의 ""아류""일 뿐이다."
오 재미없어.
남자로 태어나는것, 남자로 사는것, 남자로 죽는것!
과정과내용은 진부해도 에블린의연기와 아버지의 애들의대한사랑이 멋졌고감동.
한국말 무슨 국어책 읽냐... 답답하다 진짜
'토'할 것 같은 '추잡한 음모'
햇살만으로도 치유가 시작되는 이탈리아에서 천천히, 건강하게 다시 만개한 자아의 꽃
몇달에 한번씩은 여기에 악플달러온다. 이 영화가 아름답다고 느끼는것보다 김기덕스럽다.진짜..불쾌한 느낌이 아주가득함....
졸작임....,,,,
그때 정말 명작드라마죠 .. 지금도 가끔하면 재미있고 최고의 드라마중 하나였습니다.. ㅎ
잔잔한 범죄물
단순한 러브스토리가 아니었다. 대작이다~!!
너무재밌다..
치킨집 사장님이 이 영화를 싫어합니다.
이 영화 개봉했을 때 보고 김연우씨 노래와 함께 여운이 깊게 남는 영화여서 지금도 기억되는 영화 중 하나인데.. 신촌에 두분이 함께 술잔을 기울이던 오뎅집? 술집이 있어서 예전에 그 곳을 지날 때마다 이 영화가 생각나더라구요 :)
아!이런 미직지근한영화를봤나..심오한영화여!내머리론이해불가..하리수에화끈함을보고싶어봤더만암것도없네..누가평점을이만큼올려놨누..나만보는내내잠왔나..
차라리 매몰차게 비라도 내렸다면 서러움이라도 달랬겠지만 되려 포근한 눈이 내리는 장면은 오히려 가슴을 더 저미게 만드는. 볼륨1의 오프닝에 대한 거부감과 경멸감이 볼륨2를 보고 나면 연민과 동정의 감정으로 바뀌는 아이러니. 조 에게서 나를 발견.
죽기 아니면 까무러치기 짝퉁좀 만들지 마라
자기 생각대로의 결말이 아니라고 허무한 결말이라며 평점을 깎는 인간들 참 한심하다
볼만한 영화임엔 틀림없습니다.
별 한개가 아까움.. 내 인생 최악의 영화 -_-평점 줄려고 로그인 한거 첨이다
가슴 한 켠을 아리게 하지만 예쁘고 사랑스러움이 가득한 영화. 정말 사랑할 수 있을 때 마음 껏 사랑하고 소중함을 표현해야겠다!! 차가운 겨울 바람을 맡으며 극장에 가서 본 보람이 있는 이쁜 감성의 영화였다^^
가족의 사랑을 느낄수 있는 좋은 작품입니다
미니멀리즘의 진수...나를 영화속으로 끌어 집어 놓고 지맘대로 내 감정을 휘둘러...
짧은 내용을 길게 잘뽑아서 여운이 남는 영화
쓰레기 좌빨영화. 내 눈이 아프다
이런드라마는 그냥 직수출하지 왜 틀까?
재미있게 봤지만. 판타지 영화. 판타지 성경책
끝물이 보이는가 싶다..
전쟁의현실이니 사실적으로 그렸느니 하는말이 되려수준 낮다 관객의 수준은 한참위에
이건 정말 한심한 영화다. 상업영화 최악의 쓰레기...
이영화 미친거아니야?!
리뷰가 좋아요밖에없는 영화는 난생처음보네 ㄷㄷ
2000년도넘어오면서 홍콩영화는몰락의길로... 정이건이나오면 흥행은저멀리
영화내용보단 배우만 보이는 영화....
전 바이올린 할줄아는데
감동적인영화입니다Real
원작을 잘살리려는 의도는 이해한다만 이렇게까지 지루하게 만들어야했을까
저 여자 어디가 사랑스러울까 ㅋㅋㅋ 보기 싫게만들던대
고잉홈 , 사랑의본질을알려줬어요
게이영화라기보다는,감성을 자극하는 영화랄까?준석이 연기한 배우분 마음에남네요..
재미도 없어,감동도 없어,보고 나서 남는 것은 더더욱 없다!
현실을 잘나타낸 애니네여 저한텐 최고의 애니입니다
발 킬머가 이런 영화를 왜 찍었대??;;-_-
유감스러운 한국영화!
지상최대의 쓰레기영화
무얼 말하고자 하는건지 전혀 감을 잡을수가 없다
감동적이고 몇번이나봐도 너무나 좋은~
자연재해 만큼이나 거스르기 힘든 인간의 본능에 대한 이야기!
예쁜 사랑 얘기네요. 다 같이 웃으면서 봤어요.
바다빼고 볼게없네
오죽 했으면 내가 이거 보다 친구네 집에서 잤겠니.
사랑 못해본 사람들만 죄다 평점을 낮게 준것 같네. 내 눈엔 사랑에 빠질수 밖에 없는 상황이 여럿 있었다. 도대체 어디가 그렇게 사랑에 빠질 순간이었는지 궁금하면 syksyksy 네이버 메일 보내시길. 연기자들이 전부 과하지 않게 연기 잘만하더라.
세상을바로보는시선이지독히부정적인면이아쉽긴하지만정말제대로만들었다.
너무재밌어요! 최고의 영화!!
이런 삶을 꿈꾸게 만들었다
살짝 좀 지루한면도 있기는하지만 뭔가 좀 잔잔하면서고 아름다운.....
sbs 역겨워요~~~
이런 쓰레기같은 영화 평점이 왤케 높지?? 어이없네
재밌게 잘 보았습니다.
이해하고 자시고를 떠나서 굉장히 루즈한 영화...영화는 그 내용이 우울하던, 음산하건, 밝건 어쨌든 재미가 있어야하는데 보는내내 지루함
의외로 괜찮은 영화
이영화떄문에 스페인어를 배우기 시작했다.
어디 학교 졸업작품인듯...
10점은 평점 보정용 입니다.. 제 점수는 8점이요~ 나름 긴장감있고 재미있었어요.. 반전이 좀 예측 가능했기에 아쉬웠지만..
정말 재밌고 유쾌한 드라마!
마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용. OST는 좋음
뭐 이딴 영화가 다 있어! 감독, 시나리오작가 한테 돌팔매질 하고파~
지옥처럼,무섭다.텍사스전기톱살인마보면서,돼지비계살에 마요네즈 발라서 먹는 기분.
무셔무셔 빙글빙글 징글징글
연기 진짜.... 대박이네요 김윤석 하정우... 와.... 지영민이는 무섭고 무섭고 또 무섭지만 저때 하정우는 리즈인거같네여..
캐릭터들이 하나같이 매력적인 영화! 다시 봐도 뭔가 속시원하고 재밌다
tv 전기세가 아깝다!
노력이 정의인것일까 결과가 정의일까
나를 믿어주고 이해해주는 사람이 세상에 하나라도 있다면...
재치있는 웃음과 잔잔한 감동을 주는 영화. 강추!
밤에보다가 오줌쌀뻔한영화 잠못이룸
멋지다 아름답다 우리가 삶에서 잊고 지냈던, 혹은 억누르며 지내는 우리의 삶을 보여주는 영화였다
우뢰매1이 Tv에서 첫방할때 아버지는 씨름을보셨다.엉엉울었다.Tv가 1대밖에 없던 시절..난 아버지가 너무 싫어서 그렇게 울었다.
이딴게 영화라고?? 통탄할노릇이다 김인권 박철민은 영화는 달라도 캐릭터는 맨날 똑같냐,,,평점알바들 엄청많네
저렇게 근로자의 노동권이 처참히 유린당하는데.. 왜 노동자들은 화를 내지 못하는걸까?
착산아리는 전부 볼만하던데
원작보단 못햇지만 평점을 올리기위해서 9점을 주겟다...
죽기전에 봐야할 영화로 어디선가 꼽길래 봤던 영화 슬럼독 밀리어네어 처럼 빈민가를 그려냈다 차이점이라면 슬럼독은 과할 정도의 긍정의 영화라면 이 영화는 그 빈민가의 현실을 아주 적절하고 사실적이게 잘 그려냈다.
아주좋음
왜 서울에서 개봉 안하는지 보고나서 알았네요 엠마왓슨 이뻐서 봅니다. (사견이지만 한국계여자애 법정 출두할때 한국애 엄마가 정말 들리지도 않는 소리로 니가어떻게나한테이럴수가있어내가 얼마나 열심히일했는데. 이거듣고 좀 웃었네요)
정말 최고의 영화예요! 어른이 봐도 전혀 유치할 내용이 아니구요. 성장하는 아이들에게는 필수적으로 보여줘야할 영화라고 생각합니다. 제가 지금까지 본 애니메이션과 영화중에 가장 큰 여운과 감동을 주었네요..
주관적인 생각으로 솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!
진리임
한국형 화제 재난 블록버스터, 그 재앙의 시작
젠장 영화제작자들슈퍼마리오도안해봤냐?만화가100배낫다.
말이 필요 없는 최고의 영화!!
오랜만에 설레이는 영화를 만났다 달달하고 행복해지는 영화강추
할 말 없다.. 이런 영화가 존재하는게 황당할 뿐
진짜 명작입니다... 한없이 눈물이 나네요.
남자주인공 혀좀 어떻게 해줄수없음?중간까지보다 귀에 거슬려서 안봄
앜ㅋ미치겟다 넘웃곀ㅋㅋ중간엔 벤 스틸러가 안쓰러워서 도저히 눈뜨고 볼 수가없었음ㅠ보고있는 내가 다 힘겹더라 후ㅠ근데 나중엔 다 귀요미들임ㅋㅋ장인이고 사위고ㅋㅋ
보기 너무 괴롭다....
척 봐도 전혀 빨라 보이지 않는 ‘유람선’을 무대로 삼은 것이 가장 큰 패착. ‘스피드’라는 제목만 아니라면 그럭저럭 볼만하지만, 제목 때문에 실망이 더 크다.
홍콩영화처음으로봤는데진짜스토리탄탄한거에놀랫고 반전에반전에놀랬음..우리나라영화보다더괜찬다..임달화아저씨도넘멋있고 이런영화는소장해놓고생각날때마다봐야지
1.부대원 위치추적이 왜 안될까 // 2.나쁜놈을 수천조가 들어갈만한 감옥에 가둔이유가 무엇인가 // 3.탈출시도시에 패쇄해버리는 기능이 왜 없는걸까 // 그냥 이유가 없다 -_-.. 그냥 받아들이고 보라는 식, 그나마 볼껀 이병헌이 총알자르는 장면
진짜 오랜만에 괜찮은 영화 한편 제대로 봤네요. 살인,정치,섹스,로비 사회의 어두운 면을 제대로 파해치면서 긴장감을 놓칠 수가 없음 선거가 끝난 이 시점에 방영되어서 더 와닿고 방영한 kbs에도 감사함 손꼽을 정도로 이야기 전개는 재밌었다
완전재밌게봤어요!!홍보가 아쉬운 영화네요
평점이 지나치게 낮네요
호불호가 갈리는 감동적인 작품. 각키 리즈시절 작품 이란 거에 더욱 추천!
동북공정이나 그만두시지! 최시원과 유승준은 한 세컷정도 나오나보다
아.이.거.일.본.꺼.였.나.여
8.3이 아니라 9.3 이 아닌가?
내취향은전혀아니었다 보는내내힘들었다
명작명작해서 봣는데 ㄹㅇ 명작. 믿고 보는 브루스 윌리스 형님
내가본 가장완벽산 시나리오 세계관을 가진 완벽한 영화 터미네이더도 이보단 못할듯3편이 이만힌 영회는 없다 진찌미래는 이럴지도미래의 사람들드 이렇게 할듯
감동.....^^마음이따듯해져요
부칸에 대한 동경심과 환상을 가지고 잇는 좌좀들이 이를 갈고 싫어할영화 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 평론가 씨네 21저거 한겨례 잡지임....씨네21 ㄱ ㅐ쓰레기 잡지 ㄲ ㅓㅈ ㅕ
음악은 아니지만 위대한 교향곡을 완성했다
세 가정과 한 남자에 관한 이야기를 관객이 감정이입 할 수 있는 장을 만들어 놓은 영화
이거 볼때 먹었던 팝콘이 맛있어서 4점 준다. 이거 친구랑 볼 거 없어서 이거 봤는데 볼 거 없음 보질 말아야했다. 사람 텅텅 비어있고, 자기 아들 액션배우로 자리매김 할 수있게 도와주려고 만든 영화.
이걸사람새1끼가만든건가 그냥 이거보느니 자빠져자겟네 아오 후회되 진심
시간가는줄 모르고 봤습니다.농장이 아닌 공장식 축산산업이 얼마나 우리 사람들에게편리함을 제외하고는 그 어떠한것도 이로울것이 없는 것임을 간과하지 않고, 식문화와는 절대 때어놓을수 없는 우리 인간이 꼭 알아야 할 부분을 잘 말해주는 영화였습니다.
영화를 보는 내내 다음 스토리가 예상 가능했다. 뻔하고 유치한 영화였다.
나랑 동생이랑 울엄마랑 셋이서 티비로 보는데 처음엔 와~ 하면서 꾀 흥미롭게 보다가 영화가 끝나는 순간 만장일치 쌍욕이 저절로 나오는 애니였다. 가장궁금한게 이건 제작사가 분명 곤조라고 나와있는데 왜 다들 지브리 꺼라고 생각하는거지ㄱㅡ..
1993년 방영한 일본TBS 드라마 고교교사 리메이크 한국판..
진짜 뻥안치고 나이거 첨에 영드인줄 알았다 근데 찾아보니 영화래ㅗ 남주는 잘생겼네
초반 나름 괜찮..뭔가 있겠지 있겠지..기대하고 보는데... 끝내 포텐은 터지지 않음... / 킬링타임용!
100분이 200분처럼 느껴질정도로 완전 늘어진다
난 되게 재밌게 봤음ㅋㅋ별로 안무서웠지만 스토리가 좋았음
눈시울이 진짜 붉어지는 영화. 내 돈...
ㅋㅋㅋ재밌다 질리지않음
이건 뭐지 이것도 게시트빨? 그냥 노래만 하던데 뭐가 재밌다고 시청하냐?
너무 잔인하고 이해하기가 난해함
김기덕 막장.투박함이 그렇지. 공원에서 고기뜯는여자ㅠㅠ
리즈의 뾰족턱만 기억난다
누가 재밌다 해서 봤는데 시간아까웠음
오랜만에 따뜻한 웃음을 안겨준 영화..자극적이지 않은 즐거움..
재미 콧대까리 하나 없어유. 잔혹 동화라는 제목은 어느 바보가 번역한거여.
베트남전쟁에 반대하는 민주학생연합 과격분자들이 여러곳에 폭탄테러를 했는데, 또 은행을 털었다. 이게 말이되나? 대사중에 사회시스템에 대한 얘기가 언급이 자주되는것으로 판단할 때 정치적 사주를 받은 젊은 희생양들이었다고 판다되나, 영화에선 전혀 표현안됨
엄청 흥미진진했어요~ 엄청 재밌어엇어요~
공정하지 않은 미국사회에 한 단면을 보여주는 영화.우리나라도 예외는 아니다.
제목 배꼽이아니라, 바람난가족2 이구만. 한국영화가 점점 저질스러워가는듯해서 안타깝기만 하다...
이 따위의 영화도 존재한다.
이딴 쓰레기 드라마좀 그만 만들어줘... 제발! 별 반개도 아깝다!!!!
1996년 그때 당시에는 우리 나라에 이런 판타지 로맨스가 없었다... 아직도 신현준의 황장군 연기는 음... 괜찮네... ㅎㅎ....한석규의 전성시대가 열린 영화.... 이때 한석규한테 뿅 갔었다~~♥
부다페스트호텔급 병맛 영화쪽국영화특유의 늘어뜨리기와 필요이상의 깊은곳에 의미를두는것은 쪽국영화를볼때마다 시간낭비같은기분이든다 젊고 허세떠는거좋아하는 놈년들이나 작품이살아있다는둥 씹부다호텔처럼 좋은예술영화 라는둥 할 영화 1점도아깝다^^
처음부터 끝까지 무거운 분위기 어느 부분에서 슬퍼야 하는지 감동받아야 하는지 모르겠다
10점 이상은 없나..80년 넘은 무성영화가 이정도라니.. 2007.11.19
전작 명성에 누를 끼친 영화
아 진짜 나도 주인공처럼 안잡히고 의심안당할 자신있으면 저렇게하고싶다. 나 괴롭혔던놈들이랑 나 알바비안준 사장 찾아가서 총으로 똑같이 쏴죽이고싶다
잠안올때 강추!
7년인가 8년전에 처음 봤을땐 정말 이게뭔가 했었는데... 다시보고... 다시보면서 ... 나름 보는거같은 느낌.... 나도 점이 되서 없어지고 싶다
이런 영화는 개봉하면 안된다
히스레저최악의망작-.-비추!!!!
흔히 보이는 경도된 영화.
음악과 감동이 함께있는 영화! 전 잘몰랐는데.. 저희 엄마는 노래를 알더라구요~ ㅎ
잔잔합니당^^
범죄자들을 미화시킨 영화
일단 정말 재밌고 잠시도 루즈할 틈없는 전개가 좋다
평점 첨써보는데 한마디로 재미없다.
복수가 통쾌하다!!!
아 청룡 죽엇을때 울어버렸다..영화보면서 운 적 없는데..
젊을때의 그들, 어설프지만 풋풋한 모습.
캔슬되서 진짜 너무 아쉬운 작품...
어떻게 하면 이리 재미 없게 만들수잇지..이거 또한 능력이네..진자 시간 아깝다.
재미업ㅇ더라.. 이건뭥미
머리가 안돌아가니, 감정에 호소하는 수 밖에
돈이 전혀 아깝지 않은 영화!! 또보고 싶다 ..
답이없는영화 이건 공포가 아니라 sf물에 넣어야할듯
이 영화는 원작을 읽을 의무를 주려하고 있다.
인신매매의 심각성을 느끼게함..
사랑에만 목매어 울부짖는 시대는 갔다.
출연진이 좋네
코미디영화가 안웃기다는거 마지막에 갑자기난데없는억지감동..
망함
유쾌하고 재미 있어요! 별기대없었는데 여운도 남네요
김규리의 한계를 여실히 보여 주는 것 외에는...
내인생영화 이말밖에는못하겠다
타이사 파미가가 귀엽긴 하나 하루하루 바쁘고 치열하고 정신없이 살아가는 직장인이 쉬는 날 하루 짬내서 이 영화를 보려고 한다면 별로 권하고 싶지 않음.
이런명작에 평점이 왜이러지 네이버수준...
징짜 해도 해도 너무들한다. 링컨차를 탄 변호사 보면서예전 최종병기 활 볼때의 낯 뜨거움이 엄슴;; 진짜 미국사람들이 이 영화 안봐서 다행이지진짜 진짜 쓴웃음만 나온다. 정말 국내영화 많이봐주고싶지만 이건 아닌듯
홍길동 멋지다.
원더풀.
자신의삶에대해 다시한번 생각하게하는영화...
와...정말 신비롭다...이런 감독에게 투자한 사람들도 신기하고 이렇게 영화가 제작되어 가는 동안 체크안한 사람들도 신기하고 이걸 찍고 있는 류승범도 신기하고...이걸 홍보하는 사람들도 신기하다...
말할것도없이개명작 학도병분 우리가뭐라고이렇게까지나라를지키시건지 ..감사합니다.잊지않겟습니다.
유전무죄 무전유죄!!!
기교를 선보이기 위한 부질없는 시간보내기
별로다. 이런류의 영화 이제 지겹다.
정말 친구 같은 시트콤! 내평생 최고의 미드!!!
20대라면 꼭봐야될 영화
한번도 안봤지만 제목 땜애 보고싶은맘 안생기는 드라마. 달래 된, 장국? 제목 장난질에 의존하려는게 넘 웃김. 그마저도 신선하거나 기발한것도 아니고 유치하고 짜증남;;주변사람들 의견도 동일하더라는. 아마 제목 땜에 시청률 꽤 영향 받을듯
아이엠을위한영화기도하지만 노래가너무 듣기좋았죠! 한번보시길바랍니다..!
첨봄
고릴라 CG만 그럴듯했다
별반개도 아까운 최악의 영화
너무유치하다진짜 여기저기서짜집기해오고
대충 수컷 난봉기.
정말 재미있음!!!
이 정도의 영화는 아닌데
초딩을 위한 드라마
미안한데 사투리빼고는 재미있는게 거의 없었어
존 나 재밌네 최고의 영화다 왠만한 9점대 이상보다 더재밌는 영화였다 꼭보시길ㅎ
이계인보면서 화가나네요ㅡㅡ왜캐스팅한건지 어울릴줄모르고 지성격대로 내뱉고버럭대고 저런모습때메 싫어했는데 저양반여전하네
야... 정말...이걸 영화라고...복만댜 감독이..사랑스럽고...사랑스럽고...죽어라....차라리 포르노를 찍어라,,
라오스편 너무.너무 재미있어여 계속.쭈욱.보고 싶네여
.... 풉ㅋㅋㅋㅋ,
여기 도대체 OO력쩌네. 누가 영화를 평가하랬지 삼성빨래?ㅋㅋ
한국영화 특유의 억지감동도 없고 잔잔하고현실적이라 더 좋았다
갈수록 그로테스크한 맛은 사라지고 그냥 SF로 변하는구만...
쓰레기영화. 이거보고 별 3개 이상주면 완전 생각없는놈이지
평이 좋아서 봤는데 실망만 했다. 공포영화가 아니라 그냥 피만 튀기는 영화
글러브가 훨씬 낫다. 솔까 지루하기도 하고
주군 잘생겼다!!!!_!
매우 영화적이지만 또한 사실적인, 그래서 아프고 역겨운 진실
정말 대작..
김민종드라마는 다김희선이네 난 둘이 결혼할줄알았다
세트는 볼만 했으나 인내심의 한계를 느끼게 하는 지루한 전개에 지친다
코난의 다른작보단 스릴이 덜했던거같지만 역시 코난!
방영당시 동시간대 하던 드라마들이 조금은 어두운소재를쓴 반면에, 아이두는 구두디자이너라는 색다른소재와 등장인물간의 풋풋한사랑을 다뤄 가볍게 접할수있던점이 좋았다. 10살차이가 나는데도 불구하고 케미가좋았던 두남녀주인공덕분에 다시 보고싶다ㅎㅎ
모든면에서 다 좋았지만 니엘이가 다시 연기를하게되서 좋았고요 다른배우들도 다 좋았고 재미있었어요
이런걸 극장가서 돈주고 보면 돈이 문제가 아니고 시간이 정말 아까울거 같다..
솔직히 감독 더럽게 못만드는듯 그냥 어둡게 하고 대사도 엄청 줄이고머하자는거냐 어쩔수 없이 보긴하는데 진짜 감독 답없다. 소설 안본사람은 이게 먼내용이야 할꺼다
편범한 교육을 받은 나로서는 이해하기 힘든..소수만이 이해할수 있는 영화인가?
넘재미없어 도저히 못참고 껐음.
반전이 있을 거란 기대에 끝까지 봤건만 남은건 손예진 예쁘다
일본영화의 감성, 음식영화도 좋아하는데....아오이유우 연기하는거 보고 놀랐다. 이렇게 생떼 부리는 여주인공 오랜만이다 ㅜㅜ 보는 내내 짜증났지만. 케이크를 기대하며 봤는데 케이크도 많이 안나온다. 스토리텔링 기술이 너무 부족한듯하다.
새로운 시각. 고양이의 역활을 잘 봐야한다
유라는 좋지만.그래도 신인배우를 주연으로하지..안타깝습니다
진짜 다시보고싶은 영화이다
재밋네여~!~!~!
아름답고 슬프다
화려하지않아서 너무좋다 깔끔한 감동스포츠영화
재미있습니다. 캐릭터들도 귀엽구요 ㅎㅎ
아무리 힘없고 돈없이 살아도...저런인간이 내아버지 할아버지가 아니라 다행이야.. 죽기전에는 창피한줄 알려나?
그냥 생짜 액션으론 최고의 영화다 ㅋㅋ 그냥 다 죽는다
너무 재미있어서 두번이나 본 영화..
별점도 아깝다 말도 안되는 영화 킬링타임용으로도 아까울정도...
짱재미있음.
머가재미있다는건데이게
졸리누님 너무 멋지당 ㅋㅋ 음.... 근데 후속편은 언제 나오는겨 ㅠㅠ
울나란 이런 영화 왜 못 만드는 걸까?
아들 사이코패스임? 남 죽을까봐 전전긍긍하더니 가족 죽고나서는 울지도 않음 무슨 개떡같은
보면 볼수록 또다른 무언가를 읽어내게 되는 영화....
어린이에게는 정말 감동적인 영화어른이에게는 정말 철학적인 영화
우왕좉타
이거보느니 다큐 100편보겠다..2점부터 점수준것들 M창
보는내내 마음이 아팠다. 다스베이더의 탄생 과정은정말 비극이다...
전원주 때문에 안봅니다. 영화 내용이 어떤지는 모르지만.
혁명세대가 아니고 흑백의 무성영화라서 그런지 전혀 감정이입이 되지 않았다.
와 진짜 몰입감 죽인다....특히 마지막에는 ㅎㅎ 살짝 결말이 헷갈리긴 했는데 진짜 잼있게 봤음
좀.....심하네요.............................
도대체 언제 끝나는거야 미친 너무 질질 끌어..
영상미와 감동 배경음악 정말재밌다
잔뜩 늘어 놓고 얼렁뚱땅 넘기기
노래와 영상미의 조화가 너무 좋다
상처받은 사람들은 위험해요. 그들은 생존하는 법을 알죠.
버튼으로 스릴러를 이끌어내는 구성은 오히려 SF영화의 재미를 떨어뜨린다.
딱 4점짜리 애니. 밑에 1점주면 무도나 평생 보라는데 니는 애니 볼시간에 칸트 3대 비판서나 때고와라 지 중심적인 놈.
작가 다시는 드라마 쓰지 말아라
긴장감은 있었으나 영리하지 못한게 큰 단점
꿀잼 허니잼 ... 영상미쩔고 원래 그리스 로마 신화 좋아하는데 내 취향 저격당한느낌이 듬 ..ㅋㅋㅋㅋ
죠지 비주얼 너무 망쳐놓은거 아니냐..-_-
좋은 내용이지만 너무 늘어져서 지루하다
잊을 수 없는 명작
비티비로 만원주고 봤는데 신랑이 죽을래? 라고진짜 상쓰레기 영화
폴워커가 그렇게 떠날줄이야 암튼 영화는 볼만합니다
본래 애들이볼만한 영화는아닌데 조엘슈마허는 명작이였던 영화를 쓰레기로만드는 능력이 탁월하다
최고의 영화입니다. 이창동감독님 후속작 기대해요♡
10년이 지나 다시 보게된 영화 .. 다시봐도 그 순수한 사랑에 감동 ㅠㅠ 숀펜의 연기또한 甲
볼만하네머.봐봐ㄱㄱ
정말 너무너무 연개성도 작품성도 재미도 없다
훌륭한 배우들로 졸작을 만든 감독의 역량
무슨 말이 싶니까?
반전이 있는 멜로영화?
얼음별대모험이 훨씬 낫네.
어떻게 이런 막장 공포 시나리오를 썼을까? 피터잭슨이 간간히 이런 B급 영화도 만들었으면 좋겠다. 요즘 공포는 집에서 일어나는 악령공포나 파라노말액티비티식투성이다
이영화가 대단한건, 죽은 아들을 옹호하는 단 한장면도 없이 마지막 음악하나로 그가 얼마나 고독하게 외로웠는지를 생각하게 만드는 것
예전에도최근에도다시봐도훌륭합니다
성장 표현이고 나발이고 그냥 내용이 존나 재미가 없음.
꼭보삼 감동할꺼임 ㅋㅋ 유치원생이 재미없다고 난리침 ㅋㅋ
미국영화만 보다가 러시아 영화보니 괜찮군...화면이 기대이상이다...
아래에 뭔 알바야 쓰레기얔ㅋㅋ
내가 감동적인거 조아해서 그나마 이 점수지...이건 출연자만 이름있는분들이고 내용은 별로...
그 당시를 생각해본다면 이 영화는 정말 최고의 작품
전화로 일하고 스트레스 받고 이 OO 떠는걸 영화에서 까지 봐야 되냐?
특유의 b급 향기가 없다는 것
기대보다는 재미있진 않았어요 억지웃음?
지아장커, 그의 묵직한 시선은 이번에도 완벽하다.
올해 본 일본 영화 중 가장 실망스러웠다
냄새가 나네요. 영화내용에 대한 평가없이, 동성애자 옹호하기 위한 평점 정말 안타깝습니다.
등장인물들이흥미롭네요~내용이나구성이앞으로기대되는영화.
오래전에 봤지만 ~~~잊혀지지 않는 영화 ~이 영화때문에 라이언고슬링과 레이첼맥아담스를 좋아하게됐음
좋은 영화의 기본은 별도의 해설없이도 많은 사람이 느낄수 있어야한다는 것이다.
톰행크스 대사외우느라 힘들었겠음
임순례감독 특유의 청승맞음과 신파가 살아있다 스포츠영화의 박진감은 제로
보는 내내 당황스럽고 곤혹스러웠다.
깊이가 있는 영화. 아티스트! 봉감독님.
나는 청개구리다
스타뎀영화중 최악이네
즐거운 영화!!
정체성을 못찾고 방황하다
콩가네 콩콩가네가네 코옹가네
6점이상을 주신분들은 상당한 수준의 영화광인듯
재밋네재밋어어어아어어
참고 보기 힘들어.
쓰레빠다 ㅋㅋ
연기는다잘하는데 너무질질끈다 이제딸인거좀밝혀라 ㅡㅡ언제까지그럴래 시청자가지고 약올리는것도아니고 ㅡ
진짜 고전 스럽게 재미있었다. ㅋㅋ
줄거리 보니까 순수한 사랑 이야기라며?순.수.한은 개뿔 떡대도 하차 시켰으면서 그리고 암세포도 생명이라면서 암은 안 죽이더니 바퀴벌레는 왜 죽여? 쓰레기 드라마 빨리 종영해~
전 이걸 본적이 없어서;; 비디오로 빌려봐야지;
결국 긴 터널을 지나 빛을 밝힐 그녀, 존재만으로도 소중하다
또하나의 감동영화.세월호사건이 선진미국에서 일어났다면 결과는 매우 달랐을것.
영화 어디를 봐도 '이연걸'은 없었다.
이 걸작의 평론가/전문가 평점이.. 감독이 충무로 진골이 아니라 그런건가? 어이가 좀 없군요.
평점 2점대도 안된다..더 내려야돼..완전..쓰레기
대단한 드라마를 보았습니다한석규 배우님 이재훈 배우님 중신 배우님들의 연기 내공과, 작가님의 탁월한 대본..!끝나서 너무 아쉬워요ㅠㅠ이시대에 꼭 필요한 드라마였습니다!!!감사하고 수고하셨습니다!!!
사무엘과 크리스찬떄문에 봤지만 머같네 감독영쉬라~
7광구....!!!
진짜 드럽게 재미없다..알바 푼거보소 ㅋㅋ 고생하네
한국수준까진 아직멀어보이네
금술? 양주?에 빠져있는 한채영... 혈중알콜농도 100%면 초능력 생긴다!!! ㅋㅋㅋ
정말 재미없었다....
누가 b급영화는 전부다 쓰레기라고 하는가 이렇게도 만들수있는데 그런놈들은 뭐 폭발펑펑하는거나 원하는놈들이겠지
0점 줄수없어 1점준다-_-; 키스신..박유천 한지민이랑 넘넘 비교되잖슴 이쁘고 아름답게
정말 오랜만에 만나보는 쓰래기영화의 종결자
뭐 모르던 시절에 봤는데도 상당히 재미가 없었다
이건 뭐....뭔가 대단한거 보여줄것처럼 시작하더니 밤새도록 그림자놀이만 하다 끝나네.
넘재밎어요~ 12부가마지막회라 아쉬워요ㅠㅠ
알파치노의 맹인연기는 훌륭함. 그러나 명품 배우가 나온다고 다 명품 영화는 아니다. 늘어지는 연출에 시나리오 한번 참 허접하구먼 뭐가 대박이고 감동이라는 건지 ...
뒤늦게 달리는데 아날로그감성 완소드라마
대인기피 사회불안 알게머야 머그런 정신병인듯. 인상적인 것은 세상 모든 사람이 악마로 보이는 환영이 꽤 잘 묘사됨. 모든 사람을 믿을 수 없는 화병을 조금이라도 연상한다면 그런 환영이 금방 공감될듯.
아 막 터트리고 싶어!
유투브동영상을 돈내고 보는게 낫다는 생각이 들게한 영화
아무리 복고라지만 이건아니자나요...쩌비..
아옼ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요
유덕화의 애띤모습,양조위의연기가 일품인 시리즈물..
최고영화!! !짱!!
평점좀올립니다~~~
세상엔 경험하지 못하면 이해 안되는 일들이 있죠. 17살에 '지난 해 마리앙바드에서' 를 보고 뭐 저런 그지같은 영화가 있나 했죠. 45에 다시 보고 첫 대사부터 울음이 터졌어요. 이영화도..근데 아흔에도 저게 안잊혀진단 말이죠....
영상따로 스토리따로 평점도 따라지.
모두 원작을 망쳤다 이런얘기가 많지만 난 재밋었다ㅡ ㅡ
이것도 역시 유명하지...
대박 캬....
생각을 하고 만든건가? 울나라 배우만 고생했군....
And so it is,
이거 잼없다는 사람들은 휴대폰 만지작만지작 하면서 보니깐뭐 딱 댓글보니깐 알바 몇몇 섞여있고 뭐 비슷한 스토리는 어쩔수없는거다 전작에 감독님들이 너무잘만드셔가지고 스토리는 포기하고 볼수밖에 없지 하지만 전작에 볼건없는건 사실
영화 왜 이래여...잡스에 대해 하나도 모르지만..못 만든건 알겠다..
로빈 윌리엄스의 팬으로서 출연한 영화들을 한차례 볼때마다 아직도 그가 세상을 떠난지 모르겟다..
불경을외우는데에 집중을해줄수있게해주는영화 꼭보세요! 추천해드립니다~
아이들이 너무 행복했어요
정말 보면 피곤해요.. 머리도 아프고,,
짝퉁 센트럴파크 배경과 AV에 나올법한 설정의 선생과 제자사이의 묘한 분위기 그리고 풋 페티시
지민누나최고다지환이형도
참 이쁜 영화_
드라마를 원래 안보는 사람인데 재밌습니다. 푹 빠졌습니다.
미국에 반하는 내용이면 좌좀이냐? 답없는새끼들..
발연기를 하실라믄 얼굴이라도 이쁘시던가요...이건 뭐...내용이며 연기며 비쥬얼이며...후...한숨만...;;;
다시 봐도 역쉬~ 똥폼잡는 김민종, 이경영... 이젠 그만 보자.
애들 맨트가 다 알바얔ㅋㅋㅋㅋ보아는 춤 출때 빼고 연기가 어색해서 심장이 오그라들었다 제스쳐나 발음이나 표정이나 부자연스러워서 보아빼면 갠찮았을뻔
몰입감 최고 액션에 맨몸을 불사른다 저때 cg는 없었겠지 ㅋ
남는건 전투씬뿐...그마져도 VFX팀의 공로...
환희 팬이라서 욕은 안하려고 했는데 하나부터 열까지 다 허접스럽기 짝이 없고 주인공들 연기는 걷는것마저, 일상적인 대화마저 너무 어색해서 죽여버리고 싶었다. 세상에...환희씨 ...진짜 너무했어요 이번 영화는...
전작의 이름을 말아먹은 쓰레기 영화...(-_-) 주인공 캐스팅 부터 글러먹었고, 첩보가 아니라 뭔 갱스터랩만 들리는 흑인 영화 됐다...
이 영화 정말 재미있네요
이제 제발 이런 뻔한 액션물은 그만 나왔으면 좋겠다.
한국 나오길래 잘 보려고 했는데 진짜 재미없다. 그리고 중국 로맨틱 코메디 이해불가
독립영화는 건드리지 않는게 상책
그리 나쁘진 않은데....갈수록 우후죽순 죽는 인간들이 나와서 긴장감이 좀....
한화 한화가 한편의 영화같아서 재밌네요!
그냥 B급, 어수선하고 불편하다
이건 뭐지...바이올린연주 소리는 참 듣기 좋은데 영화 보면서 내 입에서는 이런 쓰레기들 이말만 나오더라 정말 이건 사랑과 전쟁이야ㅎ 예술가의 삶을 말하는 영화라기보단...참 욕나오는 영화 보면 짜증 나는 영화 저 평점이 나온다는게 이해 할수가 없다ㅎ
제대로된 싸이코가나오는것도 아니고..그렇다고 무서운귀신이나오는것도 아니고...반전도 중간에 알아차릴수있고 ..그냥 정시간을떼우고싶으면 보세요
평점이 너무낮네요 ..8점이상은 되는영환데요
최근 보기드문 가족영화인 것 같아요!!보수적인 나도 애들의 천진스러운 생각과 가족에 대한 애듯한 사랑의 표현들에 나도 모르게 눈가에 눈물이 주르르 흐르더라고요! 다셋 ,여섯번정도..,저는 시사회에 두번 봤는데 , 두번째는 아들하고 함께봤어요!
개 십이다 니 십이다 이론 십이다
많은걸 생각하게 하는영화. 가장의로써의 어깨가 무겁다는것도 느꼇고. 갑자기 처한 상황에 좌절앞에 무너지는 모습도 보게되었다. 후아. .. .
정말 재밌게 본영화 리딕은 정말 최고의 캐릭터
거의 포스가 느껴진다 엄포스 이후로
순간순간 등꼴이 오싹.
뻔한(?) 결말... 을 알고 있음에도... 이토록 빠져들게 하는 연출력은.. 이병훈 감독님의 능력이다... 어쩔 수 없이 인정할 수밖에 없다.. 마의 쵝오!!
내생애몇안되는 최악의 영화..
괜히 봤다
그냥 명작이란 기대까진 하지말고 그냥 봐라.. 시간훅간다.. 잔인한거 못보는 나도 눈 한번 깜빡안하고봄
돈퍼부어서 이게 뭐람. 그놈의 행복타령이라니.
마지막 3분 만에 쓰레기로 전락한 드라마 입니다. 이렇게 좋은 캐스팅과 괜찮은 스토리로 이딴 결말을 내다니요. 별점 하나도 아깝습니다. 최란 작가님 반성하세요 ^-^ㅎㅎㅎ
우리 친형이 전화왔었던기억이 정말 최고의 명작
엔딩은 아련하네~
아마도 잊지 못할 드라마
알바가 없어서 슬픔
존론땜에 봤다가 식겁한영화-,.-정형화된 헐리우드 동양배우역할의 한계를 넘고 싶다던 생각을 가졌던 소신있는 배우 존론. 아주 훌륭하다.
음악이 좋아요.. 눈에 다 보이지만 그래도 아름다운~
진시황의 재해석 까진 괜찮았는데 그 외의 모든것이 3류수준 거기다가 1,2편의 히로인이었던 레이첼웨이즈의 출연거부까지 치명적인 망작. 황제의 측근이었던 장군을 포로들이 따른다는 내용을보고 혹시 촬영하다가 초기설정을 잊었는지 의문까지 듦
도대체 왜 이 영화를 봐야 하는가?
사운드 아쉬움 but 보노님이 손내밀어 눈물을 닦아주겠다하시자 진정 구원받는 느낌!
에라이...정신만 혼란스럽고, 엄사장, 김진수...억지 연기하는거 정말 짜증난다.
부디 좌빨들이 이걸보고 게정신을 차리면 좋겠다
내인생 최고의 영화....
어휴...
보는 내내 지루하지 않고, 웃으면 봤습니다.
카와시타 야쿠소쿠 와스레나이요 메오토지 타시카메루 오시요세타 야미 후리하낫테 스스무요
극장판인데 액션이 이 따구냐? 스토리도 이뭐병
1점주기도아깝네 이런영화만들시간에 부모님봉양이나해줘라 역겹다
시어머니에게 싸대기한대 날리고 끝나버린다..어이없다..
06년도에 보기엔 10세미만만 볼수있는작품..어른은 비추
그냥 짱깨 영화다..삼류다..별점수 주기도 싫다..
OOO기 영화잖아 내가본 영화중에 최악~
노무현의 추억도 만들자. 김대중의 추억이랑
극장판이 더 나은데? 전혀 안웃긴다. 진짜 최악이다.
힘겹게 이어붙힌 손이 원망스럽겠다
마지막 장면이 아직도 생각납니다.. 폰부스와 비슷하게 섬찟함...
개나소나 더빙하네 퉤퉤
재미가 없다 결말도 그저그렇다
최고엿다 눈물이계속났음
아이엠샘 과하게 카피한데다가 지나치게 비현실적이여서 몰입이 안됨. 닐라는 정말이지 너무 이쁘고 사랑스러웠다
이제것 본것중에 최고 삶에 활력소가되는 프로그램 대리만족 여행프로 보는족족 넘즐거워요^^♥
잼있었음 ㅋ 일본영화 좋아라 하면 ㄱㄱ
스킵신공을 반은 쓴거 같다. 결국 25부에서 GG. 억지스럽고 루즈한 전개. 무리한 연장
공뒤에 불붙어 날아갈 때는 알수없는 전율과 흥분으로 기립박수가 나왔다
저거 광고 처음 봤을때 나이트클럽 광고인줄 알았다.
하치쿠지 성불이후로 처음 눈물맺혓네...
하정우진짜여기서도멋이싸♡
사실 별 기대없이 잔잔한 감동이나 받자 하며 봤는데 정말 기분좋게 보고 나왔다. 웃기도 많이 웃었다. 감동적이다란 말 보다 재미있다! 라는 말이 더 잘 어울리는 듯.
마이너스평점이있다면-10점이다
다들 진지하게는 연기가 안되는군.
뻔한 내용이겠지만 웃음과 재미가 있어서 찾아보게 되네요^^연기자들 모두 재미나게 연기잘해줘서 집중도 되요...주말마다 본방 사수하며 재미나게 볼께요^^
기억에 없는 걸 보니 그렇게 재미있게 봤던 영화는 아닌 듯..
뭐...어쩌면 되죠?
dp까진 괜찮았는데.... bw는 영 아닌듯.. 유치하다
연기좋고처음연기시작했을때 이영화보고준비해갔었지
정말 재미 없음... 보지 마시길.. 이순신 보는게 나음. 비루함. 잔인함..
명작이란 그누구도따라올 수 없는 작품이어야 명작이다.이건 나도 따라올 수 있겠더라
별 한개도 아깝다 -_-; 영화 내용이 뒤로 갈수록 삼천포로 빠지는듯;
그냥막장미드...;어느부분에서웃어야될지도모르겟고 전개도너무어수선함...집중잘안됏던 근래에본최악의영화...ㅋ
오오 재밌습니다 ㅇㅅㅇ)乃
오~재미지다!!!완전긴장되는 영화!!
소명1보다 훨씬 작위적. 몇몇 scene은 설정임.. 세족식, 첫 골 세러모니 등
0점은 없나요?
유치하다 그런데 잼있다.
간츠+배틀로얄인데 재미는 그 둘의 절반 이하.
드디어 1점짜리 영화를 봤네요..
무서운영화 별로 무섭다 안느끼는 사람중 하나인데 진짜 2는 그냥 지리고 싸는영화임
연기도 별로고 하나하나 이해 할 수 없는 캐릭터들 총집합에 김기덕 냄새도 싫고 다 싫다 3점주려다 총점이 너무 높아서 1점준다
인간의 추악하고 이기적인 다중성, 불편한 현실을 씁쓸하게 투영하다.
액션은 개뿔 ...이영화보면서 안졸리겠냐?졸라졸려!!!
와진짜보면서가슴이먹먹해지는영화네요처음부터끝까지1분도빠짐없이긴장감놓치지않고보게되고각인물들의사연이현실처럼와닿네요.진짜..오랜만에 이렇게 재미와감동모두주는제대로된영화를보게된것같아 좋습니다.
그대로의 여운이 너무 좋았다.
결국엔 인간이 지구에 대해 스스로 각성하라는 의미인데 내가 보기에는 이 영화가 스스로 각성해야 한다.
후반부 쏟아낸 재치와 달짝지근한 엔딩으로 작위성을 좀 흐렸다
장예모 작품답게 아름다운 영상과 액션 그리고 강렬한 색채. 그러나 전작 영웅에 비해 다소 단조롭고 지루함. 남녀 간의 엇갈린 사랑 내용은 개인적으로 진부하게 느껴짐
신나는 흑인음악과 아이스 큐브 뿐 남는게 없다
Moon river의 명곡과 흑백영화임에도 아름다운 도시의(뉴욕) 모습을 잘보여준 카메라의 촬영법, 단순한 스토리지만 완벽히 애환을 가진 도시남녀의 모습을 연기했던. 말이 필요없는 오드리햅번과 조지페파드의 멋진 패션 로코중 최고!
똥싸고 안닦은 기분
음악과 함께한 바비 대런의 일생을 영화한..캐빈스테이시..
멋져요^-^
작가야 아동학대가 그렇게 별가아닌것처럼 보임? 아동학대면. 징역 많을걸 아동학대장면 나오면 채널돌림 짜증!
10점이 69%라니....웃기는 짬뽕이네.... 4~5점이 적당
많은걸 배우고가네요 이영화를 통해 더 성장된것같아 기쁘구요, 보는내내 행복한 미소지으면서 봤습니다 아이들도 너무 귀여워요 ㅎㅎ
종교를 떠나 휴머니즘에 대해 한번쯤 생각하게 만드는 희대의 명작~그 유명한 넬라 판타지아 가브리엘스 오보에의 선율은 소름 돋게 만들고 엔딩신에서 나도 모르게 흐르는 눈물을 주체할 수 없었던 영화였다.
재미잇엇음
배우들이 아깝다... 극장에서 안보길잘한듯
비성우 연예인 더빙 극혐, 양심이 있으면 적어도 주연은 하지 말아야지
허수아비들이 권투선수네
드라마 보고 완전 박신혜한테 빠져드네요^^박신혜 눈물 연기할때 나까지 눈물나려하네~~사랑합니다. 박신혜님!!
재미져요! 연기락 짱짱맨..
섬뜩하면서도 감동적인 영화
큰 기대 안하고 띄엄띄엄 보다가 집중해서 봤네요!! 저는 잘봤습니다. 액션도 뛰어나고 아슬아슬한 장면들을 극복해 가는게 나름 잼있었어요!! 마지막에 여자 박사가 살았는지 죽었는지가 안나와서 좀 아쉽네요..그래도 딸은 살렸으니 다행스럽다는 ㅎㅎ
어릴때봣엇지만매우재밋엇다
헐..
정말 재미있는 드라마^^
보다 잤다그냥..
Awesome!
어릴 때 보고 감동받았는데.. 개인적으로 요즘 나온 겨울왕국보다 몇 배는 추천하는 영화입니다. 마음이 따뜻해진다지요.. ^^
스토리가 안습. 내용 전개가 형편없어서 몰입이 안됨. 출연배우가 아까움.
꼬꼬마들의 대장정 거리만큼 이야기도 늘어진다. 많이 부족한 중국판 쉰들러 리스트
그냥 평작. 욕까진안나오고..
와 평점이 너무낮은거아니야? 진짜 이거 20번은넘게본거같은데...
oh my eighteen ㅜㅜ
유승준 때문에 평점이 이런건가. 요즘 나온 성룡 영화중에 정말 최고의 영화다. 슬프고 웃기고 아름다운 영화였다.
식샤를 합시다 너무재미있어요ㅠ♥ 목요일이 항상 기다려집니다ㅠㅠ! 근데 이제 곧 끝나서 많이 아쉽네요ㅠ다다음주면 구대영못보네ㅠ
말로 웃기는게 대부분 같은데 프랑스영화라서 -_- 자막으로 나와서 별루 였음
드라마까진 괜찮았는데 극장판은... 거참... 기가막히게 유치하네...
2003년작으로 괜찮지만 11년이 지난 현재 보기에는 너무 흔하다
무사안일주의가 빚어낸 참극.
킹오브쓰레기.몰입도0.평점 왜높은거임?ㅋㅋㅋ
처음에 소매치기 누명에서 부터 서커스 트라이아웃까지 계속 웃게된다. 특히 입단테스트때 진짜 웃김., 그리고 막판 곡예사 대신 줄타기할때 웃기지만 웃을수없는., 중간에 사자사건 , 흥분하는 말. 지금의 영상들은 뽑아낼 수 없는 필름.
길고양이들에게 필요한 건 대단한게 아니라 따뜻한 관심과 사료한그릇, 깨끗한 물한그릇 이면 됩니다. 오늘도 힘겹게 살고 있는 길고양이들에게 희망이 되어줍시다. 바로 오늘 저부터 시작할께요
시사회 보고 왔는데 아직도 기억에 남네요. 신선하고 가슴이 아리네요.
다른 명작도 좀 ㅠ 맹룡과강,용쟁호투,당산대형 등
2015년 소름이 필요없을 정도로 소름끼치는 영화입니다
조작할거면 티라도 나지않게 하던가현실 군대랑 너무 다르잖아 녹화 안할때는보나마나 발 뻗고 눕고 자고 먹고 이럴게 뻔하다그래놓고 힘든척하면서 시청자들 감동시키는 작전이냐조작 사나이ㅉ 연예인이 군대간다는 소재 자체부터이상하다했어.. 폐지해라ㅉㅉ
정운택, 이재용씨 덕분에 주는 점수....
불편하다...
리지맥과이어... 대박이센..
전혀 기대없이 보다가 몰입감과 리얼리티99% 감상 후 감독각본 유원상이 누군지 찾아보기까지 했다. 다음 작품이 기대된다. 모든 연기자의 연기력도 정말 좋았다. 깨알같은 디테일들은 연출의 치열함이 보였다. 과장되거나 어색한 부분이 거의 없었다.
섬세한 연출력이 돋보이는 따뜻한 수작
불필요한 노출로 지루함을 덮어보려 한 듯 하나 결국 fail
연기가 최악,설정 최악,결말 최악,원작 훼손 총제적난국을 보았다
너무 어려워
미화의 끝을 달리는 영화 도무지 이민자 외에 원래 거주하던 국민은 생각치도 않는 영화 ㅋㅋ 무슨 이민자의 아픔이 거주민 탓인양..
미화됨
어릴 땐 존잼이었는데 지금 보니까 아주 십라 ㅋㅋ
6점대 평점이라~~~ 쏘우같은 것보다는 천배는 더 낫지 않나? 웰메이드!!!
오랜만에 영화다운 영화봤다
나에게는 10점만점의 영화... 보고 또 가끔 보게되는 영화
유쾌하게 볼 만 합니다.
나름 재밌네요. 진작볼걸
굳이 꼽자면 내 인생의 최고의 영화였다
공간적배경을 관속,단하나로 제약시켰음에도 충분히 영화에 몰입이된다. 구출과정에서 주인공의 답답해 속터지다못해 폭발해 버릴것같은 감정에 완전히 이입이된다.사회의 냉혹한 모습도 제대로 비꼬는 영화
탄광에서 위풍당당 행진곡을 연주할 때 얼마만에 영화를 보며 눈물 지어본건지~이제라도 봐서 다행이다. 정말 정말 좋은 영화네.
난해한 영화. 공허함만 남는 구나.. 그러나 왠지 좋다.
조용한 감동들이 모여, 마음속에 오랫동안 잔잔한 감동을 남기는 영화.
스피드에 스피드가 없다
약혼자버리고 잠깐만난사람찾기? 이것도 로맨스면 불륜도 로맨스다.
배가 흘러 흘러 산으로 갔습니다
장난해 잠와 보다가 몇명 나감 솔직히 다운용
평점에 낚이지마세요 ...겁나 시시함...
마지막까지 로맨틱한 사랑을 꿈꾸는 젊은 청춘들..허나 나같은 청춘의 마지막 기로에서도 아직까지 영원불멸 로맨틱을 꿈꾼다.. 이 영화는 점점 현실이 되어가서 실망을 안겨줄것 같다가도 그러나 영원불멸한 사랑은 꼭 존재한다는것을 가르쳐주었다 : )
이영화는 좋다..
이정재만 나오면 망한다는 영화계불문률
1편이랑 퀄리티가 다르다
우연히 중간부터 봤는데 정말 매력적인 영화. 자연스런 연기와 연출이 돋보이네요.
이건뭐...다운받을때드는 140 포인트도 아깝다 시간아까움ㅋㅋ
린다블레어 출연의 엑소시프트의 정통 후속작을 존 부어만 감독이 부어잡고 만들었는데도 이런 퀄리티라니.. 왠 미친 메뚜기 떼들만 마구 달려든다 아 웃겨..
영화를 재미없게 만드는 아주 특별한 법칙.
이런 미친 빨갱이 영화가 그당시에 아무렇지 않게 나왔었다니
샌들러에겐 역시 기대안했지만 케빈은 좀 아쉽다..이해해도 전혀재밌지않은영화
어릴때부터 TV에서 하길 봤었는데 지금 보니까 재미있음.
유채영 연기가 맛깔스러운 영화
폭풍저그 홍진호가 간다!!! 평점 2.22로!!!
흠냐.... 뭔가.... 흠.. 그냥 할말이 없네요....
진짜 재미없다 먼치킨 전형
전형적인 허접 스릴러
뉴욕안에서 만나는 다양한 사람들과의 만남을 소소하고도 특별하게 보여준다.
캐릭터, 스토리, 설정, 대사, 결말 등등 영화의 거의 대부분이 너무나도 진부하고 지루하다.
아.. 원작 다 죠져놨네 ㅋㅋ..
별로던데
스토리는 갈수록 얽히다가 어이없는 방향으로 흘러가고 액션도 허접할따름... 사람들마다 보는 견해에 차이가 있다는건 알지만 평점이 너무도 이해가 안됨..
아직도 노래를 흥얼거리면 가슴이 싸해지면서 소름이 돋는다
재미있었음 굿굿 굿!!
배꼽잡았다 ㅋㅋ이시영은 참 귀여운 푼수 역할이 잘어울리는 듯
영 아니올시다
1점조차 아까운 쓰레기 영화
보고나면 이게뭐야 이소리 나옴
여기서 그만두길 잘한거야
이런걸 영화라고...이런 시나리오라도 헐리우드 돈빨이면 영화화함
도대체가 먼 내용인지,,,장난쳐? 증말 어이없음;;
위트있고 생각지못한 스토리 전개가 흥미로웠어요~
장난하나 즉석에서 얘기를 만들어도 이것만 못할까
뻔한 스토리. 보복의 합리화가 불편하다. 보복도 범죄
난 잘 모르겠다..
진짜 지상파에서 햇다면 하이킥 저리가란데 ㅜㅜ 너무 아쉽구 배우들 연기 하나하나 다 조은 작품!!
꼭보세요!!ㅜㅜ항상감사하며살아야되요진짜펑펑울엇음
저느 재미없었는데 내가 이상한가?
CG가 아니라 손으로 그린것같이..매 장면이 정말 아름답고 또 아름답다. 내용도 따뜻하다.
가슴이 먹먹하다, 뷰욕을 왜 이제서야 알게됐을까
이거뭐;;;;;;보긴했지만..허허;;;참;;;
기대기대
수도하는 마음으로 봐야하나? ;;;
조폭 형사 살인범 쳐나오는 한국영화들은 예전 영화들을 교훈삼고 반성해야 할것이다!!
가족끼리 즐겁게 볼수 있습니다..또 새들의 날개 춤이 멋있었습니다
아무리 코믹영화라지만 인간이 다 저렇게 단순한가? 등장인물 성격이 다 똑같고 사건이 그냥 제각각. 관객을 뭘로 보는 건지. 울리는 건 단순할지 몰라도 웃기기 위해서는 엄청난 삶의 애환을 경험해야만 할 수 있는 법. 더 치열하게 삶을 탐구하시길...
유치해
이건 진짜 말이 필요없는 영화다..이탈리아가 어떤 나라인지 더 궁금하기도 하고 행복을 재정의하게 되기도하고 그냥 너무너무 좋다..다 좋다..영화자체가!
로그인하기 귀찮아서 평점안남기다가 처음으로 남기는데 이건진짜 대박 꼭보셈!!
영화 강렬하고 좋기만 하구만 여기 이상한 사람들 많네
앤딩이 살짝 아쉬웠지만, 인간 내면의 아픔이랄까...잘 보여준 영화인것 같음.
미니홈피나 개인웹로그, 각종SNS 일절 안하는 사람이라 왜저렇게 랜선소통에 목을 메는지 어리석어보이고 이해안갔는데 영화가 주는 경각심이나 사회적 위기의식은 어느 누구나 느끼기에 충분했다.깊고 진했다. 그나저나 미국FBI도 별거 없구나.일처리 그지같네.
이해가안간다 해외평론가들도오히려4보다 점수훨씬높게쳐준다1.2가워낙뛰어나서그렇지 3자체로보면 8점이상영화는확실하다
이건 뭐 쓰레기같은영화야1점도 아깝네 배우진들이 아깝다 범죄를 저질러도 모성애로 덮네요즘 범죄저질러도 저러면 다 용서되는가보네
흥미위주의 가벼운듯하나 잔잔한 감동도 느낄수있던 시리즈였는데 ?영화는 쓰레기네요
이 지울수 없는 허전함.
쥔공하고 귀신하고 노는영화
주제는 생각해볼 문제이긴 하나 남주인공의 행동은 정말이해할 수가 없네요 도대체 어떤 성격의 소유자인지 참.남자 주인공 빼고 다 현실적인 캐릭터인듯.
영화관에서봄...다른거다매진이라 이거봤음... 조낸 보고나서욕이아깝지않았음.
아놔 전기세아까워ㅡㅡ
장르가 참..범죄,스릴러,멜로,애정,로멘스... 딱봐도 망할 영화
ㅇ올밴 재편성때 광희한테 쫓겨나고 이번엔 유세윤 음주운전때매 쫓겨나고 ... 안타깝고 실망스러울뿐이다
다 재밋었지만 윤성호 감독 코미티 너무재밌다 진중권도 연기죽이고
썽띵 데려와ㅡㅡ 합채 꺼져 흔하디흔한 아이돌이되고싶은아이들합채. 썸띵이 누가봐도 이긴거였다 심사위원들아 상업적으로 하지마 ㅡㅡㅗ
허허...원작가 정신나간 유령이라... 재미있겠네요!
재밌엉~~~
공리의 절제된 연기, 단단의 아찔한 춤에 아낌없는 박수를~
에효 후아..하..
원작을 망쳐도 유분수지..
쿨하고 지적인 영화적 재미
고민하지 마시고 꼭 보시길 추천합니다!
쓰레기중에 쓰레기영화다 cg가 30년전 영화 용가리수준이라는거에 경악을 금치못했다 21세기에 이런 cg가.나올수 있는건가? 또한 이영화에 왜 혹성탈출이 붙나 원숭이 나오면 다 혹성탈출이야? 일본영화는 다 혹성탈출시리즈겠네 미쳤나 아오 절대보지마라
영화가 냉무다 특별 출연한 배우들 지원이 무색해지네
좋은 소재, 좋은 배우, 싫은 감독(-1)
볼만하다ㅋㅋ 굳굳 ..
시시한 멜로물
내 영혼의 마데카솔 같은 영화
뭔내용인지.....????
진정!부끄러운영화다! 현영이 캐스팅하면 무조건 망함!
뭐가 뻔하다는 건지.... 자기가 원하던 해피엔딩이 아니면 지루한건가,.,,,솔직히 보기전에 예상했던 내용과 너무 달랐다..
네 맞습니다. 진지한거 좋아하는 분은 보지마시길... B급영화같지만 유쾌한 영화구요 박스오피스1 위할만하네요~ 뭐 나라간 정서 차이니까.. 마녀 낚아서 착하게 만들고싶네...ㅋ
just i can't undertand why the introduction of movie say alba is the maincharacter :l
괜히 명작이 아님 다시 4시간 반 보래도 보겠음
에디머피의 베이베베이베베이베 아주 배가 빠짐.
감명깊게 보고 평점주러 들어왔는데 베뎃들이 거의 정신병적 광신도의 모습을 하고 있어 1점 주고 갑니다 ^^
스티븐 시걸 나오는 거라서 기대도 안했는데... 쓰레기...영화..
꿈과 현실이 만나면 이렇게 되는듯
자기계발서에선 알려주지 않는 성공의 비결
심하게 올드하다
지루하게 졸면서 봣다...왜 만들엇을까.
상상력이 도를 지나쳤다...도저히 이해해줄수 없는 역한 영화
우리나라 영화는 항상 슬픈거랑 로맨스영화로 끝남 ㅋㅋㅋ 절대 이런영화 안나옴
트루먼 쇼의 아류작
전혀 이해못함... 다시보긴 싫고 ㅠㅠ 알려주실분?
토끼가 귀가 없다는 것의 상징.......영화는 역시 상징의 힘!
걍 아이돌 위한 작품이며 초딩들이나 팬들이 좋아하게 만든 쓰레기 작품... 엄청 실망 !
후회없이 시간아깝지도 않고 잘봤습니다
일베만세 로류아웃 ㅁㅈㅎ시키지 않아요 민주화아웃
낚였음나쁜거짓평점 ㅠㅠ
일드로도 봤지만 다시보니까 재밌네요.근데 3년만이라 스토리가 기억이잘안나서 더 재밌게본거같네요
아무리 생각해도 케이티 홈즈는 니콜키드먼에 비할 바가 못된다. 그녀의 리즈시절 수상작에서, 물랑루즈 피스메이커 투다이포의 엣지있는 모습관 다르게 여기선 수수한 차림으로 나오는데 개인적으로 이렇게 청초한 모습의 본 적이 없다. 여신이다 톰크루즈 xxx
감동+재미 전형적인 아담샌들러풍 코미디 ㅋ ㅋ
고기를 먹느냐 먹지안느냐의 댠순한 문제가 아닌공장형축사가 이시댸에서 생존할수 뱎에 없는공장을 막연하게 탓하기 전에먹거리에 관련한 우리 세대를 살아가는 모든사람들에게 남기는 메세지인거같다.
대통령이 피아노치니깐 잠이 오더라고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃김 ㅋㅋ흑인삼형제도 진짜 웃기고ㅋ 짐캐리 연기 최고~
전편보다 모험중심이지만 전편의 모험이 더좋았다
막장 스토리..영화에 몰입하기가 힘들다.1점도 아까운 쓰레기 영화..
당시 명필름을 부도직전까지 몰고갔던,문제적졸작.한동안이은,심재명부부는넉다운당함
악귀가 내몸에들어와서 대신봐줬으면했다
촌스러운 콘서트를 2시간동안 스크린으로 팝콘먹으면서 지루하게 즐기는 영화.
음.... 유치하면 보지않으면 되는데.. 전 완전 감동깁었는데...
정말 재미없다
존재 여부를 모르겠다.
이런 사랑도 용서 받을 수 있을까? 사랑이라는 아름다운 뒤에 감춰진 비극
솔직히 존나 짜맞춘거 같음 재미없음 흑염룡이 날뛰는 건 좀 볼만했지만..
처음부터끝까지 B급유지하는 센스...^^
배우들 멋지네요 ㅎㅎㅎㅎ
장면장면 카메라도 잘잡힌듯 하고, 배우들의 연기가 감동적이네요!
허하호헤히흐후크커케
이 영화는 스토리뿐만 아니라 엔보그의 Don't let go 때문에 OO이 넘은 지금도 잊혀지지 않는.. 감동 그 자체다.
시즌1, 2는 레전드 오브 레전드
완전 짱이엇음♡♡♡♡
좋은영화잘봤습니다
점점 흥미진진 해지네요 오랫만에 몰입해서 보는 드라마입니다.
정말 몰입하면서 본 영화고 감동적이다..
참신한 소재와 좋은 배우의 연기력
그냥..잘모르겠다=_= 배우가 아깝다는 생각밖에 안드는 영화
가족들의 복수극 재미있습니다
장난하니....이것도 영화라고 만든...아..정말
생각보다재미잇어서 좋앗어요!!!윤시윤 여진구짱^.~
이건 B급 영화입니다.. CG는 용가리 수준이고 배우들의 연기와 개연성, 스토리모두 B이상은 안되네요.. 감독이 뭘 표현하려는지는 알겠는데 쓰나미후에 식인상어라는 배경이 아쉬울정도임 다른감독이 어마어마한 투자를받고 만들었으면 참 재밌었을텐데 ㅜ
영화에서 한국을 바라보는 관점이 마음에 안듬
내입장에서 보자면 2단계 미션이 팔자르는거 외의 뒤에해야하는 미션들보다 더 하기힘들고 애 울리는것도 그냥 밀어 넘어뜨려울렸을거같다. 그리고 영화가 전반적으로 좋은 소재로 초반은 좋게 시작했으나 가면갈수록 떨어지는것이 아쉬운 영화. 평점 좀 낮추자.
0점 없냐? 이걸 누가 돈 주고 보냐
한 나라가 다른 나라를 폭압하는 것은 20세기와 함께 끝나야 했다.
영화 아주 좋아요 최고입니다!!! 제평점은요?
어른에겐 유치하고 아이들은 지겨워했음
10000km 만치 깊은 신뢰가 쌓인 관계가 아니면 누구나 불협을 겪을 수 밖에 없는...
숫호구 진짜 짱! 영화관에서도 꼭 볼게요-
이렇게 작품성없는 애니가 무슨 9점대임..?딱 8점대초반이면 딱일듯..
오버하지마,,,,
중후반까지는 아주좋아.
던공카에서옴 나도 평점조작
주인공들이 다 귀엽다용
이건진리다
이딴 쓰레기같은 영화가 나오다니 ㅋㅋ
이정재는 여전히 젊은 남자만 기억하는가 보다...
친구들 중 제일 먼저 해병대 입대한 상영이 대만이 생각이 많이 났다. 만호도.. 그땐 논산훈련소까지 마중나가 눈물로 화장을 다 지웠었는데. 너희와 같이 보고싶은 영화
아..이영화 정말같은것을녹화한비디오로수십번을봤다는...ㅠㅠ
사람도 죽고 내가 본 상어영화에서 재일 재밌음.
한 10분쯤 보다가 이게 영화인가 미드인가 헷갈리기 시작했고 엄청난 지루함을 느끼기 시작해서 꺼버렸다.
역쉬 이연걸이다..견자단 같은 아마추어와는 무술 레벨이 다르네..
살다살다가.. 처음으로 평점 남기는데.보지말라고는 안하겠는데, 진짜 .. 좀 아님.
이재희 이 OOO 시키야!!!!
인내심 테스트 할 수 있는 영화네유. 대학교 영화 동아리에서 만든 수준이네유. 손발 오그라들게 하는 최악의 영화네유. 출연한 배우들만 불쌍하네유.
시걸 살아있었음 혼자 올킬 했을 텐데 미리 공중분해 되서 정말 스릴감 넘쳤다 ㅎㅎ
말이 필요없이 그냥 최고다!!
고무고무 펀치~~~ 원피스는 매우 좋아하지만 이건 좀 별로.
아이들의 만들어준목걸이가 코난의 생명을 구하다니! 감동 ㅠㅠ 이런걸짱은 영화상을 받아야해
이거 재미없다는 섹히들 다 OOO 진짜
지루 모드 매니아용.
좌좀들 이것보고 좋다잉하겠지 로류에선 좌파영화는 받지 않는랑께
다알바생임? 나 완전 잼없게 봤는데;ㅋㅋ
토나온다 토 나와 별 반점도 아깝다
발연기 최강! 다들 연기를 하는건지 인상 졸라리 쓰고, 스토리도 뭐가뭔지 매순간 총쏘다 끝남.
티비로 결제하면서까지 기대하며봤는데 .. 상상이상으로 실망한영화네요. 유리가 마지막으로 보여준 아파트안에서 연기나는 재를 왜 숨겼는지, 좀비도아니고 단지 피폭된사람들이 먹지도않으면서 사람만보면 달려드는지,. 허허 떡밥은 주고 회수안하는 이런영화
배트맨시리즈, 트랜스포머 시리즈...딱 초딩용 영화....
아 .. 내 캐쉬 .. 아 놔
아 진짜 기대만큼 실망이 큰 영화는 처음이었다... 뮤직비디오와 ost만 듣고 이 영화를 보려거든 당장 그만둬라...당신이 생각하는 그런 로맨스 영화 아니다...이 영화가 도대체 왜 명작 취급 받는 지 도저히 이해가 안 가네..
주인공이 약을 먹고 헤메는 게 아니라 두 사람이 환각 상태에서 영화를 만든 거 같다
가운데 낑겨서 돌아버리는 표정 작살이네!
사람들은 재밌다고 하는데 억지가 심하고 어디서 웃어야 될지 모르겟다. .. 왜 인기 많은거여>? ㅋㅋ
두번 보고 처음볼때 느껴보지못한것 놓친부분을 깨닫는재미가 아주크다. 차분한 영화라고할까? 화려 하지않아서 더 좋았다 역시 송혜교
"난이영화가 코미딘줄알았다.. 끝에 웃겨죽는줄알았다.""머리를쏴머리를""ㅡ.ㅡ"
뭔가 있겠지 하고 마지막까지 졸지 않고 봤는데 엔딩에서 재털이 던져버렸다
난진짜재밋게본드라마bb아직도문득생각남
에릭이 했던 연기중 오글거리지도 않고 제일 잘어울리고 제일 잘했음
잔인한 장면과 액션만 부각한 영화
개병헌 쓰면 쪽박찬다 ㅋㅋㅋ
쩌는 시나리오 쩌는 연기 환상의 소피아 결론은 제이미 벨 이 축복받은 놈
뭐가 맥시멈이란거니? 그냥 최대의 속도로 내 눈 앞에서 사라져!
주원, 역시 연기 잘 하네요.
볼때마다 감동하고 재밌는 영화.미니가 식사를 대접 받을때, 에이블린이 떠날때.작은 희망이 피어난다.
126억 들여서 개똥을 만들어 애니메이션 사업의 새싹을 싹뚝 잘라버린 작품.
정신력과 단결력을 키우면 못 이길게 없다.
질풍이의 같은 품종 개 키움
반쪽자리 별은 보기 싫으니까.... 솔직히 영화를 다 보고나서 편두통이 안오면 형편없는 겁니다. 피아니스트는 머리 깨지는 줄 알았지요. 시원스럽고 시간보내기에 좋은 영화! 예컨대 이방인처럼 찝찝한 작품보다는 시원하네요.
굿이에요 굿 굿 굿~! 재미있었어요
법이 아닌 빠르고 쉬운 지름길의 덫을 택하는 것 자체가 정의에 어긋나는 것, 그럼으로써 겪게 되는 고난은 스스로 선택한 자충수, 결말의 액션 부분은 터무니없으며 여기저기 구멍난 엉성한 플롯, 노웨이아웃과 리크루트의 감독이 노쇠함을 알게 되다...
별점0점주고싶은영화,뭐하러한국에서찍었는지ㅡㅡ
처음에 여자는 왜죽었지. 그리고 죽인사람은 어떻게됬지 처음에 뉴스는 왜보여줫지
도구를 써 OO ㅡㅡ 도라에몽 저거 ㅄ이냐 도구써서 해결하면 될것을 아오 ㅄ ㅡㅡ
감독의 다른 작품이 궁금해지는,좋아하는 곡이 쓰여 반가웠던,
체내 분자배열을 바꾼다는 안드로메다설정은 둘째 치더라도 , 너무조잡한설정이많다
내 인생 최고의 코미디.
월드컵예선떨어지면이동국제발섭외해주세요.무슨변명할지.최강희감독도같이
이영화 평점이 궁금해서 왔는데.너무높다..^^
예상치 못한 즐거움과 편안함이 있는 부드러운 작품. 잔잔해서 좋았음
재밌게 잘봤습니다~~
lol이나 play하라는
신선한영화bb 연기도 글쿠 다들 볼만하네요 ㅠㅠ 박정민 역시 볼만했슴
머 이따구냐.돈아까웡 ㅠ
유치한 영화... 1점도 아깝다...
한정된 공간과 인물을 가지고 너무나 잘 만든 영화
마지막에 조민아 당하는씬 너무 몸사린거 아닙니까? 맛배기도 없고 너무하네;;; 우주여신땜에 돈과 시간이 아까움.
영화가 너무 재미가 없어서 관련 영화 검색해보니 이감독 영화는 다 유치하고 재미가 없음ㅜㅜ
뱀파이어 나오는 영화중에..... 드럽게 재미 없는 영화
마음 한 구석이 아련해지지만,,안나를 보면서 희망을 본다,
원영의의 순수함이 매력적인...본인이 더 가슴 떨렸던 피아노씬
사랑의 보상이 화대라니
근래에 보기 드문 쒸레기.
BGM과 멋진영상, 재밌는스토리! 의미없는 섹스씬이 아쉬운.
북한 공군 선전영화다. 한국 공군은 대체 왜 지원한걸까
넌내반 시즌2~!! ㅠㅠ
재밋는데요 뭐
ㅋㅋㅋ 2.92... 3점이하 평점은 오랜만에 봤다.
세상에서 가장 아프고 슬픈 왈츠.. 먹먹하고 심장이 아파서 잠에 들 수가 없다.. 인터뷰+애니메이션이라는 획기적인 형식이 너무나도 완벽히 주제를 전달한다..
볼만한뎅 ㅋ왜들그러징
제시카 래빗 아주 섹시하다
아무리 성룡이래도 이런류의 시리즈는 지겹군
두번 봐도 좋은 영화 추천
재미없어라..
이 드라마를 불륜 미화하는 드라마로 보는 골빈 소리 하시는 분들이 있네요.... 불륜을 통해 망가진 가정과 그 가정속에서 희망을 찾고 다시 새로운 기회를 통해 서로를 더욱 사랑하고 이해한다는 요즘 드라마에서는 볼수없는 따뜻한 드라마입니다.
무명배우들 캐스팅해서 연기력 및 카메라테스트하려고 만든 영화인가..
나이가 드니 이런 영화도 가끔은 땡길때가 있다.
잼써용~~~옛날생각나네ㅜㅜ
아프도다
저도 지금보고있어요 ㅋㅋㅋ
어이가없는게 ㅋㅋㅋ 트랩돌아갈때 체인있는데 체인에 신발벗어서 끼워놓으면 멈추는데 ㅋㅋ 생각이 없는듯
sns같은곳에 고어영화라고 설명되있는게 참으로 안타깝다... 내게는 최고의 영화(단순히 잔인하기만한 영화가 아니란거)
원시부족이 원시인이냐?
도저히 모르겠다 도저히 그냥 김기덕이라니 뭐...
쏘우 이후로 이런 교훈적인 작품은 처음임. 일단 이 만화는 짱구를 버금갈정도로 잘 만들었고요. 영화도 교훈적이였음. 특히 심리게임이 최고죠.
내 인생의 영화 중 하나. 충격 그 자체. 하지만 지금은 다시 볼 방법이 없다...
내 시험성적 어쩔꺼ㅡㅡ 넘 잼잇어서 공부가 안대자나!!!!! 나 올해 사극만볼듯..ㅋ
이건 만화다.뻥이 심하닷.
하여간 악의적으로 평점 낮추는 꼴통들아.....제발 각성 좀 해라. 아직 개봉도 안했는데 영화를 까냐 이 인간말종들아.....
이성재와 장현성 완전 훈남이다.
이상한 매력을 가진 영화다. 보면서 기분이 안좋아졌지만 자꾸 이상하게 빨려들어가는 느낌을 받았다.
나머지역은다이해가는데박용우역만이해가안간다제목과너무어울리는영화
쿠바음악이 담긴 다큐멘터리 굿
오늘보았는데 재미있음
일본교복입고 나대는게 돈좀 번다고 얼마나 대준건지... 혹시 최근 유행중인 원정녀 1호 아니야?
"""로케트는 발사됐다""와 자웅을 가린다."
배우들의 연기력 여부를 차치하고라도.. 이 정도 개런티 받는 배우들로 해외촬영해서 이 정도 퀄리티 뽑아낸 것도 능력이라면 능력이다.. 그 능력에 감탄해서 별 1개 더준다...
ㅋㅋㅋ게임에서나오는 카트랑 똑가튼거넹..
이걸 3000원주고 보라하면 300번 봣던 엽문을 5000원 내고 시간을 때우겠습니다.
맞추긴쉽지만아이유짱
뭐하자는거냐 이거
이게 왠 삼류영화? ㅡㅡ
기분전환용으로 최고인듯 ㅋㅋㅋ
최고요
어르신들의 순수한 사랑이 참 아기자기하고 예쁘게 그려진 것 같아 보면서 흐뭇했습니다. 너무 안타깝고 비극적인 장면에서는 오랜만에 펑펑 울었네요. 정말 영화 잘 만드신 것 같습니다.
나도 정말 재밌게봤다~ 멋쟁이들
내가 본 007시리즈들 중 가장 최고임.그밖에 23탄 스카이폴, 21탄 카지노로얄, 15탄 리빙데이라이트, 13탄 옥토퍼시, 번외편 네버세이네버어게인, 11탄 문레이커, 6탄 여왕폐하대작전 등도 꽤 재미있게 봤음.^^
재미드럽게없네요 ..
김선영의 안타까운 작품선택 실수
! 20점을주고싶네요! 한번보고 두번봐도 자꾸만보고싶네
우리의 C급 영화와 비교하며 봤다.
데즈카오사무의 만화가 리얼그림체 만화에 밀려서 시시하다고 할때쯤 나온희대의 명작 .... 참고로 오사무선생님은 의사셨고 의학박사 학위를 지내셨던분임 .... 그런사람이 의사를때려치고 아톰 레오 같은 굵직한 명작을 터트리고 마지막에 블랙잭을 그리심 .
영화 재밌게 봐서 감독님 이름도 봤는데 퀵배송인줄...
홍길동 시리즈는 이제 보니까 전설이었구나 하지만 3편의 캐릭터와 스토리는 영 씁쓸하다
동성애에 대한 편견과 불쾌감을 심어주는 영화.
역시 나에게는 너무 유치하다. 역시 이런 영화는 내 8세 동생이 봐야..
으리 불륜에 대한 으리가 없다
너무 심오하기만.. 여론몰이, 마녀사냥.. 많은 것을 다루긴 했지만..
정말너무너무재밌게봤네요^^!
보는내내짜증나서디짐;;;뭔영화를 보는사람 화나라고만든거같음ㅡㅡ기분만잡침
그냥... 말이 필요 없다.
......감독의 옹졸함과 치졸함이 묻어나는 영화
안 유치하고 재밌어요ㅋㅋㅋ
첨단 장비는 디지털인데, 검도는 아날로그냐? -_-
재밌으삼 ㅋㅋ
본드 누구야 ~ ~ ~ ?
장동민 멋지다! 아이템도 사람을 끄는 장동민의 능력이라고 생각한다 지니어스는 머리만으로 하는 게임이 아니니까
다시 보고 싶지 않은 한국영화 중 하나!!
이럴거면 원작을 차라리 재개봉하는게 좋았을듯....아쉽다!!
이런 영화가 1점짜리영화다. 이해해볼려고 3번이나 봤지만 불쾌하기만 했다
쓰레기 음악프로 개나 소나 1위 공정성이 없다
스토리는 별로 였지만 액션이 좀 괜찮 ㅋ
멋진 영화 미련, 과거가 꿈일수도있다
영화에 몰입이 안됩니다
이제껏 본 영화 중에 제일 재미없음
진짜 재미없다..
짜임새 있는 스토리가 인상적, 볼만했음.
정말 최고의 영화임. 나중에 알고보면 해리슨포드도 ....스포일런가?
와우~~~~~광팬입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대~~~~~박 좋아요Vv!!!!!!><
어릴때 자주보곤했는데 다시보니까 그립네요지금보면 감동적이고꽤 잘만든것같은데 왜 유명하지가 않은지..;
10년 전에 봤을때와 지금도 역시 재미와 철학이 맞물린 명작~^^
칭송하고 추켜세우기에는 배불뚝이 팬더의 전광석화 같은 득도가 도무지 이해되지 않는다. 과대평가된 작품이다. 교훈적? 이정도 훈수 두지않는 영화 찾기가 더 힘들다.
형이 말하지 영화가 소재가 좋든 연기가 좋든 연출이 지루하면 무인도떨얼진 낙오자도 안본다고
이영화가 재난이다..
영화가 짧아서 엄청빨리끝난것같은~~춤이란것은참으로위대한예술이네요..사람과에소통도빠르구맘전달도빠르구..
정우성이 간지다
역시나 도망갈수있는데 시간끌다 잡히고 소리 질러 위치 알려주고 , 이런 영화보면 피해자들이 죽으려고 발악을 한다. 스토리 구성도 형편없다.
1편이 수작이였으면 2편은 걸작 혹은 대작이고 3편은 졸작도 이런 졸작이 없다.그렇게 완벽한 불멸의 존재가 칼싸움 몇번하다 바이러스맞고 다이?바이러스 맞아도 다시 재생하는게 더 설득력 있지 않냐?아니면 차라리 다시 잠들게 하거나 봉인이나 이런거면 몰라
이런 영화가 좋다. 보고나면 행복해지는 느낌.
뭐 이런 영화가 다있어..정말 재미없다..짱나..
초저예산영화 z4가 가장좋은차분노의질주 1보다도 차량스케일 훨씬 떨어짐결제한게 아까워 꾸역꾸역 보는중과거 정이건나오는 극속전설보다 내용부실지금은 21세기 영화보다 내가 더좋은 수입차 타는게 함정 일단 스토리가 장애 홍콩은 차관련 연화는 아닌듯
난 어머니가없어서.. 이영화 이해를 못하겟다.ㅠ_ㅠ
케이지 악역 빼고는 형편없는 노출
한심한 삼류 !
도대체 뭔 내용인지 모르겠다. 지루한듯 지루하지 않고 나름의 멋도 있고.
이런 느낌 별로...
한국인은 어쩌면 공감할수 없는 미국식 성 코미디
엘마리아치 그리고 데스페라도를 봐야 완성되는 영화
정말 짱짱!!! 이탄 삼탄도 너무 재밌었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
한집안 어머니의 죽음으로 모두 행복해 졌네요... 그걸로 내용 끝...
이 정도면 교육적이고 감동적이고, 훌륭한 영화다.. 아내의 명대사가 기억에 남는다.. 파바로티가 틀렸다는 걸 보여줘!
엉성한 스토리에 너무 지루함.. 유승호때문에 그나마 평점줌
롭 슈나이더는 좋지만 영화는 더러움만 강해진 것 같아 아쉬울뿐.
상어가나오길 기다리다 지치고,결국 시시하게 끝난다 속편의한계를 여실히드러낸 졸작
오락으로는 볼만. 메세지는 위험, 독선적
진짜로 한국영화의 한획을 그었다 감독 연출력 스토리 인물 표현을 잘했다 나만 당할수없지
군더더기없이, 그러나 섬세하게 잘 그려냈더군요. 자극적 소재를 아주 깔끔하게 표현해서 뒷맛이 사납지 않습니다. 사회적 문제, 비도덕적 행위, 내적 갈등. 균형감 있게 잘 그려낸 것 같습니다.
10점이 아깝지 않은 영화. 비록 실화는 아니지만 여태까지 본 어느 영화보다 훨씬 큰 여운과 감동을 줬다
이영화에서 감점을 시킬만한 그 어떤것도 발견할 수 없어 만점을 드립니다. 장백지 참 예쁘네요^^
초한지 끝나니까 슬퍼ㅠ 제작진들 다시 뭉쳐여
이따위 편파방송 보지 마세요~~ 다 짜고치면서 대형소속사 모델 밀어주기 보고싶으면 보시구요^^
내돈 어쩔꺼임.... ㅜㅡ 변호사이후 네이버 평점 첨 남겨봄. 빡침.
처음부터 끝까지 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋ 특히 끝무렵에 뒤집어짐 ㅋ
재밌게보구잇어요! 음 웹툰만큼재밋는거같아요
70년대 청춘군상의 엉뚱함과 우울함을 잘 표현한 수작
종교를 소제로 의외로 괜찮게 만든영화. 긴박함 흐름과 빠른 전개가 의외로 괜찮음
요즘, SF우주 괴물영화에서 흥미를 떨어트리는 요소중 외계생명체가 기생물여서,사람이 출연물을 대체하는 영화들이 그렇다,결국은 외계생물은 간데없고 인간대 인간의 연기만 보는 실망감은 리콜의 대상이다(이런영화는 반값 환불 받고 싶다)
독특한 케릭터들로 뭉쳐진 여성영화(?)
지치고 힘든 사람들이 꼭 봐야 할 애니메이션이네요.. 정말 훌륭했습니다
여름이가기전에 봄이오죠
3년전에 봤지만.. 아직도 내 마음속에 상처로 남아있다..
별 긴장감 없음. 애슐리는 예뻤다.
이 작품만큼은 책으로 읽어야할 듯 싶습니다.
5살아이 재밌게 봤넹?ㄷ
왜봄?
아름답다
사랑을 잊을수록 사랑이 더 절실할 뿐이다. 검을 쥔 자는 너머의 무언가를 찾아다니며 그것을 잊으려 한다.
[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 역사상 가장 위대한 판타지의 서막. 영상미와 캐릭터에 취해 지루할 틈이 없다.
누가 추천해서 봤는데 의외로 괜찮다
재미쪙
있을법한 이야기네요
유....다이ㅋㅋ~~
장애인들인가? 애초에 개봉전에 13구역 리메이크라고 했구만 무슨 13구역과 똑같다면서 평점 1점주는 무뇌충들은 뭐냐ㅉㅉ
lilyoulil 는 무시하고^ 최고의 드라마 정말 최고하는 말밖에 나오진 않네요.
짱..........................!
9점. 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다.
한국 sf의 가장 영리한 시도!
재밌네요 산타크로스 이야기 최고
참 재미있게 보고 왔네요 스토리 감동 공감 코믹을 이 영화한편에서 느낄수 있어서 좋았고 꼭 상업 영화만 재미있다는 편견을 버리게 해주는 영화인거 같네요
역시 드림웍스...b
강우석감독 말도안돼 비슷 주홍글씨 이은주 따라 ㅗ
누군가에게는 17년이 걸릴 만큼 힘들고 진지한 말
진심 이건 영화라고 할수가 없다..그나마 주상욱땜시 1점이아닌 3점..ㅉ
재밌어요귀엽고볼만해요
목이잘린순간부터 영화가끝나고나서도 입을 다물수가 없었다.
지루함의 극치인 영화 입니다 기
상식을 파괴해버리는 전형적인 B급액션물
"스무살 시절.. 하루하루 이 영화보며 꿈을 키웠.. smooth criminal"" 날 미치게한 뮤비"
머래? 난 1점이다! 1! 점!
스크림이 무섭던가요?? -_-;;
그당시때는 돈도많이들인 획기적영화였지만 내용은 많이어이없음
다 필요 없고 남자주인공 조패고 싶다. 나도 남잔데 진짜 청개구리ㅅㄲ도 아니고 말 조내 안듣고 이 영화 보면서 공포를 느끼는게 아니라 분노를 느꼈다 그냥 전문가 불러 색꺄
그냥뭐..개그콘서트보다 재미없네요..항상 웃긴건가는 왜 안주는건가요
내가 이 상황이었으면 어땠을까...?
보는 내내 눈을 떼지 못하는 이유는 뭐였을까..
이런영화있는줄몰라떤 1人
이걸 좋게 봐야 영화 볼 줄 아는거냐? 개소리들 쩌네 ㅋㅋ
신선한 관점의 영화. 파리의 모습에 마음이 설렘!
한가인 내놔라
시나리오.. 영상.. 그 어느 하나 C급 이상을 보여주지 못한다..
정말 좋은 시트콤
굉장히 재밌었던 명작..
예상보다 상당히 재미졌음 ㅋㅋㅋ 아주 ㅋㅋㅋ
3D라도 모두 재미있을 수는.. 그래픽도 별로고, 너무 재미가 없네요..`-,.-;
ㅠㅂㅠb 좋다..
차가움과 눅눅함이 화면만으로도 느껴진다~오버하지 않는 비장미~
별로네요... 제가 어렸을 때 좋아해서 봤는데 지루했어요.
영상미가 너무 아름답다 이 영화를 본지 시간이 꽤 지났는데도 아직도 선명하게 아름다웠다.
잔잔하지만 지루한 영화
마지막회에 은재가 외계인이라고 밝혀진다는데..
ㅄ같은 또라이 왕이 전나 안웃었으면 10점줬다 ㅅㅂ!!
스토리도 엉성하고 반전도 없고 재미도 없는 처음부터 끝까지 잔인하기만한 쓰레기 영화. 블레이드 재밌게 본사람들 제목에 속아서 저처럼 돈낭비 시간낭비 하지말고 딴거보셈
재난영화 길래 봤더니 자동차 광고 영화 인줄,,,
화려한 캐스팅 그러나 이상한 소재와 내용 전개.
진짜 요즘 애니들 발뒤꿈치도 못가는 졸작에 평점 웃긴다...뭥미???
언제 끝나나 시계보게 만드는 졸작. 공감 제로. 시간 개 낭비..
어떻게된게 탑건보다 재미없냐...긴장감도 없고...
하하하...피노키오여서 한번 봣는데;;; 영화맞어???
ㅋㅋㅋ 복성 시리즈 진짜 최고..ㅎㅎㅎ
아이와 함께 보기 좋은 영화입니다
참 인간적인 여인 바바라... 잔잔하게 흐르는데 후반부에 임팩트 있다.
마이너스가 없어 안타깝다
끝날때 까지 몰입하면서 본영화
삶의 뿌리 자체를 저주하는 영화
어휴샹~..시간 또 버렸어..케네디 암살에 대한 내막을 풀어낼줄 알았더니..그냥 지들나라 감성에만 푹 취해서 장엄한 음악만 계속나오구 흥미도 공감도 안가는 사건전개...먼나라 이야기에 공감해주기엔 스토리가 너무 없다. 보지마길 절대로...
진짜 재미없어요. 보지마세요. 땅에 돈 버리는 취미를 가진 분만 보세요. 남자주인공은 연기 진짜 개못하고 몰입안돼요. 스토리전개도 엉망ㅋㅋ 왜 만든지 모르겠는 진짜 지루한 영화에요. 비긴어게인?원스?기대하면안되고 그냥 돈만원내고 주무실분만 보세요..ㅎ
후..저 예산영화..뻔하다..그저그런
어쩔수 없는 드라마 수준. 에피소드의 나열.. 그리고 지저분.
어이 없군요...
이영화를본지5년이지난지금도 문든문득 생각나 오늘다시보고 울었네요 아마 이영화는 몇년뒤에도 또 생각나지않을까 영화를보고 이렇게 매번우는건 이영화가 처음이다
세상 어디에도 없는 고품격 로맨스.
적정 점수는 4점대. 하지만 지금 점수 너무 높아서 이정도만 주지.
마지막 편은 내가 이해를 못한건가? 이해불가.......ㅠㅠ
부족해서 그래서 완벽한 모두의 영화
OOO....
모호한 장르! 갱스터 액션 무비? 그러기엔 너무 나른한 분위기...
아랫분..김수현 감독이라고 해서 여자인줄 알았나본데 감독 남자임ㅋㅋㅋ암튼....영화를 세 번 봤는데도 뭔 소리 하는지 모르겠음. 있어보이는 조각을 여러개 끌고와 퀼트한듯한 느낌
(공감없는 대화는 소음에 불과하다)
너무 재밋어요 ~~ 전 이런영화넘 조아요 ㅎㅎ
주인공 엄마 연기로만 평점 줍니다... 영화관에서 졸리워보기는 처음.. --;;
내가 이래서 코난오덕후를 못 벗어나는거야..
아... 정말 엔돌핀이 샘솟는 장면이 몇번있었다.. 연애때의 설레임도 느껴보고,,, 재밌고, 골때리는 장면도 ,, 참 기발하다란 느낌을 받았다... 요즘 프랑스영화.. 볼만하다.. 굿
밑에 평론가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 배꼽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽이잘맞는배우들~재미있어
협상하는 척 하다 연애모드 가더니 고작 한다는 게 전쟁놀이
쓰레기중의 쓰레기
ㅋㅋ 나만 테이큰으로 낚인게 아니였군..
두붅의내면연기를볼수있는영화.최근신주쿠사건으로한방더터뜨린성룡.근데주보의넘이뻐
화면속 펼쳐진 순수한 영상미에 눈물이 났다.
잘봤습니다 굳굳 러셀크로우때문에 봤는데 역시 두배우 다 최고
넘 현실적이어서 잔인하지만, 액션이 시원하고 볼만함.
이런 장르에서는 흔한 일인지 몰라도 여전히...초딩이 대본을 쓴 19금 영화.
왜그래...불우이웃이나 돕지...
헐신민아때매1점이라도주네
이 영화 시리즈는 그냥 짱이다♥
최초로 끝까지 다보고 007이 재미있다고 알게해준 영화
발연기 진짜ㅋㅋ2회 보고 안 본 드라마
모래성과 같이 불안한 자신과, 빈약한 미래에 의지한체 막상 나아가야할 방향조차 모른채 무수히 부딫히고 깨져가며 방황하는 2~30대의 아픔과 고충을 스크린에 고스란히 담은것도 기특한데 그들이 나아가야할 방향과 제시에 있어서도 명쾌함에 소스라치다.
감독 수준하고는........
개재미없는 무의미한 마술쇼
공포보면서자긴처음이다 모든게허술하고무슨이야긴지도모르겠다 돈낭비!
중국영화에 이만한 시나리오는 존재 하지 않았었다. 와호장룡과 더불어 중국 영화의 정점을 찍었다.
투자자들이 불쌍하다..
액션신도 쓰레기고 액션신에 화면 개 뭐 같이 만들어서 눈 아프게 만들고..재미도없고
이게 평점이 7.5점? 유다 드립할때 어이없더라. 2001년에 봤었다가 캐실망.
박병장님(전희주 분)연기 최고~, 나머진 대략난감.
70, 80대 할아버지들에게 용기와 희망을 준다는 의미에선 긍정적인 부분도 있지만 헛된 망상을 심어 줄 수 있는 위험도 내포하고 있다고 본다. 요즘 사회적 문제가 될 정도로 심심찮게 일어나고 있는 할아버지뻘 되는 사람들의 성범죄들...현실은 달라...
어설픈 트릭, 뭐 나카마 유키에 보는 걸로 만족
정점의 전쟁영화
나의 언어로 그대를 어루만지리
전멸하다 시피한 전투를 경혐해야 전사다.
개웃곀ㅋㅋ
지금 봐도 참 잘만들었음.
초딩영화니까 애들은 볼만하겟네요 나의 동심은 사라졋나봐요 보다 포기
초딩.중딩정도는 재밋다고 말할것도 같지만 성인이 보기엔 너무 유치하다...후에 후속작이 |또 나온다는게 이해가 안간다..
유치한줄알았는데정말재밌게봤습니다!저는 아바타 삘도 조금느꼈는데 저만그런걸까요 ㅎ 평점쓰기는처음인데 그만큼 재미도있고감동도있습니다! 볼까말까 고민하시는분들 보세요!
오랜만에 보는 A급 병맛...
밍키 목욕해주세요 ~~
쟈스민 너무 이쁘고 스토리도 탄탄함!
아니보안관OO은 총도 제대ㅗ로못쏨?OO 열받아
로맨틱 코미디가 도달할수 있는 최고경지
성우가 몰입을 방해한다
뼈대부터 엉성하니 설정만으론.
'트렌드 겉핥기'라도 제대로 해냈다면..
차라리 원작 애니를 보셈 진짜 샤를리즈 테론 이뻐서 4점 준다 스토리로 보나 연출로 보나 2류 영화.ㅜ그냥 틀어놓고 딴짓하면서 여주인공 나올때만 봐도 충분함.
주제선택은 좋았는데 스토리전개너무웃김. 겉멋만들었달까ㅡㅡ그리고 목소리짜증나는 이마넖은 여자애가 동성애포비아역할을 하려면 확실히하던가 이도저도아닌 샘쟁이로 앵앵대다가 끝나는게 어색.여튼 배우의 주어진역할들이 이도저도아니라서 영화를 분탕침
사실적인 영상만 좋았다.
시리즈를 망쳐놓은 터미네이터3 같은 작품
이범수 뺴곤 볼게없구려...
당시 우리나라의 기술력을 보여준영화.
조흔 권투영화
후.. 할말없다
오사카에서 봤더니 후~ 이게 방송이라고?
좋아하는 사람에게 좋아한다고 말하기는 어려운것
팬이다.
버마 하오스 베트남 이역
정말 후회하게 만드는 영화.이런 영화 만들고도 후회하지 않나....참....네...
맨마지막 이안이 쓰레기통에...ㅋㅋ
중반부터는 계속 울었다. 마지막장면이 제일 슬픔
별로네요``ㅁ````
개건의 졸작 스릴러? 스릴러라고 하게에도 민망하군
이영화는 뭐죠.......박진영씨 욕심이 과하신듯 ㅋㅋ.....
인간은 동물을 위해 살고 있지 않지만,동물은 인간을 위해 살고 있다..신이란건 존재하지 않지만 만남을 이어주는 신같은 사람은 존재한다..
86년에 이런 작품이 나온 것 만으로도 충분히 기념비적인....
재밌어요! 우리나라 범죄물치곤 매우 리얼하네요 시신이나 그런 것들이
연애의발견.... 최고의 드라마였어요ㅠㅠ 믿고 보는 정유미♥♥♥ 이제 끝나버려서 무슨 낙으로 사나....ㅠㅠ
김진명씨의 소설을 읽은 사람이라면 3점이상 못줄것이다..
시골의 모습이 아주 생생하네요.. 완전 잼있었어요!
기대했던 소재를 진짜 못살린느낌.. 류승룡 배역도 너무부담스러운 캐릭터임 아들도;
이건.... 100년뒤에도 길이 남을 영화다
달팽이 때문에 미칠거 같다
32살 먹은 이 오빠를 설레게 만드는 하연수...아 난 이런 청순하고 된장기 쪽 빠진 여자애가 넘 좋아..흐규흐규
중국 속담에 이르기를:<뱀을그리는데 하필 발쩍을 더 그리냐?>황마마를 죽이는 마당에 왜 하필 전 후 남편 한가정 만드냐? 파리 한마리 삼킨 기분이다.작가 정신상태 완전 맛이갓어
혹시나 보실분들.. 보다가 재미없으면 그 순간 일어서서 밖으로 나가세요..
개쩐다......ㅇㅇㅇ
먼이렁 개 잦같은 영화가 다잇지 ㅡㅡ 진짜 개 쓰레기 아..보는데 시간진짜 아깝네
이게 영화냐? 진목승에게 실망했다. 절대 추천할수 영화.
1점은 아닌데 평점조절용 인도영화는 유치뽕짝빼면 시체다 노래와신파 인도무비의 조미료
탈북자 준. 사람을 흡입하는 눈빛 . 앞으로가 기대되는 배우 !
섹스에 대한 영화 중, 이렇게 흡입력이 떨어지는 작품은 거의 없을 듯.
솔까 6점때 영화는 아니다!!! 물론 억지스런부분도있지만 관심의차이, 관점의차이이지 소재부터, 복선, 묘사, 연기 등 이정도면 훌륭한영화다. 다만 탁월한 소재에 비해 다소 아쉬운점은 남음... 그래서 난 9점을 드리오리라
보고또보고
초딩때 봤을 땐 재밌었는 데 지금보면 존나 유치
도망을 가고 그렇지 않고는 중요하지 않다. 그저 이 영화는 복제 인간이라는 이야기의 틀을 빌렸을 뿐, '인간'이라는 존재에 대해 생각해 볼 거리를 던져주는 것에 그 목적이 있다. 장편 소설을 영화로 담는데 부족한 부분도 있지만 내겐 꽤 괜찮은 영화였다
최고!! 연기가 눈물날정도
이게 공포? 반전? 그런거 없다 평점높은이유 알수가 없다 서프라이즈보는게 좋을듯
영화 되게 재밌습니다 ㅋ 극장에서 다시 하면 좋을정도로..
스토리도 탄탄하고 웃음까지 갖췄던
0점이다
영화관에서 잠을자보긴처음이었다.언제흥미로워질까기다리다가..ost흘러나올때만 볼만했다.1분정도;;아이들도지루한지..가만있질안았던..
마니재미네요 ㅎㅎㅎㅎ
뭔가 이야기 하고 싶은 것 같은데 이미 너무도 잘 알고 있는 이야기
이것이 바로 정통첩보 007!
좋은 영화임에는 분명하다..나같은 놈에게는 옆집이야기 처럼봤다.
맘에 안드는 나라는 폭격하는게 어른이냐? <- 일본한테 해주고 싶은말임. 항상 지들이 했던 짓은 생각안하지. 피해자 코스프레 최강국색끼들
재밌는 동물의 세계 - 펭귄특집..
눈물나는 코메디.
길 속에서 찾아가는 '어떤 것'
구혜선과 안재현씨, 드라마가 학예회?
어이가없어서 몰입이안되는 후반부
1보다 내용이 확 달라진..솔직히 필자가 이런 내용을 싫어해서 그런지 보다 잤다.. ㄷㄷ
소재는 신선하고 배우들 연기도 나쁘지 않았는데 어울리지않는 동화적인 분위기나 대사가 몰입하려는걸 깬다. 전체저으로 흐름이 끊기듯 지루하게 이여진다.
이영화 나름대로재밌던데^^; 평점이좋질않네,,
전라도 똥례 이야기에 광주후원.이런 영화에 알바가 있을린 없고, 그냥 동향들이 자발적으로 10점 처멕이는 선동민주화 시전하는구마잉~어휴 똥내나는 잡것들.
허허.. 갈수록.. 누가썼듯이 예수쟁이내용이란거에 공감.어느정도만해도 괜찮을텐데
포○노 작품의 명작이며, 외설이나 예술적 감각이 있다.
망한영화?
이 영화를 싫어한다고 수준이 낮은 것은 아님.
꽤재미있고 의술적 굳
아무리 내용이 아름답고 좋아도 지겨운 내용 다 이해하는건 어려운 일이다
김기덕 따라하기에만 바쁜 영화. 많은 것을 담으려 했으나 작가의 질떨어진 사고수준만 담았을 뿐 무엇 하나 담지 못했다.
캐릭터들이 생긴게 너무 무섭네요...기분나쁘게 생겼어요ㅋㅋㅋ
진짜 지상파 편성 안된게 매우 안타까움ㅜㅜ 지금 하는 웬만한거 보다 훨!재밌어요 태익이랑도 잘 어울리고 강휘랑도 안타까워 그래도 이태익!!!!
그냥 재미가 없다 스토리도 고로가 쓰나? 고로는 더 이상 감독을 하지 말기를
다운받아 봤는데 독특하네요~ 긴장감도 높고~ 옛수 10
정말 사랑에 대해 다시생각한거같습니다 감동이에요
몰입도도 있고 긴장감도 있다. 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.
이게 영화면 모기도 새다...ㅋㅋㅋ차라리 리메이크라고 하지 말던지...ㅠㅠㅠ
드라마와 영화의 차이를 이해하지 못한 감독.
진부하고 억지스러운 스토리-_- 보는내내 시간이 아까웠다. 킬링타임용보다 못한 영화
올레 tv 공짜로 풀리고 평점이 높아 봤는데 완전 망했음 ㅠ역시 평점은 믿을게 못되네요. 친구 남친이랑 썸타고 아빠는 병걸려, 엄마는 베프 외국인이랑 눈맞아. 병든 뱀파이어는 고시원 살아, 갑자기 뱀파 엄마 나타나 앞뒤 관계 설명해줘, 이게 뭐야 대체
탐험?공포? 이도저도 아닌 총체적 난국의 영화!
이건뭐..피만나오다끝나냐돈아깝다보는사람도생각해야지
온갖 억지를 끌어모아 눈물짜내는 영화
디질레.ㅡㅡ+
재미있어요. 그저 잔인하기만한 영화보다 훨신 재미있어요.
불륜녀 쓰러졌을때 도와줬다는 꼬마~권선징악으로 차라리 안도와줬더라면 더 좋았을텐데 피해자는 죽고 가해자 남녀만 살아남았고 미친 두명이나 살인한 불륜녀는 꼬마에게 위로받네 기분나쁜영화 유튜브에서 공짜로 봤지만 기분나쁨
미 화 시 대 !ㄴ!!!!
엑윽엑엑윽엑윽윽엑윽
제대로 된 성장 영화, 제대로 된 연기력
마이 트라볼타~
이런 다큐 꽤나 좋아하는데 이 영화는 전반적으로 집중하기가 쉽진 않다. 재미면에선 마이클무어의 다큐가 더 뛰어나지만 객관적인 시각은 이 영화가 더 훌륭하다.
기분좋은 달콤한 영화 너무좋아요
그냥 좋다고 하기에는 너무 멋진 상징과 은유가 넘쳐난다
한편의 동화를 읽은 기분.. 하지만 현실과의 괴리감이 느껴져서 슬픔..
역겨울 정도로 절망적인 반전이다.
뭐하려고 만든 영화쥐? 의도가 몰까?
아깝지않은작품
실화였던 점 때문에 더 영화에 몰입할 수 있었다. 참 좋은 영화!
이딴 영화 만드는데 사용된 자금, 인력이 아깝다
옛날영화라 별로 기대안했는데 재밌네요 ㅋㅋ
알바생들인지 무뇌생들인지 알수 없지만, 드럽게 재미없다. 영화 7급 공무원이 만배 낫다.
영화보다 감공
주제가 뭔지...표현하다가 말았다. 민주, 부정부패인지,가족애인지..
고등학생시절의 향수를 느낄 수 있었다.
[관람자] 당신을 무엇을 상상하듯 그 이상을 경험하게 될 것입니다.
나름 영화 매니아이며 코엔의 파고를 다섯 손가락에 들정도로 좋아했지만.. 이 작품은 3번이나 끝까지 보려했으니 20분 보고 지웠슴. 서부 영화이기에 현대적 어프로치감 없는건 그렇다 치지만 매력적인 여성 캐릭도 없고 현실적인 몰입감도 없고 편집이 느림.
음 다른건 다 그렇다 치고 김규리씨는 다신 애를 못낳는다고 해놓고 엔딩에서 어떻게 둘째를 출산하죠... ㅋㅋㅋㅋ
지루하지 않다 상당히 잘만든 영화 세기말을 잘표현해주고 있다
암걸리는영화입니다 이영화만든이유가뭐죠?부모죽인사람은 도망쳐서 잘살고 남겨진 아이들에게는 너희끼리 잘사라는 이야기인가요
영화관에서영화보다짜증나죽는줄알았다무엇을말하고자하는지도몰라고재미마저없었다
버추어캅 보는 줄 알았네요. 엔딩이 징그러워요.
사운드오브썬더를 타임코드로 바꿔서 지금 개봉시키다니.... 더군다나 2005년영화인데
정말최악 ㅡㅡ
이 정도 액션이 2008년에 개봉됬다는게 믿기지가 않을정도 입니다..ㄷㄷ..진심 2008년 개봉일땐 엄청 파격적이었던 작품
연기력의 한계가 영화의 한계로 느껴진다
처음으로 보다만 영화군요. 원작을 망쳐도 떡주무르듯이 망쳤군요. 그나마 괜찮은건 원작빨이니까 이 감독은 그동안 주무셨나 싶네요.
생각보다 평점 낮네.. 난 무쟈게 잼있게 봣는데.. 좀 허황된 부분도 있긴 한데 뭐 그럭저럭 괜찮앗다.. 쓰레기 영화들하고 펑점이 같다니 좀 의외다..
영화와 인연 없는 김강우와 천정명 출연이니 머.
댓글에 낚였음... 이건 재미가 있는 것도 아니고... 감동이 있는 것도 아니고... 정말 시간만 아깝네...
액션ㅋㅋㅋㅋ짱재밌어욬ㅋㅋㅋ
디센트보다 대단하진 않지만 그렇다고 못하지도않다.
딴건 몰라도 캐릭터만큼은 대단하다 <환상의 커플> 안나조 영화계까지 진출...
"감독은 에이리언의 프리퀄이 아니라고 대답했던건""그저 단순한 프리퀄이 아니다' 라고 말하고 싶었던게아닐까?감독이 에이리언 부터 지금까지 보여줬던 기막힌 영상미는 이번에도 끝내줬다"
존내 잘마들었다
이 시리즈의 숨은 일등공신은 OST다. 색소폰과 대니글로버의 표정의 조화가 이뤄질 때가 백미.
노을빛으로 물드는 아름다운 영상과 마스카니의 불후의 명곡...
서기의빛바랜연기.전작에 너무 마음을 빼앗겨 버렸다.
쓰레기영화.
동화를 좋아하는 동심있는 어른들을 위한 영화. 사랑이 얼마나 유치한것이지 보여준다. 영화에 나오는 So close는 정말 이 영화를 정리해주는 곡임.
아직 다 보지는 못했지만 정말로 재밌어요~ 우왕 ~ 굳@@
마초를 위한 마초b급 영하
이보영 언니 너무 예뻐요
상어가크기에비해너무쉽게죽는듯
시간아까움 ㅠ
길에사는 애들 촬영해서 여기산다 광고좀하지마여 지금 총상입은것도 다 당신작가피디탓이야 그냥 좀 놔두라고 집에 있는 애들이나 찍어 왜 공개적으로 알려서 위험에노출되게하냐고
볼수록 재미있어요 제일 좋아하는 로맨스 영화
1편의 참신함은 이제 없고, 그저 그런 코미디 속편으로 떨어진다. 시종 낄낄대며 웃을 수 있으면 다행일 텐데, 영화는 기대했던 것에 비해 별로 재밌지가 않다.
감독의 이야기 혹은 나와 너의 이야기
최고의 내러티브에 완벽한 반전... 일부러 극적이지않게 표현한 반적이 고급!!!!
거지국가 멕시코 실상을 적나라하게 보여주네. 노인을 위한 나라는 없다 원작자 코맥 맥카시의 각본이 충격적이다.
애니도 극장판도 전부 명작인작품. 신야 존멋♥
생각보다 너무너무 재밌어요 영화관에서 볼걸 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ
언제꺼임
정민오빠도좋고수빈언니도좋고창정오빠짱짱
여운이남는 영화...
평점이 너무 낮음일본 멜로물 중 가장 좋아하는 영화 중 하나배경도 느낌도 여운도 너무 좋았던 영화
최고의엔딩 최고의ost
깊은 가을...계절과 애나의 눈빛, 애나와 훈의 아련함이 잘 어울리는 영화. 김태용감독의 연출력이 역시나 좋네요.
암상수감독 개똥신념으로 망작만 만드심에 경의를 표할까나?
평론가랍시고 자신도 풀어내지 못하는 한 줄 요약으로 영화에 평점을 깍아대는 저사람들 진짜 직업이 궁금하다.
영화를 보고 이먹먹한 마음을 뭐라해야하나..
이머고가 아니라 이머꼬?임 어디서 개봉해
차라리 로멘스에 치중을 두었더라면...이영은씨 지못미.a/v형제들은 빼는게
망하게생겻네
우리는 늘 곁에서 죽음을 경계하고 있다. 억누르려다가 끝내 분출해 흘려나오는 영화.
감독은 작가로만 만족을 하는 게 나았다. 좋은 배우들도 대충대충 출연료만 츄르릅...
1편보다 2편이 더낳군
원래 평점 이렇게 짜게 안주는데 너무 했다. 이것도 아니고 저것도 아니고.
너무하네.. 앵간히 해라 진짜. 나중가면 장풍도 쏘겠다잉?
나무서움진짜잘타는데 이거보면서 진짜 쫄지도않고 잘봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상영종료해서 일본판으로..재미있다!!!!!!!!!!!
양동근 불량배멱살 잡을때 다른손 모양까지 완전 흑인필.대단
압도적인 연출력, 클레멘타인의 전설은 하루만에 만들어진 것이 아니었다.
뭔개소리들.. 그때 당시로 저런 소재는 참신했다구..ㅡ,.ㅡ;;
별점이 아깝구나...방송이나 똑바로해라. ..
질질안끌기는..ㅋㅋ지금 장미빛 연인들 시청자의견게시판 가봐요 너무 질질끌어서 답답하다고 난리임 세상에 이런 막장 드라마 처음봄....
하하하하하하하하하하하
오인헤 소원택시 때 부터 왜 이름만 파는거지?
박명수 나레이션, 문메이슨, 장근석, 강별 다 좋아요!! 무엇보다 재미있게 봤어요!^^
평점 마이너스는 없는건가?
각 장면의 연결 고리가 느슨하지 않았나 싶다. 반전도 반전 같지 않은 그냥 그렇게 흘러갔던 영화..
기대안하고밧는데 쵝오네요~!!!
명대사는 많다고하지만..이상한설정과 어색한연기는 정말..
명작!
흥미진진 담주까지 어찌 기다려~ 부부에 대해 생각해보게 한다.
재미 없는 영화 말도 안되는 영화는 많이 있지만 , 짜증이 나는 영화는 처음
하여튼 알반지 뭔지 1점 쳐주는 세끼들은 아무 논리도 없이 오직 '지루했다' '쓰레기다'
3류 쓰레기 시나리오 감독....이걸 연기해낸 배우들이 아깝다.
사회적 문제를 유쾌통쾌 담담함으로 그린 영화 최고다
솔직히 포스터들 보다가 위안부 글귀 적혀있는거 보고 깜짝 놀라서 예매했다. 상영관에 사람이 거의 없어서 안타까웠던... 제발 홍보 좀 똑바로 하길ㅠㅠㅠㅠ
솔직히 공포라고 하기엔 너무 약하다
진짜 슬픈영화인데 니콜키드먼이 이뻐서 좀 가렸다.;;
시간 때우기힘든영화, 취향에 관계없이 재미없는 영화
에브리데이. 따뜻한 시간을 영화보는 동안 느끼며 본 영화. 강추.
이런 스토리 재미있고 따듯하다
미쿡만세! 미합중쿡만쉐!
고증은 엉망이지만 재미는 있다.
인형은 꽤나 귀엽다
싸이코패스가 등장하는 영화 중 명작 중의 명작. 20년이 지난 지금 다시 봐도 소름과 전율이 인다.[영화랑 상관없는 평점은 네이버에서 삭제 안하나요? 짜증나네요]
레이첼 맥아담스에 해리슨 포드라
개봉했을때부터 지금까지 마음이답답하거나 힘들때 이영화 보고있어요 그때마다 심적인 위로를 받을수있는영화같아요 장면 하나하나가 너무예쁘고 마음에 남아서 진한 여운까지 주는영화 감사합니다
청춘이여 ! 이보 전진위한 일보 후퇴를 부끄럽게 생각치 말라
감동감동.. 영화보고 집에 오면 브람스 피아노협주곡 1번을 다시 찾아 듣게된다...
생각보다 너무 재밌고 스토리가 좋다ㅎㅎ
다들 재밌대서 혹하고 봤는데 첨엔 뭔 스토리인지 몰라서..하지만 좀 지나 이야기의 시작인 존의 집 한 쇼파에서 존이 그의 정체를 설명할 때 나도 그의 주위 선생님들의 일부가 되버리고 말았다. 갈수록 흥미진진..영화지만 어느새 나도 믿고 있다.아직도.?
여성이면서 남성의 고민과 심리를 섬세하게 표현해낸 감독이 존경스럽다
이 영화가 말하는 진짜 공포.두려움은 보이지않음으로써 소외되고 고립된 그래서 느끼는 고독감 외로움 그자체다..어쩌면 제일 불쌍한건 시력을 잃어가는 줄리아가 아닌 사람들에게 투명인간 취급 받는 오로지 맹인에게만 살아있다는 존재감을 느끼는 범인이다.
하나같이 빛났던 연기자들의 명연기와 기가 막힌 시나리오...수작. 링크 타고 본 소감 남겨 봅니다. 아직도 이 영화를 소장하고 있어요..^^
너무 많이 울었다
요즘 촐싹대기 좋아하고 세태에 물든 아이들은 이해하기 힘든 영화
이딴게 영화라고?? 중학교2학년애들이 만들어도 이것보단재밌겟다
당시 학교에서처음봤였을것이다.수업용이라40분밖에못봤지만 뒷부분이궁금해 비디오방가서 돈주고봤던영화.일단 발상이 너무좋았다. 내가3명에게좋은일을해주면 그3명도 또다른3명에게를 반복되어 수많은사람들이행복할수있다 비록 비디오방이지만 돈이아깝지않았다.
아 10글자 채워야되 열글자 넘었는데 왜 안되지
이게 왜 10점이냐 잔인하고 충격적인 게
정말 재미있어요^_^ 오랜만에 볼만한 드라마♥♥
비티비 모자이크 짜증나네.
에쉬튼커쳐 넘멋져요 ㅠㅠㅠ
높은 평점을 줄 수없다. 원작 소설은 마치 마법세계에 온 듯한 느낌인데..원작을 추천
아줌마 킬러라는 특이점빼고는 구색맞추기 폭력뿐이다..
만든 의도가 뭐임. 김선아가 ‘내 이름은 김삼순’으로 빵뜨고 선택한 작품. 결국 이 작품을 정점으로 스크린에서는 오랫동안 슬럼프. 끝까지 참고 보는 것이 참 힘듦
넝쿨째굴러온당신짱!
어디서 알바를..그냥 재미없습니다. 호감순에 나오는 평가들 다 가짜
삐뚤어진 애국자에겐 비추.영화그대로본다면 명작추천.
아직은 안봤음.근데 이거 동화갔은 느낌.(나쁜말은 안하겠지?)아무튼 명작동화갔을거 임.ㅋㅋ
글쎄 내가 어려서 그런가 난 별로
나는 관대하다 다큐멘터리에 2점을 과감히 수여한다.
대단한 공포영화입니다..
내용도 내용이지만, 이 드라마는 곡 선택을 잘하는 거 같다. 하나같이 다 좋아 노래ㅋ
정말 유쾌한 만화
더러운 이름 세개의 별 그래서 나도 그쪽물건은 되도록이면 안사려고 함
그지같은 영화 ㅠㅠ...
무리라뇨..예쁜 여자 세명을 보고만 있어도 즐거운걸요..ㅋㅋㅋ
응급남녀 12화때 정말달달하당♥ㅠㅠ완전잼있엉~~~
실어
긴장감, 몰입도 모두 괜찮았다. 스필버그의 Duel과는 또 다른 재미였음
최우식 참 연기 잘하는 배우구나 라는 걸 느끼게 해 준 영화
너무나 아름다운 자연을 배경으로해서그런지 보는내내 눈이편안한것같음.. 그리고 정말 많은것을 깨닫게해준영화...
픽사는 날 실망시킨적이 없다
결혼하고 보면 미혼때와는 또 다른 감동을 받는 영화입니다.
Park sihoo, you are the best !
영화를 영화로만 볼 수 있겠으면 참 좋겠으나 단순 영화로만 볼 수 없는 점이 슬프다.실화에서의 장미정 씨는 분명 외교통상부로부터 통역 지원등 많은 도움을 받았고, 영화에서처럼의 인권 침해도 없었다.
재밌게 봤다~
진짜 좋음....
재미는있지만...스토리는그 자체 그냥 재미있는거없어서 이거보는데아동학대를 줄거리로 쓰지마시고 장서희는 언제복수해요 ? 이제 끝날때 됬는데
이건 점수줄 가치도 없네.
웃으라고 만든거 맞지?
개인적으로 감독을 빈방에 가둬놓고 이영화365일동안 보여죽이고싶다 그래야 진짜공포물이 뭔지 알지
빨리감기 빨리감기 하다 끝
긴박한 추격전을 보여주었다
견자단 형님 기대했는데
불후의 명작입니다 꼭 보세요!
내 인생 최고의 영화!
내겐 절대 잊혀지지 않을 영화.
별로.밴드얘기가 주인지 사랑얘기가 주인지 개연성도 없고 이도 저도 아닌 영화
적당히들 하세요~과잉 취재로 인해 아무 잘못도 없는 사람이 고통을 왜 받아야하는거죠?? 제발...과잉취재...입맛대로 편집...좀 적당히들 하세요!!
이게영화냐.... OO새기들이 무슨 토크쇼를 영화목록에쳐넣고있어
막판에 막 적도에남자 따라한듯한 성인+아역 화해결말 따라한듯... 근데 막 시간에 쫒겨 주다해뉘우치게되는 계기도 없이 갑작스런 뉘우침과 사과에 어이없고 황당.. 차라리 끝까지 악역으로 죽게 두는게 욕하면서 본 보람이있었을듯...
마음이 너무나도 아팠다...우리나라 독립투사들의 마음도 이와같았을것이다..
단순한 에로물이 아니란 생각하게 만드는거 같다. 나도 아성처럼 끝까지 한 적이 없었다. 이거 보고 나서 열심히 해야겠다는 생각 들었다. 다들 단순한 에로물이 아니라 자신을 뒤돌아보는 영화 .그리고 에로배우들의 인간적이 모습 보여주는 영화
데우지 않은 국을 먹는 기분.
그니까 우리가 자연을 파괴할수록 오히려 자연한테 후장 털린다는거?
다좋은데 질질끈다
졸다일어나서 최고라고 허세떨 사람들이나 좋아할영화... 간단한 얘기를 두시간에 늘리려니 의미없는 영상과ㅁ슬로우모션천지 ㅡㅡ 스토리랄것도 없고 연출가는 한없이 자뻑하다 끝난다.디워까는걸 멋으로아는 허세인들의 수준을 말해주는
커플들에게 집중하고있다가 박미선씨가 중간중간 껴서 말하는 목소리에 집중이깨진다 와장창~ 목소리가 깬다 안어울려 듣기싫은데 커플들목소리보다도 너무 크게 지목소리를 낸다 그것땜에 보기싫음
난 재미있는데 근데 무섭 ㄷㄷ 그래도 조금 슬픔. 흑
귀여워서 다운받아볼꺼 ㅎㅎㅎ
연걸님 작품인걸 감안하면 망작에 속한다
거장이네 걸작이네 그런건 잘 모르겠고 매우 재밌음
쓰레기 다른 영화들의 짬뽕
초중반까지 볼 때만해도, 귀신으로 인한 직접적 공포보다는 상황으로 공포분위기를 조성하는 거나, 히토미 예쁘고 영상도 괜찮고, 3개의 스토리의 병렬연결인 구성도 맘에 들었었다. 근데 후반부에 모든걸 망쳐버린 조잡한 코믹.
별하나주는것도아깝다
신세경씨 팬이라 볼려고 했는데 도저히 내용이 이해가 안되네요 내생애 봄날 짱인듯
마지막 결말 너무 억지였다
교훈:평점은 믿을게 못 된다
재미있어요 ..어렵지만 매력있는영화
그살인마나온부분에서너무끔직해
영화 스토리가 엉뚱하다 못해 웃기다. 스토리 자체가 허술하다.
최고.....ㅠㅠ
정체성이 모호한 분노가 빠진 그냥 질주..
무엇보다 매회 간간히 들려오는 인디음악이 너무 좋앗습니다 아홉수들의 이야기가 남얘기가 아닌듯 공감되기도 했었구요 오정세커플과 마세영커플 한동안여운에 남을 것같네요 !
굿굿 재밌음
전기 영화 특유의 서사적 느슨함과 뻔함. 아름다우려는 몸부림.
너무 잼있음.. 가장 저평점화된 영화
어린시절 봤지만 약간 성인용이었던듯하다 그래두 시리즈 중 쵝오였음! 지금봐도 잼남
더이상 만들지 않았으면 좋겠다..
여기요~경상북도는요~ 너 왜그래? 란 표현 대부분 '니 와카노'라구해요 경상남도쪽은요 니 와그라노’라구 하구요 경주가 배경인데 사투리연기를 좀 더 세심히 준비할수 없었을까요?
네이버에서 0점없어요?
영원한 시간... 그리고, 영원한 사랑..
재미 하나도 없음...
초반에는 지루했으나 묘하게 빠져들었던 신선한 지루함. 허나 매력적이였다.
고종 왕 연기 원래 케릭이 어설픈거야? 연기를 못하는거야 ㅠㅠ
재미있음
현실과 안맞는영화 액션분위기는 어디간들 없고양아치라해 욕만삽입한영화
아무리 영화대화에 집중을 해봐도 복잡한 논리의 대화를 이해하기기 어려웠다. 또한 반복되는 대화때문에 지루함과 졸림의 싸움은 영화가 아닌 내 눈꺼풀이 되버렸다. 크로넨버그의 색깔도 없으며 허세낀 난해한 대사와 지루함은 영화를 포기하게 만들었다.
너무 감동적이야 ㅜㅜ
코미디 영화에 잡다하게 많이 들어간 감동 조미료. 결과는 병맛
어릴때 봐도, 지금 봐도 너무 재밌고 유쾌한 영화!!
초등학교 2학년때 본 이 영화.. 정말 아직까지도 쓰레기라고 기억되는 영화.. 쓰레기는 쓰레기일뿐이다 아아.. 쓰레기여
전우치 보다 더 심한 얼마안되는 쓰레기
만우절 기념 코믹 호러 무비
남친위해서, 뱀파이어가 복수하는 줄거리인데, 그냥 쓰레기 삼류영화.
정말 훌륭한 영화입니다.이렇게 많은 내용들을 담고 잇다는 걱에 놀랏습니다. 인간의 잔혹성에 대해 일깨워주어서 여운이 남으며,좋은 방탄유리를 필히 개발 해야한다는 제작자의 철학이 녹아 들어가 잇엇으며,마지막으로 미국에 친한척하는 일본을 잘보여줍니다.
바르뎀이라는 배우의 진가를 느낄 수 있는 영화 사실 평이란 몇자의 글자로 나타내기에는 그의 연기나 영화그리고 음악 너무나 아름답다 그리고 첫장면과 마지막 장면은 죽어서 아버지를 재회한다는 그 상징성이 눈물나게 한다. 아버지를 떠올리며
재미 더럽게없구만..
학교에서 보여줘서 봤었는데 진짜 재밌다.
어둡지만 기억에 남는 영화
-13000점 마이너스는업냐..
올란도..연기 진짜 한결같이 별로다 ;;
카자흐스탄을 야만국으로 만든 미국중심주의적 영화. 웃기기는 커녕 역겹다
무협영화 좋아합니다~ 완전 최고!! 러브라인이 이어질듯 말듯 보는사람 애간장 태우고 ㅋ 견자단은 끝내주게 멋있게 나오고!!! 예전 와호장룡보던때 추억을 되새기는듯한 기분입니다 하하^^ 현실과 판타지의 접점을 잘 맞췄어요 완전 재밌게봤습니다 !!2편기대
돈주고 보라해도 안봄 ~~유승준때문에
왜 익스펜더블 시리즈에는 리암 니슨이 출연하지 않을까ㅠㅠ
그냥 좋은 차 많이 나오는 영화
종교는 공포가 만든 허상, 죽음에겐 언제나 진다, 죽기전까지 사랑으로 서로 보듬자.
진짜 재밌어요 !! 몰입도 좋고 흥미진진~ 평점이 너무 낮은듯.
잔잔하다! 새벽에 보면 좋은영화
CG에 눈이 흐려진10대20대는 이 영화를 논하지 마라 내인생 최고의 영화중 하나입니다
보면볼수록보기싫어져요 후속이없나요 너무질질끄네 백혈병말할기회도몇번이나있었고 두아들도정말..아직도 저렇게 꽉막힌사람들이있나요 모든 캐릭설정이 너무 과함 딸인것도 저정도알아냈으면 이미 수녀랑얘기했어도몇번은했을텐데 헛점너무많은스토리 뻔하고진부하고지루함.
초반에 넘 지루하게 질질끌고 ..중반부턴 긴장감도 없고 액션도 안되는 나참
이건 사회비판, 풍자적 요소가 주이고, 액션은 그 다음인데요. 영화 마케팅을 액션보다는 내용자체에 맞췄어야했는데, 그러지 못했기에 이런 극명한 평가에 별점 난도질 당했다고 분석합니다. 그러니 마케팅 좀 잘하셈 ㅇㅇ
말이 필요없다 연출의세심함.디테일에 감동먹었다 구도하나하나에 정성이 들어간걸 느꼈고 사운드는 오버 스럽지않고 정말 깔끔했다 메이저시장 감독들은 원혼보고 자괴감에 빠지지않을까 심히 걱정스럽다.다만 제작비한께로인한 퀄리티때문에0.5점 깍는다 반성해라kbs
진리
금옥연합 담배두갑 박효민
개재밌습니다. 개강추!
인생과 죽음에 대한 아름다운 고찰.
꿀.. 스토리가 예상할 만한 스토리였지만 그래도 소재자체가 너무 좋아서
0점못주나?
1점 주기도 아까운 쓰레기 영화. 영화의 개연성도 없고 스토리 진행도 어이 없고.. 그냥 남자는 쓰레기...
기분나빠지는영화
야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야
이런 영화를 왜 만들어~~반성하는 의미에서 다음엔 교훈적인 영화를 만들길 감독에게 바래본다...그럴 실력이 있을지도 의심스럽지만.???만들어놓고 감독 당신이 보기에도 이건 아니다싶은생각 안들어요??나참 이걸 보고있던 내 시간이 아깝다
지루하고 지나치게 작위적인 영화...
이게 2014년 영화라는게 믿기지 않을정도
표피적 심각함은 웩
가면 이수경 봤더니 다시 생각나네..최고의 들마중 하나
사랑 사랑 사랑 사랑 사랑
감동적이라니;;;;나 고딩떄 이 영화 극장에서 봤는데내가 본 영화중 제일 재미없는 영화
민아 굿!!
내가본 탕웨이 영화중 최고의 영화다
요즘 정말 재미가 떨어졌어요 예전에 보기만 해도 넘 웃겄는데.. 지금은 웃을게 별루없네요
어떤 걸 보여주고 싶은지는 알겠으나 연기력이 몰입에 방해된다. 외국영화제 열심히 출품해보시길..ㅋㅋㅋ
마지막 애기가 오줌으로 불끌때 황당함의 극치. 음악 유치빤쓰
평점 믿고 봤는데 망함 슬프다고해서 휴지 준비하고 봤는데 휴지섬유 한가닥도 안씀
결말이 너무 허무하다....
이뻐
별점,감상평조차도 아까운 역대최악 막장의 끝을 보여준다
감독은 발이 참 넓다 쓰레기 시나리오로 배우를 캐스팅하기란..
정말 너무너무 잘보고있어요.^^ 마음이 따뜻해지고 포근해지는 드라마입니다. 저도 영선이같은 언니가 있었으면 좋겠어요.
이런게 영화져
화법이 독특하고,직설적이면서도,심플하다.총 한번 쏘지 않고도,빠져들게 하는 작품.
바스터즈, 장고에 비하면 매력적인 캐릭터도 없을 뿐더러 지루하다
이 영화를 보고나서 에스엠 가수들이 연습생때 힘들었구나를 알았던 것 같아요.. 최고.. 엑소도 멋있었어요..we are one!!
뒤통수를 쳐맞은 느낌.
깜찍하고 귀여운 엄지왕자,사악한 마녀로부터 마을을 지켜라
지난 사랑에 가슴아파하는 사람이라면...또한번의 진짜 사랑을 찾고 있다면...내내 눈물이 멈추지 않는 영화!
이모부 쵝오
제시카 알바 정말 예쁘다. 멋있는 노래들... 멋있는 댄스 다 어깨가 들썩들썩
"어법의 유사성에서 붕어빵이라 할 만한 ""나 없는 내 인생""의 젊은 여성, ""버킷 리스트""의 노인, 이제는 12살 소년, 사골 우려내듯 우려내도 깊은 맛이 안 나는 건 '죽음'이 가벼워서는 아닐텐데."
어?생각없이 봤는데 상당한 수작.일본영화 10년내 최고로 마음에 들었다.강렬한 임팩트가 일품.
ㅠㅡㅠ나는 프레디같은사람인가봐뭔가 감독이 의도한바가 있을거라 믿으며꾸역꾸역 끝까지봤음.. 재미가 없네요 솔직히ㅋ
올해의 최고 드라마~~~
왜 지금 배우들은 저런 느낌들을 못 살릴까나...?
뭘 말하고자 하는지? 뭘 공감하는지? 평점 참 의문스럽네요.
김혜수의 섹시한 몸매 빼고는 볼게 없는 영화...
하여튼 이래서 인기좋다고 늘리면 안돼.
보는내내 전범기. 작은 햇님 캐릭터마저 멀리서 전범기로표현하고 괴물뒤태양빛은 보는내내 전범기를 연상케함. 이게 대작이라니? 말이되는소릴.
아 소름돋는다 최고다 연기력도 최고
재밌어요~~ 강추!!! 한번 보셩~♥♥
진짜지루하고반전스릴러중에진짜재미없는영화
살아있다는것과 살아간다는것.
ㅠ.ㅠ 전 콘서트 못갔어요
채플린...이소룡...동급 최강...
여운도 없고 그냥 사랑에 눈 먼 여자와 비극
가슴뭉클- 눈물이 났다
마음을울리는 영화....... 완전한 솔직함을 두려워하게하는 영화......
꼭두각시를 잇는(개) 수작
어제 우연히 케이블에서 봤는데, 정보 없이 본 영화였는데, 수작임. 여운이 남는 좋은 영화. 밑에 글을 보니 1인2역 이었다니...믿을수 없다. 최고의 배우다~!
엄마와 아이, 두 단어가 아닌 하나의 단어. 그걸 잘 보여준 영화
완전 너무 불쌍 영화
B급 매니아라면...
이영화 정말 대놓고 재미없는데
보여주네
1점도 너그러워서준다
안이한 생활동화.
이지훈씨 볼 때 마다 개그본능 살아있음. ㅋㅋ
야이 싸이코같은 영화감독 섹끼야 내 포인트 내놔 썁섺꺄.
독립영화다운 참신함도 없고 주연배우들의 대사치는 능력도 떨어지고 차라리 TV에서 해주는 단편 드라마가 이것보단 낫겠다.
모두 지루하다고 하길래 보는 걸 계속 미루다 이제야 보게되었는 데 진작 볼걸 이런 생각이 들었다 ㅠㅠ 파이널 편이 기대된다 파이널 주인공을 보니 이번 1편에서 나온 반삭언니가 비중있게 나오는 것 같은 데 이 언니가 어떤 반전을 보여줄지 기대된다
아무리 영화라지만 정서상으로나 말도안되는 스토리네
박해일이 나오는 영화 다 보고있는데진짜 너무 멋있는배우여기서 김혜수가 이렇게 연기를 잘했나 처음 느꼈고,마지막엔 가슴이 먹먹해지고 괜히 우울해진다.그치만 최고의 영화 ㅠ
전쟁영화같지만 전쟁중의 인물 심리묘사에 초점을 맞춘 아주 괜찮은 드라마입니다.
2015년에 보니까 재미 더럽게 없다.. 거품빼자..
스토리가 너무..... 뒤죽박죽인듯한 느낌..집중이 안되네요
판타지는 전혀아님
예전에 극장에 보고 tv에서 또 봤지만 역시 좋은 영화네요 . 남들 생각하기엔 삶은 짧다
감독아,안녕하시냐?
꼭 원작보다 못한점을 구지 찾는이유좀.. 나쁜점만보려하지말고 좋은점도봐주길
유방이 한신에게 건네준 주먹밥 한덩이
boring bad computer graphic
후반부를 이해하려해도 이해 할 수 없는 영화
지루했음.
엄청난해함 연기잘하는 배우가나왔다 하더라도이해할수없음 감독의 의도를파악 하지못하겠음
봉창 두드리는 유머코드.
2,3 편은 정말 최고임
정말 간만에 재밌게본 영화. 기억에 많이 남을것같다 빈디젤 이런 영화배우였다니
강동원 김정화 짱 ^ ^
닥치고 강추!!!!
답답하기만 하고 무섭지 않는 노답
불만제로 별점 테러 노답이다 진짜ㅋㅋ 그 동안 대기업을 상대로도 부당함을 소비자에게 알려준 멋진 프로그램...폐지안했으면ㅜㅜ
전쟁의 광기를 감독이 의도한대로 훌륭히 소화해냈다.
줄리델피는 항상 연기를 참 자연스럽게 잘한다.. 좋은영화였음
필름 참 깨끗하넹. 감미로운 영화야
이장호는 테러리스트. 관객과의 전쟁을 선포한 영화판의 빈 라덴.
사람기분더럽게만드는 희안한재주가잇으시네요 구혜선님 이제그만!
10월에동거한놈나타난후부터 영화개판이네.동거,섹스,프리한인생을말하는쓰레기영화냐
폭격기 부대원들의 전우애를 다룬 뻔한 스토리와 조악한 PC 게임같은 CG이긴 하지만 지루하진 않다. 마지막 B-17의 아름다운 공중 해체장면은 좀 오바액션. '멤피스벨'이 더 나았던 것 같다
이거 알리샤 실버스턴 볼려구 이때 부터 백마에 대한 환상이
별로.. 다같이 미쳐가는 데 감정표현에 공감하지 못했음
고비드의 눈빛은 몇년이 지나도 잊지 못한다 ㅠㅠ ♥♥
보면서 이건 머지? 라는 말까지하면 끝까지 봣지만 영화를본 다음날 아침에 일어날때 세상이 다르케 보인....
웹툰을 안 봐서 모르겠지만 영화 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋았다.
고흐는 사랑입니다 ♡ 베네딕트 컴버배치가 고흐 분으로 출연한 반고흐 페인티드 위드 워즈도 추천해요
다시봐도 재밌네요, 특히 광태의 변화가 맘에 드네요
영화의 영상은 그나마 볼만 하지만 내용의 연결면에선 기대에 미치지 못해요
본것 같기도 하고 안본것 같기도 하고 기억속에서 지웠나보다
짱
영화를 왜 만들었는지 모르겠다책을 읽으며 상상했던것보다 작품묘사도 훨씬 못했고전개가 너무 두서없이 막 진행된다는 느낌....책이 재미있어서 영화를 찾아서 본건데 진짜실망밝은 분위기속에 주인공의 감정만 슬픈걸 상상했는데영화는 계속 우중충....
내 사랑은 내가 지킨다.
종교분쟁의 비극이 평범한 서민들에게 미치는 악영향에 대한 탐구.. 올해 개봉영화 중 수작에 속한다.
마지막회 보는중에 열받아서 글남긴다.감독이 문젠가.. 작가가 문젠가모든 연결이 지 맘대로 매끄러운구석이 하나도 음네..옛날 우뢰매 보다 더 졸작 느낌이다.
너무 즐겁게 봤어요! 지원이 부족하다는게 아쉽네요
과거사진상규명위원회?
여전히 갈 길이 멀어 보이는 160억짜리 중국산 어드벤처 액숀물
키스신이라니...... 전체관람가 에 어린이들의 키스신....?ㅋㅋㅋ
적당히 잘 버무려진 하이틴 영화 그시절의 설렘을 느끼고 싶다면
섬세하고 감각적이며 자극적인...극의 대사처럼 모래주머니같던 내 심장을 다시 뛰게 해준 드라마다.
정말 하나도 무섭지 않아 너무 지루한 영화...
포스터 클라스 최소 복고풍.. 하드 뒤지러 갑니다.
이거 점수낮게 주는애들 이해가 안되네ㅋㅋ어린애들인가 촌스러워서 그런건가ㅋㅋ얘들아 형누나오빠언니들때는 이영화가 최고였단다....오랜만에 검색해봣는데 말도안되게 평점이 낮네....
결말만 생각하고 만들면 딱 이런 영화가 나온다
평점 1점이나 5점 주는 사람들은 꼬꼬마라 할 수 있겠군.. 정말 따뜻한 영화이다!
음... 그럭저럭 ㅋㅋ
소노시온이 소시오패스를 그린다면 나카시마 테츠야는 악랄한 광기를 그려내는 듯.. 근데, 진짜 감정 이입할 대상이 없긴하다. 관망모드로 지루하게 시간 죽이다 찝찝하게 끝... 약빤듯한 연출은 독특했음.
이게 재밌어?
별로다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
글라글라거리고 휘틀휘틀한데 점프점프하는 영화다 이건 분명
제미없다ㅠㅠ
그니깐 저 원숭이들이 일본으로 도망쳤다 이거죠? 일본원숭이들!
처음에는 단순 갱영화인줄 알았는데..개인적으로 아기보다도 노숙자와의 재회가 더 감동이였습니다
이게 재미있다는건 뭐지. 중간에만 잠깐 무섭고 스토리,CG가 가관
국민배우 박중훈! 영어 대사도 짱!
예술을 위해, 사랑을 위해 자유를 찾다
웃기지도 않은 스페인 로맨틱 코미디
정말 미쓰와이프 별생각없이봤는데..왠걸요..너무재밌더라구요 ㅎ ㅎ돈이아깝지않은 영화입니다
씨저가 왜이래..
기회가 되다면,.. 한번 보세요 ^^
개똥. 일점도 아깝다.
우오오옹ㅠ!!! 재밌다! 진짜 재밌게 잘 봤다!
올가 쿠릴렌코,79년생 흡입력있는 매력적인 배우...
처음엔재미있었는데...아쉽다...이제훈이랑유아인이아까울뿐...........
시청률이 뭐라고 개인적인 방안에서 둘의 싸움까지 내보내냐 이게 사람 상식선에서 할수있는 짓들이냐 제작진 전부 다 옷벗어라 촬영할 자격없다 진짜 이슈에 미쳤다지만 이건 사람하나 매장시키는건데 진짜 돌앗다 지금 악플들봐라 너네가 한짓들이다
조선시대에도 중2병은 있었다
엄마!~ 나도 감독이나 할래
괜찮은 여자 주인공 노출은 하나도 없고, 아지매 노출만 나와서 눈제대로 버렸네. 게다가 영화는 왜이렇게 쓰잘떼기 없이 잔인해...
아우 연기도 그지같고 시간이 아깝다.
성룡 vs. 견자단~! 세번째 시리즈는??
볼만했따.
우뢰매의 그래픽이 더 좋은거 같다! 한국의 최첨단 초 울트라 메가톤급 슈퍼 스페셜 판타스틱 그래픽의 발전 수준을 느끼게 해주는 아주 바람직한 영화같다!
정말재밌게봤습니다 근데 영화 끝나고서도 설현이 제일 안쓰럽더군요 ..
솔직히 2.58은 오바인데 이상한 종교적인 이유로 평점을 저렇게 주는건가..
야산에 던져진 빨치산도 결국 인간인 것을
보는순간마다 너무 행복하고 아름다웠고 환상적이고 여운도 많이 남았다!!마지막에 개미들 작별인사하는데ㅐ 내가 손을흔들 ㅋㅋ 역시 디즈니!!!!!!!!! 짱
이게 내 별명이었는데...김정훈이랑 닮았나?
개 잼있음 ㅋㅋ
서로 일하랴, 애보랴 정신없는 하루를 보내다 어느덧 서로 가까워져 있는 싱글남, 싱글녀의 따뜻한 최고의 로멘틱 코미디 영화..
섭씨 1000도가 장난같냐~
개미의 이야기를 진솔하게 표현해주어서 신선했다
잉거 완전 짱임 나 이거보고 완전 울었음..... ㅠㅡㅠ
내가 원래 별점 그렇게 조금 주진않는데 내가 영화관에서 봤던 것 중에 가장 쓰레기였음.. 시덥지않은섹드립이나... 하.. 작가가 지망생인듯한 시나리오에 연출력.. 배우들이 아까운 영화였다.
이걸 보고 감동 받았다는 사람들은 자기자신이나 가족을 위해서라면 남의 불행쯤이야~ 싶은 사람들인가요? 초반에 괜찮을까싶어서 봤는데 3류영화네요 평점이 아깝다
재미없을 줄 알았는데 재미있네
보는내내 화가났던 영화; 정말이지 무능력한 남자,,부인이 몸 파는걸 지켜봐야해? 썅!
대단하다. 전혀 공감하지 못할 내용을 완전히 공감가게 만들었다. 영화의 몰입도, 색감,내용구성,배우 모든 것이 독특하면서도 매력적이다보고난후에도 계속 생각나는 그런 영화
아오 성룡만 보면 10점을 주게됨
유쾌하고 섹시한 영화..3번째 이야기는 안나올까?ㅠ 주인공,왓슨,아이린 너무 매력적임 배우 캐스팅이 대박이다!
휴... 지루하다.
소재, 주제, 이야기는 최고다. 다만 두 주연배우의 발연기가 몰입도를 해친다.
예전에 봤었는데.. 괜찮은 영화
억지감동이 아니고 자연스럽게 흘러가서 더없이 좋았다..
몇번을 봐도 눈물이 나네 왜일까..
원작소설에 좀더 비중을 두고 만들면 어떨까?하는 아쉬움이남는 영화..원작과는 너무 판이하게 스토리가 나가버린것이 못내아쉬움..
감독 걍 광고나 만들면서 손가락빨고있어
최고의 작품..꼭 보시길. 리메이크되서 다시 나오길 고대합니다..
1년만에 울어봤네요.저는영화잘모르는사람이지만너무재밋게봤습니다.
인도영화 특유의 색채가 있으면서도 촌스럽지 않고 세련된 영화. 액션도 좋고 연기도 좋고 배우들 얼굴도 좋다. (영화에 특유의 음악과 댄스가 어우러진것이 인도영화의 특색중 하나인데 이것도 모르고 댓글달고 욕하려는 사람들은 안보는게 좋을듯)
최고다! 한국전을 이렇게 멋지게 표현한 영화는 없을 듯
뒤늦게야 비트/기타노 다케시를 영접했다
인상적인 영화.
수정, 삭제가 필요한가요?
이 영화 어디서 볼수있죠?
만점짜리영화
솔직히 나 탑 좋아하는데, 이 영화는 걍 노잼이었음...같이 간 친구한테 미안할 정도...왜 제목이 동창생인지 이해가 안감 한예리 그 분도 왜 캐릭터 등장한지도 모르겠고 김유정 분량 적은데 왜 앞세워서 홍보시킨건지...스토리도 개 병맛
난 쿠엔틴 영화하곤 안맞는다 재밌는게 하나도 없네...하나같이 재미없어
샤일록 연기가 너무 좋았다..샤일록에 더 정가더라..
소재를 맛깔나게 살리는 것이란
극한의 경지에서 달관을 이루는 한 사람의 이야기.
황지민(여명)이 기억상실증이란걸 어디서 알수있죠?답변좀요~!
돈이아까운 쓰레기 영화
평점은 치마가 아니라 바지다
반해버린. 음악.. 영상,자유,모험..주인공들.. 환상적이야~!
윌리엄 프리드킨 스타일이 더 좋았다.1편이 최고다.
걍 사람사는 얘기. 시간때우기용으로 쪼금 부족.
ㅋㅋㅋㅋ평점읽다가죽을뻔했네 물론영화는 감동이였습니다..
오래오래 가시길... ㄷㄷ
여주입장 이해한다는분 남자라면 함 스스로당해보시길 바라고여자라면 OOO 이기적인 인생관 가급적 빨리바꾸시길 ?그런이유때문에 살인이 나기도합니다
지하벙커에 갇혀 벌어지는 공포와 긴장감을 잘 표현한거 같아요
말초신경을 자극한다
모든 변수를 고려하면 실행이 굼뜰 수 밖에
능력없는 감독이 최선을 다하면 영화가 이렇게 나온다.
지상 333M 화난 사람 얼굴은 안보이냐?ㅡㅡ
정신없이 돌아가는데도 지루해
재미있는데 평점이 왜?
정말 너무 지루하다..ㅜㅜ
전편 흉내내기에 지나지 않다.
현실적이려던 천재영화 감동으로 흘렀구나.빌리엘리어트와 같은결말.그보단 한차원 위
방콕보는거 하고 니콜라스 나오는게 전부다..
사랑은 잘 모르고 쾌락만 추구하는 사람들에게 사랑의 의미를 주는..
내가 미쳤다고 이걸봣지
점점 현실성도 없어지고 이게좀비영화인지 뭔지모르겠다.밀라요보비치 이뻐서 별두개준다
디즈니 미녀와야수보다 재미있었어요.야수의 모습 디테일한 그림도 그렇고..책도 구입했으요
3편에서 망하는군
경박하다 경박해. 개그에도 격조와 수준이 있지 이 사람아
진실이란 결국 자신만의 것이며, 그러므로 가슴에 품고 살아야 한다는 비수.
kan3134 니가더 조가타 영화에 ㅇ자도 모르는기 찌그러져있어 영화볼줄도모르는기
시선의 차이를 잘 만든 영화
상당히 재밌네....
현재 고전영화를 좋아하는 고1인 내가 황야의무법자,석양시리즈보고 클린트 이스트우드성님 존경쓰러움 그리고 이작품도 대작이군요.
숨겨진 시간속 존재한 것들. 무궁화꽃이 피었습니다. 그리고 만남. 웬디는 행복했다.
감히 크리스토퍼 놀란 감독을 욕할 수 없는 영화의 시작
이영화 존나 재미 없음ㅋㅋ
국민학교 다닐때 이거 동생이랑 보다가.... 눈물이...ㅋ
이상형이 바뀌었습니다.
최민식의 연기가 압권이었다.소재는 뻔하지만 극전개 분위기도 좋고 여운도 남구.
글쎄요 난 이영화가 과거 세계대전을 일으킨 자국의만행을 반성하는 느낌을받았네요
사랑도사랑이지만, 서머스비라는이름을잃지않기위해죽음을택한그의선택도이해가간다.
흠 뭐랄까요 스토리가 너무비약하네요..;;
결말은 어찌되는거지? 무책임한 친부모를 떠나 다정한 링컨과 마고와 함께 자라게되는건가? 오픈엔딩인듯 싶군요~ 여튼 귀엽고 깜찍한 메이지의 연기때문에 안구정화 제대로 했네요^^
마지막에어떻게되는건지모르겠음마지막이영화앞부분에비해허무함
출연진 모두는 이 드라마을 위해서 태어났다해도 과언이 아님
여운이남는 영화 강추ㄱㄱ
그냥 심심할 때나 잠깐 볼만한 영화. 그나마 칭찬할 점은 이런 생각을 해내기도 쉽지 않을 것
제시카와 마이클의 매력이 멋졌던 드라마.
이게 영화냐고 !!!
영화 괜찮던데.. 왜 망했지?
답이 없다..
지브리 스튜디오 정말 좋아하지만 이영화는 자신들이 역사적으로 모든 것의 피해자인마냥 합리화시킨것밖에 안된다.
더락 넘 멋있어염..ㅋㅋㅋ
애들이 이 영화 야하다고 하던데 -_ -
내인생최대의실수 이영화를 본것 스님도 영화도중 나가시더만~
최고의 액션영화. 영원한 명작.
내용이 허무맹랑하긴해도 특유의 유쾌함과 풋풋함으로 충분히 커버되는듯ㅎㅎ 나름 잘만든 속편이라고 생각함
영화계의 거장 피터잭슨이 만든영화중최악의영화인듯.데드얼라이브는정말잘만들엇는데
평점이 왜케 높지???
별 감흥 없이 설렁설렁 스토리를 따라 볼 뿐이다.
김민종씨 멋집니다.
꽃님이 순애와 피도 안 섞인 남남이고 상혁은 순애가 낳은 아들이니..결혼 가능하잖아요..
이런 명작을 위해서라면 오타쿠로 오해받는것쯤은 기꺼히 감수할수 있다
1점도 아깝다 0점없음?
아이가완전좋아하네요
애초 퀄리티는 기대도 안 했지만,, 레이더스를 한 번 더 보는 편이 나을 것 같다.
뻔한전개. 별 감흥없었다
영화같은드라마.. 김남길씨 연기는 아직도 잊어지지않는다..
진심 이것도 알바 쓴 듯 개노잼임 ㅋㅋㅋㅋ
전반부는 에피소드로 진행되는데 재밌거나 오글거리고, 후반부는 진부한 신파로 질질 끌기만 해서 지루하다. 두 주연 배우는 잘 어울리지만, 생각만큼 매력적이진 않다.
하하놈때문에 별반개다!
착한 척도 너무 하면 가식적으로 느껴진다는
너무재밌어요 윤시윤♥박신혜 넘 잘어울림
진정한 작가 배용균 감독님
이게 뭔지;;;이해를 못하겠음....
아오. 이런 영화를 돈들여 시간들여 보다니.... 무언가(힐링이든 감동이든 재미든)를 기대하며 봤지만 완벽히 실망한 영화. 비추비추
내가 여태 봐왔던 것중에 최고 ㅋㅋㅋ 초반 몰입감 개쩜
여전히 최고인 영화~~ 이연걸 아찌 절정일때
액션씩만 좋음 스토리는 쓰레기 강 나루토무적인 어린이만화
Oh My god!
서극의 싸구려 마데인차이나 필름. 그네들의 허세허풍 대본과 후까시는 여전
와OO 제시카알바 진짜 존나 여신..
유코팬인데 존나 재미없다 유코가 싫어진다 ㅡ.ㅡ;
드래곤볼은 역시 드래곤볼...
솔직히... 내용전달이 잘 된게 없다.이 소재로 영화를 만드는데 이것밖에 안된다니...좀 아쉬울 따름이다..
미치지 않는게 이상할 따름..여주 넘불쌍..감정씬 표현잘함
사랑이 가진 양면이 두 여자를 통해 표현된 걸작
결말이 재미없다는분~.. 3편있습니다.
그냥 어린이용 영화.나에게는 완전 어이없음
네이버 평점은 믿으면 안되구나..스토리도 진부하고 남주도 속 터짐 10대 였다면 감동했을지도 모르겠지만 20대는 안 보는걸 추천
치정의 서막부터 본격적으로 시작된 영화의 배신. 결국 엉망이 되어 끝나버린다. 마지막 얘기를 위해 그렇게 차곡차곡 캐릭터들을 정의했던가? 영민했던 영화는 중후반부터 돌변해 평범해지고 멍청해진다. 별 하나는 브래들리 쿠퍼. 또 하나는 벌목된 나무들.
이토록 소박하게 원론적이고도 거시적인 것을 담아내는 재주.
와 인형이다인형
d원표를 황비홍1때보고 나이를 연연하다니 ... 쾌찬차나 성룡홍금보원표의 트리오 시대를 못봣구만
a,b,c,d,e, F 급 나만당할순없지!
전형적인 미국풍이 느껴지는 작품이라 +1점. 그 외엔 딱히 장점 없는 영화
몇번이나 다시보고싶어질것같은 기분좋은영화^^그리고 톰행크스..이렇게나 매력있는배우인줄이제알았다..젊었을땐 잘생겼었구나..그 순수한 연기가 너무사랑스러웠다..그리고 13살아이의 역할을 완벽히 소화해낸 명배우. 이래서 다들통행크스 톰행크스 하는구나
장난해? 제목보고 점수주냐? 누가 오해할까봐 일단 1점 쌔린다.ㅋ
안개란 소재는 좋은데 거기서 끝
시간과 돈이 아까움... 줄거리는 괜찮아보였는데 시나리오가 영... 망작 그나마 내돈내고본게아니라 시간만아까우ㅓ서 다행이다
괜히봣어 괜히봤어 유치 짬뽕 로맨쓰~ ㅋㅋ
데이빗토히 잘하면서 2편에왜그랫음?..1편 꿀잼으로보고 2편도 신나서봤는데 무슨 2편은 짭스타워즈를만들어놧음ㅋㅋ 원레 정통우주괴수 스릴러로 흥했는데 2편은너무오바였음 ㅋㅋㅋㅋ초심으로돌아온 리딕 잼썻음 달하고 러브라인도꿀잼
사랑과 전이의 간극에 대해. 타자에 대한 사랑과 타성의 전이는 다른가. 그것은 어떻게 구분될 수 있는가. 그것은 단지 자아와 타자의 구분은 미신과 과학에 대한 경계와 합치한다는 것으로만 설명할 수 있으리라.
극장에서봤어용~잔잔한 감동 좋았습니다....
....난 변태가 아니다 고로 재미없었다 ㅋㅋ
안 보신 분들 꼭 보세요! 재미+감동
소설은 읽은 사람이라면 알 것이다. 내가 왜 빵점을 주는지를.......
지루하지는 않았는뎀... 후~종반부 대실망
오우....전혀 흥미진진하지도 않고....흐름도 뭐 긁적...
아.. 원작보고보니 . 뭐라 할말이 읎네 ㅜㅜ 배우 연기에서 차이가 너무 많이 난듯 ..ㅜ
테이큰 갖다 붙이지마!!
충격적소재.. 영화가 끝난후에도 계속 생각나서 여러번 돌려보았다..
세명의 상중하의 가정수준에서 큰 힘을 가졌을때 그들의 힘에대한 제어능력.. 다크나이트와 함께 최고의 히어로물
빨간거 보고 데어데블 3까지나왓나 했네 ㅅㅂ
인신매매 정말 없어져야할 범죄 실화라 더욱더 와닿는다
아들이 마법천자문에 푹 빠져있는데 손오공이 주인공이라며 보고싶다네요,,
최악의 애니메이션. 라이온킹 장화신은고양이 아바타 레지던트이블이 모두 합해진영화. 애니메이션인데 이렇게 편집이거친건 처음. 그나마 성우들이 노력한것 같아서 4점준다
오래 마음 속에 남는 잔잔한 영화
마지막에서 울컥했다. 결국 한명도 못구했단 소리....
사람을 가지고 놀다가 제 자리에 갖다 놓는구나. 8년의 세월과 시련은 누가 보상하냐?
독특한 케릭터들이 모였지만 흔하디흔한 코믹막장+눈물 짜내기 위한 스토리 전개. 포장마차 주인으로 나왔던 김미화의 대사가 인상적임
한희정이다...........
사랑에 관한 갈등을 서슴없이 표현.진실되서 좋다.
보고또보고재방또보고 지루한줄모름최고작
사건 동기, 전개방식, 법정 공방 내용, 위기-절정-결말의 기본 플롯 등 모든 측면에서 동류의 '부러진 화살'에 미치지 못한다. 그렇다고 사회문제 전체로 비약시킬만한 소재도, 은유거리도 아니지. 영화 내내 빛나는 정진영의 연기와 발성만 매력적일 뿐
ㄳ
우왕!!! 엄청 재밌당~~
육식공룡중에서 빌딩보다 더큰공룡이어딧노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고난후의 이 슬픈여운이란.. 애잔하고 슬펐다
제작비만 낭비하는 프로 ㅡㅡ
개소리들이지 보지도 않고
7광구가 이것보다 낫다
아이가 정말 곰이 됐다.
B급 영화에 무얼 바라나?ㅋ 3점대 영화였지만 켈리후의 섹시한 쇄골을 볼 수 있으므로 +1점 킬링용
사회풍자와 일장춘몽의 교훈까지 신경썼지만 용두사미가 되어가는 전체적 흐름을 놓친
매우재밌어요
높게 줘도 3점
내가 가장좋아하는 한국영화 임감독은 초기영화가 더 좋은거같음 바람난가족도좋고
이시구로 노보루 감독의 TV시리즈가 진정한 마크로스다.
이범수님아 ㅜㅜ 영화 잘고르세요 ㅜㅜ
갑자기 이야기가 삼천포 판타지로 빠진다
액션영화팬이라면강추ㅇㅇ
사랑하는 크리스티의 명작!
구혜선땜에봤다가이것땜에 이산안본걸후회하고 태왕사신기1회 안본걸 너무 후회한다
B급 수준도 안되는 쓰레기영화 극장개봉 말도안됨 비디오로 보는것도 돈아깝다
재밌다고 추천 받아서 1화 봤는데 재밌네요~ 좀 야하긴 하지만ㅋㅋ꼬마 너무 귀엽다♥
내생에 최악의 영화! 김광규랑 김선아, 신애때문에 3점이다
평점에 속았다. 십대남자가 가장 좋아한다는 말이 이제야 이해가되네.유치찬란 ㅜㅜ
내 인생에 다섯손가락안에 드는 영화 참고로 극장에서만 두번봄 아저씨는 세번봄
그냥짱이세요 ..
욕망을 주셨다면 재능을 주셨어야지 나는 평범한 사람들의 챔피언이야. 평범한 사람들의 수호신이야.모든 평범한 사람들이여, 너의 죄를 사하노라.. 자신이 가지지 못한 천재적인 재능을 지닌 개으른 모짜르트를 질투하는 살리에리의 애증어린 마음이 느껴진다
여기사람들 얘기가 더재밌다 2점은 전반도입부때문에준다 결말이 점수다깎아놨다 허무한 플라잉맨 OOO
유치한 내용이라 생각했지만 막상 보고 나니 정말 은은한 감동이 있네요.
삶이란, 인생이라는 이름의 관 속에서 계속해서 희망고문 당하다 묻히는 걸로 끝난다.
내가 웬만하면 이런말 안하는데 이건 뭐 밑도 끝도 없고....--;;
아 재밌다 정말
역시 짐캐리 내 인생 최고의배우
진짜 명작이다 내가 좋아하는 영화 중 하나
월드컵이 한창이던 그시절 남자셋 여자셋이 같이 보러가서 그 중 넷을 재워버린 영화.
잼나다. 믿고보는 지성. 주지훈..연기좋더라♥
착하고 순수했으며, 끝까지 동심을 지켜준 의리있는 크리스마스 영화!
뻔한 이야기지만 전개나 배우들의 연기가 너무 좋았음
우리의 경각심을 일깨워주는 소중한 영화
자막 어디서 다운받죠?
평점이 너무 높구낭
월요커플 짱짱!! 덕분에 아주 재미있게 보고 있습니당!!
쓰레기ㅎㅎ하핳ㅎ핳ㅎㅎ
포뇨같은 친구 있었으면 ㅎㅎ
확실히 감독이 프랑스 대학 출신이라 그런지 작품에 각종 영화적 장치들을 믹스시켜 놓은 느낌?
"노래도 아릅답고 너무재밌다. ""수퍼칼리프래글리스틱 엑스피알리도셔스!!!!"""
그냥 주온의 배우들이 바뀐것 말고는 달라진게 하나도 없다 이럴꺼면 그냥 주온보지
ㅋㅋㅋㅋㅋ은근히재미엇는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두초딩때봣어~~~~~~~~~~
괜찮은 액션! 지금보면 유치만빵의 엉성한 영화
평점이 왜이렇게 높니.. 전달하고자 하는 좋은뜻은 알겠는데 재미는 없다.
ㅋㅋㅋ내용도 게안코 잼있네요~
saved by the bell의 제씨가 처음이자 마지막으로 주연한 영화인데 완전 쪽빡찼음 ㅠ_ㅠ 아쉬움....
보는내내 이병헌언제나오나했는데 이병헌은 2탄에 나온다 내가본건 1탄이고 업로더한테 낚임
내 생애 최고의 시트콤
장만옥 집에서 벌어지는 소동이 하이라이트
박찬욱이나 김지운이 리메이크 해줬으면
김민희 연기만으로도 10점 충분
너무 재미있어요~~~~ 항상 보고있습니다
아담 샌들러 좋은데 이영화는 왜케 지루하냐...
스포츠 영화의 틀을 벗어나기엔
선댄스15-음향효과,나레이션 등 도저히 이해할수 없는 것들 투성..눈과 귀를 막고싶다
장국영의 전화 부스 씬 하나만으로 10점을 줄 가치가 있다.
킬링타임용 영화라고 보기에도 좀 부족한 영화 .. 후하게 쳐서 3개 드립니다
영화같은 영화 ~ 한번 보세요 ~
김수현이 자기 롤모델이 크리스토프 왈츠라 했는데, 한참 멀었구나
뭐 그냥 심심풀이로 봄;
??????????????????????????
진짜 명작이다. 우디앨런식 재치와 연기 모두에 시간가는줄 모를정도
어떻게 이정도의 원작을 그정도로 밖에 못만드는지 신기한 영화
콰이어트맨
보지마세요형편없는영화네요 테이큰은진짜재밌었는데요
용재티쳐와 아이들 그리고 관객의 만남은감동의 오케스트라였다
일본은 걍 야동이나 만들어라.
너무 감동적인 영화.아름다운 영상미..최고!
'예술가라면'
무영검 최악이다...
보이소가 계속 귀에서 맴돌아ㅋㅋㅋ 여자 주인공 캐릭터 진짜 어이터짐
이것은절대1점이아니다11점을주고싶은 내마음이다
요즘에 이거때메 시험이고 뭐고 다때려치고 보고잇어요.어쩌실꺼예요..ㅠㅠ
푸핫 점수 예술이네
내가 영화 평점에 별반개 준건 첨이다.정말 돈주고 고문받는다는 게 이를 두고 하는 소리다.정말 지루하고 제멋대로인 영화라고 할수도 없는 난잡한 영상일뿐. 박해일이란 배우가 그나마 나왔기 다행.그가 없다면 쓰레기통에 쳐박힐 필름.
왜 이거 평점을 안남겼었지.. 정말 좋아요.ㅠ
뻔하고 긴장감 없는 액션
전래동화 한편이나 더 읽어줘라!!
오잉? 이거 재개봉한건가요? mbc창립 기념 다큐멘터리 '곤충,위대한 본능' 을 영화화 한것 처럼 보이네요....;; 내래이션도 이승기가 더 잘한듯
마지막 노래가 아직도 안잊혀지는데... 배우도 좋고 미워할수없는 악마히어로인데.. 계속보고싶다
감독이구혜선이라고생각안하고보면 괜찮음 나름생각도많이하게된 영화임
코메디 장르이지만 현실감이 있어서 인지 끝까지 보게됐다.
도대체 이건 뭘까
인내력의 한계를 시험하게하는 영화배우들이 미워지고 감독에게 하이킥을 날리며투자자가 불쌍하다. 관세음보살 -()-
음 재밌게봤어요
제주해군기지 무사히 완공되길 기원합니다. 우리 바다 지켜냅시다
재치있고 풍요롭다. 멋진 영화다
지민님 나온 영화는 무조건 영화관에서 2번봅니다 우리 공듀님 화이팅 !
평점 보지마시고 한번꼭 보시라고 말씀드리고싶네요^^
와..진심 세상에서 제일 재미없는 영화다. 이 영화를 보고 진리다라고 하는 인간은 정말 바보다... 액션도 액션나름이지 옹박이 수억배 잼.. 스토리며 연출 무튼 모든 면에서 제일로 바닥 ㅋㅋ 액션이 꼭 싸우는 것만이 액션이 아니다 ㅋㅋㅋ애들 오뚜기임
그래도 재밋게 봣어요 ㅎㅎ 보는눈도 즐거웟음 ㅋㅋ
이지현은 웨 이런 영화에 참..이지현이 아깝다.
암울한 시대, 일그러진 가정 속에서 힘겹게 한걸음 한걸음 지나는 소년의 성장기...미치도록 우울하고, 슬프다.배우들의 놀라운 연기력에 찬사를 보낸다.특히 엔딩신은 결국 주르륵 주르륵 눈물샘을 터트리고야 만다.잊지못할 엔딩..
이런 말도 안되는 웃기는 영화 처음봄..그 많은 상어 어디서남 ?상어가 물밖으로 나오면 별수 있음 ?어차피 죽어가는 상어들한테 불쌍하게 왜그러는데
킬링타임용으론 볼만해요
재미만 있구만ㅋ 근데 전설이라는 것들이 비교적 약해보임
절라 지루하네.
아 진짜 존나재미없다 나선환만 써대 미나토 존나 안나오네 ㅋㅋㅋㅋ
뭔영화지.... 아니 자살하면 지옥가는거 모르나 진짜 성경 개판으로 읽은 듯요... 진짜 좀 기독교인 비하좀 하지말게 이딴영화좀 만들지맙시다 쓰레기들아 ㅡㅡ
넘 어이없는 영화, 태무진은 일본인 자무카는 중국인 감독은 러시아
명작입니다. 기본정보에 있는 코미디라는 단어는 빼고 싶은 심정입니다.
존잼!꾸르잼! 20대 남자라면 꼭 한번 봐야될 영화. 한서진 웃을때 존예.. 심쿵당했다. ㅠㅠ
애가무슨죄야...ㅠㅠ 진우만불쌍해요....많은 어른들이 이별하는 과정에서 아이의 힘듦부터 살펴보길바랍니다. 진우군이 갈수록 몰입도가 훌륭해요. 애도 일취월장 연기가 성장하는데 이화영아줌마는 어째....
요즘 일본 영상물 분위기에 꽤 익숙해졌다고 생각했는데 이건 진짜 아니다 ㅡㅡ
킬링타임용으로최고임
억지스러운설정그나마 빵이 맛있어보여 별1개
가학적 내용과 조잡하고 선명하지않은 그림체 교훈적이지 못한 내용까지 총체적 난국
분노가 치밀어 오르는...
이 영화는 망했다. 스토리도 엉망이지만 가장 큰 문제점은 더빙을 제대로 못한 것 같다.
우리나라 유령이 더 재밌네
캐스팅 흥행성 스토리 모두 떨어지는 영화...
흑형노예해방에 앞장선 그는 용감했고 위대했다
..엉성한 스토리와 액션(박력제로)-_- 동남아에서 나올법한 B급 TV용 [케이블]영화
글쎼요.....
유머와 액션이 참 잘어울린다.
단 한마디로 평가하겠다. - > 잼?
아침드라마를 보고 온 느낌..
돌려차기,클레멘타인은 위대한 영화였다.
거장의 빛이 여기서 시작되었구나
완전 완전 완전 재미있습니다.
한이 메인으로 나왔다는것 자체에 높은점수를 주고싶다. 8점대 영화임
초딩이나 중딩이 보기에 유치합니다...
간만에 시간가는줄 모르고 본 영화 ...
남자의 세계..영화는 별로지만 볼만했다
엄청 무서웠다.
원작소설의 겉만 따라한 영화... 뭐랄까 상당히 표면위에 붕 떠있는 느낌.
타인의 삶에 대한 간섭과 집단 훈육의 부정적 단면. 근데 영화는 왜 이 모양이냐.
영화라는게 결국 한 방향의 카메라, 시선에 의한 표현이지. 참 소설가들이 넘쳐나는.. 아니 간첩들이 넘쳐나는 대한민국인거 같다. 뒷통수 맞은 경찰은 참으로 빨리 마무리 짓더만 끝도 없이 저거 하고 싶은 얘기만 주저리주저리.. 이건 아니다.
인류의 역사를 말하는 작품.
처음에 아무생각없이 봤는데 계속 보니까 재미있더라
감동적이고 정말 나를 돌아 보게하는 영화 깨닫게해주는 영화네여
흥미를 이끄는 것 같은 그림체가 마음에 드네요.
2기 기대할게요ㅠㅠ 미코토사랑해...
제목만거창.비슷한시기에 제작된 해바라기와 비슷함.조한선은 왜나왔는지.
그래픽이 상상할수없을만큼 후지다... 우와 대박 ;;; 제목바꿔라..드림웍스꺼랑비교됨
이영화는 백악관 지하벙커에 소장해야한다
메르스의공포로 생활이마비된요즘.그래도이영화만큼은 잘본것같아요.
식상한 소재에 이야기 전개 마저 너무 지루하군
어쩌면 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있을까...보는내내 참 행복했다:)
오래 간만에 설레이는 사랑 영화를 본거 같다 따스하고 멋진 영화
도데체 결론이 머냐...!!? -_-
내가 씬시티1에서 영상만 본 것처럼 이영화도 호불호가 갈릴듯. 계속된 긴장감과 만화적인 캐릭터 표현, 기획에 맞는 연출과 스토리 다 좋았다. 6점대는 오바고 8점은 줘야함.
크리스찬 베일의 명 연기가 러셀의 미화때문데 덮임.. 러셀의 비중이 높지만 그의 이미지를 살리려 좀 억지스럽게 전개되는듯.
"""아빠! 일어나""가 감동적인 클레멘타인의 아류작"
96년 고딩 시절에는 재밌어서 나중에 청계천가서 비디오테이프로도 구입했었는데..
어렸을 때 봤을 때 영화 속 인어속 꼬리가 너무나 신비롭게 보였던.
옛날에 봤으면 모르겠지만, 지금 봤을 땐 하나부터 열까지 이렇게 되겠지라고 생각하는 그대로 흘러가는 너무나 뻔한 영화.거기다 말도 안 되는 결말까지
개인적으로 재밌게 봤어요
떡하나만 주면 안잡아먹지~~
식상한 이야기가 초반부터 흥미를 끌지 못하더니 액션마저 허접하군
어린얘들이 겪어보지도 않은 사회를 비판함,,,
최고로 재미없게 본 좀비물
우엑~~
난 경기도 안양의 이준영이다!
지루하고 지루하고 또 지루하도다....
007마니아들에겐 최고 수작으로 손꼽이는 명작 중 하나!
생각보다 진짜 좋았어요.다큐인데 먼가 심쿵하는 부분도 좀 있고주인공 얘기에 확 몰입하게 되더라구요.현충일에 본게, 의미있고 굿타이밍이었던것같아요.
뭔재미로 봐야하나요?
영화보다 더 영화같은 애니메이션의 걸작. 여운이 많이남는 작품.
하나같이 개막장 캐릭터.. ;;
"""죄와 벌"", ""폭력의 역사"" 이 두가지 작품만 없었다면, 이 영화는 세기의 걸작 반열에 들수도 있지 않았을까 생각해 본다.. 짝퉁의 꼬리표만 붙지 않았다면 정말 잘 만든 영화인데.."
도대체뭘말하는영화인지.......^^;그래도끝까지봣다....뇌의식하지말라는건가
아.. 진짜 대단하다. 먹먹하다 가슴이
헉~~최악~낚였슴~관람불가~유치블루스~
기대된다 콘서트처럼 화질좋던데 ㅎㅎ
추기경님께 감사하고 이영화에게 감사할따름
마음이 정화되는 느낌이다. 최고
ㅁㅇ평점 조절 들어갑니다
글루미선데이에 대한 전적으로 실화바탕이라면 어땟을까??? 아건 소설바탕 상업 목적이 있지고 많이 아쉬운부분이지만 그래도 둘을 장 융압한거같다
극찬한건 전 세계가 아니라 고지식한 평론가겠지
이거볼시간에 못주무신 잠이나 주무시는게 나으실듯 하네요
1점도 아까운 쓰레기 영화
잼이떠여
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
소싯적 정말 재미지게 본영화!!! 레스토랑에서 외국인에게 개고기 갖다준 장면이 기억난다!
몰입도 짱입니다꼭 보세요
연기들이 진짜.. 후덜덜. 그리고 에이미아담스는 정말 순수 그자체ㅠㅠ 메릴스트립과 필립세이무어호프만이라는 대배우들 사이에서도 자기자리 철저히 확보하며 연기하는게 대단해보이더라
아따, 코브라 성님 죽이네 ㅋㅋ. 닐슨(+1)
영화보고 멍했어요 정말 너무 좋아요
잼나는거 였는데 ㅎㅎ 안올라오네요 추억의영화로 ㅎㅎ
동화의 짬뽕..ㅡㅡ어른은 다들 잠들었던...
동경의 사랑. 이것은 사랑을 넘어선 예술에 대한 이야기다.
쓰레기영화 영화속 여자주인공을보는내내 욕만나왔다
쵝오~ 평범한 주인공들의 행복한 스토리..
우리좀 솔직합시다 이게 재밌습니까 평점높은게 이해안감 전부알바인가
재미있다~
조금 공부해서 비틀었으면 좋았을 걸. 중간중간 대통령의 대사들이 재치있었음.
재미짱
ㅋㅋㅋㅋ정말 난해하다 보는내내 오그라듦
MBC에서하는데 도저히못봐주겟네 이런쓰레기로 돈벌고싶엇겟지 반성좀하쇼
명작 중 명작이지... OST 는 정말 명곡이지... 마이클잭슨의 Will you be there... 지금 들어도 눈물이 주르륵..
악마의 영화네. 아무리 상업적인 영화라지만, 무릇 창작물은 뭔가 교훈이나, 감동이 있어야 하는데, 이건 그저 악마같은 넘들을 주인공으로 내세워서 어쨌거나 인생은 비극으로 절딴나는 거라는 거밖에는 보여주는게 없다.
왜 평점이..., 이해안간다
내가 초등에 봤다면 10점, 중학생은 8점, 고등학생은 5점이지만, 성인이 되서 보아서 3점. 하지만, 레슬링 않좋아하면, 어느 세대였던 간에 3점을 줄 수 있겠습니다.
헐 기대완달리 할말이 안나오는 영화ㅡ,.ㅡ;;
제2의 와일드 카드가 되고 싶었는가??
맨오브보다 낫다는 새끼들은 ㅄ? 맨오브는 빌런이 조드임에도 상당한 완성도를 보여줬다. 스토리만 조금 손보면 되겠지 . 그 교차 편집방식하고.. 반면 이 수퍼맨리턴즈가 7년후 영화인 맨오브보다 제작비도 많이쓰고 악역에 렉스루터를 쓰고도 재미없긴힘들거다
지금은 도저히 만들지 못할 실제 물량과 인원을 동원한 역작
지브리나 디즈니와는 또 다른 매력이 철철 넘치는 애니메이션. 캐릭터로만 알았던 그 무민과 그 외의 캐릭터들이 생생하게 살아 숨쉰다. 웃음도 있고 보는 내내 시종일관 미소가 떠나지 않는다. 보고나면 힐링이 되는 따뜻하고 아름다운 애니메이션. 강추!
진짜잼써요~
상당히 훌륭한 영화...
여배우들 몸매때매 십점주고갑니다여배우 몸매 미만잡
은혜로운 영화....
....영화 한번보고 도무지,.. 내 스스로의 결말이 판가름나지않아 다시봤다.. 짠했다
오빠랑 아빠랑 사이 안좋은 가족에게 강추
여기서 10점을 주어 평점을 올린다 네이버평점따윈 뭐 다 조작판이자나?
뭔 말이 필요하냐? 그냥 쓰레기...
장면장면이 다 특별하네요. 70년대에 만들어졌다니 놀랍다는 말밖에... 러닝 타임 내내 넋을 잃고 봤어요
훌륭한영화!!!!평점보다 볼만한영화
우리나라 영화평론가평점들 다OO보세요 북한을 조금이라도 안좋게 보는영화는 평균이상이 안됩니다 근데 선동식영화는 기본이 7점이상대임 ㅋ 대단들하다
그럭저럭....
ㅋㅋ나쁘지 않았는데 왜케 평점안좋지?
내용도없고 지루.. 보다가 잤어요
신민아도 이쁘고 주지훈도멋잇지만 너무지루....
액션 만으로 9점.
진짜 이 영화를 보고 평점을 맹신해서는 안되겠다는 생각이 들었다
미국에도 이렇게 한심하게 영화를 만드는 사람이 있네, 내가 본 최악의 영화다. 초등학생이 만들어도 이만큼은 하겠다. 영화 스토리 황당하고 내용의 앞뒤가 전혀 연결이 안되고 편집도 엉망이고 게다가 CG는 70년대에 만들어진 화면같다. 시간이 아깝다!
더럽다.
그냥 조잡한 드라마같다
이토록 기괴하게 사랑의 숭고함을 담아낸 작품이 또 있을까? 영화를 보고 나서 .. 조도로프스키는 데이빗 린치를 뛰어 넘는 천재 일지도 모른다는 생각이 든다
괜찮긴햇지만 하지원연기가..ㅋㅋㅋ
이번판도 재미있게봤어요^^ 뉴문보다 훨 재미있고 액션신도 많아서 흥미진진한데 벨라가;; 너무 하하하하하..아무튼 트와일라잇편보다 이클립스가 더재미있는거같음~
전형적인 전파 낭비 프로그램!!
주제가 클래식이면 평이 좋아야 하는건가? 보는내내 불쾌하고 지루한 영화
어 봤는데 생긴게 맘이 안들어서 ㄷㄷ
연기 넘잘해용~~언니 화이팅이요
뭔가 신선한 영화인줄 기대 했더니 70-80년대 스타일. 평점을 믿지 말라
박경림나오는거 재미 업기만 해봐라..
OOㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 무슨 학교괴담도 아니고 무슨놈의 퇴마가 빛이 나오고 OO
스킨스는 시즌1,2가 진리지. 캐시짱짱걸
보는내내 짜증나는 영화
불확실한 미래에대한...노력...그러나 냉정한 현실....
어렸을 때 보면 좋아했을까?
이게 평점이 이렇다니.. 반성해야된다.여운을 남긴다..
젊은이들에게 꿈이 무엇인가를 생각하게해준다
아...김승우씨...
희안한 B급 청춘호러영화였던걸로 기억. 아마 어이없고 유치했지 싶은데..
4.44 맞추기
느낌이 팍 오네요.평론가 평점이 안좋아서 좀 그렇지만
권상우배우님과 김하늘배우님의 코믹연기 완전재미있게 봤네요 이영화가 개봉되었을때가 2003년인게 아쉬울정도 였습니다
30년전에 만들어진 코난이 더 재미있다
솔직히아이유연기쫌그럼 왠지드림하이의김필숙을보는것같음이제연기자들이까메오했씀
전작들보다 스케일도 줄어들고 잔인함도 줄어들고... 황당함은 늘었네.
웹툰망침+우리나라영화계가 2015년상반기에 개망하고있는 이유는이런스타와 배급력을앞세운 일련의 쓰레기영화들때문이다
토르 시리즈는 첫 단추를 잘못낀게 큰 화근인 듯...1편에서 되도 않는 러브라인 집어넣더니 여기선 여자가 중요한 무기로 취급당함ㅋ 우연한 설정에다가 건조한 럽라... 액션도 별로고...솔직히 8점은 아니다 진짜
짱짱!
삭스..-_-삭스핀만들어먹는다! 뭘 보여주려했던거나~!??
김기영감독은 한마디로 괴물이라고 밖에 표현할 수 없을것 같다..히치콕영화,미저리의 광기와 요즘 영화들의 세련미까지 갖춘 엄청난 괴력의 영화를 60년대의 한국에서?만들다니..소름돋는 연기와 독특한 매력을 보여준 이은심이 왜 않떳는지 의문;
뭐하자는거냐
진짜 너무 재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎ 감사합니다
왜겠어 김아중이 최고니까
아이들을 위한 애니보단 어른들을 위한 애니 같아요ㅎ 새미라는 귀여운 거북이를 통해서 인생을 살아가기 위한 많은 교훈을 전해주어서 참 감명 깊고 재밌게 보았습니다. 아기자기하고 동화같은 바다속 모습을 보는순간엔 잃어버린 순수함을 되찾는것 같았네요^^
이딴게 영화라니 참 놀랍다.
찍고나니 러닝타임이 남아돌았는지 어떻게든 메꿀라고 씬마다 질질 끌어놨나본데 진짜 답답해서 돌아가시는줄..진짜 나혼자 스토리 쓰고 감독해도 이것보단 재밌었겠다
쯔무시는 과연 구원을 받았을까??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전기세가 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5년전쯤 처음 봤었던 영화... 인상적인 라스트씬...
정말 지루하고 공포를 찾아볼 수가 없음 긴장감조차 없어서 정말 공포영화인지 믿을수가없었음
이런걸 보고싶었다고!!!!
와 재밌게 잘봤어요 멋있음... 근데 여캐들을 너무...야하게 그려서 볼 때 좀 민망했ㅎ..;_;ㅋㅋ2기 너무기대되네요!2기를 위한 예고편같은 극장판ㅎ
대충 일본 애니.
여자가 벗는다는데 스토리가 필요한가?
나...이휘재씨팬이었는데,세바퀴에선진짜 하는거없는것같음.게스트들에게도계속실망
갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀
그으으으냐아앙 그럼..
넘 스릴있다
어쩌자고 이런걸 극장에서 봤었는지...
애들 버리고 시집간 콩까루엄마 애들은 왜 싸질렀대?
그저 빤히 보이는 미스터리를 장황한 이야기로 풀어가기
태어나 처음으로 프로그램 평점 달아봅니다. 저에겐 최고의 프로그램입니다. 정말 각 편당 몇번을 돌려보아도 또 보고싶게 만들더군요. 좋은음악들 다시 들을수 있는 기회를 얻어 행복합니다.
머시 지루하다는거여 멍청이들 ㅋ
오멘같은 무서운 영화
대사 라는게 나왔나? 가슴밖에 볼게 없음 역시 개 쓰레기 한국영화다!
로맨틱하지도 코믹하지도 않다
이거보고 여친이랑 헤어짐 레알.. 와..
정말 재밌게 봤어.,, 카호 역변하기전 정말 이쁘네..아 물론 지금도 이쁘지만
그냥 대박이란 말밖에 안나온다
구스 반 산트 감독의 죽음과 사랑에 대한 고찰
이동욱광팬인데솔직히마이걸은이다해연기가압권입니다어쨌든재밌는드라마였습니다
정말 제가 왜 봤는지 심각하게 고민햇어요 ㅠㅠ
왕가위 덕분에 그나마 이정도.
새로운것도 없고 지겨울 지경
머리카락도 우리 몸의 일부인데 왜 버려. 눈보다는 마음으로 봐야 하는 영화.
자밀라는 사탕만 먹네
복장이 왜저래... 무슨 로마인가??? 갑옷이며 투구며 저게 중국갑옷 맞어???
결말빼고는 아드레날린팍팍!! 남자들 강추임
오락영화 그 이상도 그 이하도 아니다. 허술한 적과 폼 잡는 주인공의 앙상블.
와~~이거 너무하자나...2시간이 아깝다.
또봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
비호감인 어둡고 침침함
처음부터 끝까지 유치 하기 그지 없다....난해한 영화
끔찍했다, 무서워서가 아니라 재미 없어서.
팬들이나 좋아할 영화 그 증거로 성별 평점
그린랜턴==구린랜턴
용인놈때문에 봤는데 재미없더라
전형적인 배끼기 프로그램!!
이런 멜로영화 정말 좋다
현재14년도 12월 초기다 허나 나란 사람은 현재나오는 멜로영화에 별 흥미를 느끼지 못한다 요즘 멜로영화는 코메디멜로의 위주여서 멜로의 깊은 맛을 느끼질 못한다그러나 시월애라는 멜로는 약14년전 영화이지만 지루함과따분함 따윈 느낄수 없었으며 최고다
감동적이고 전혀 지루하지 않으며 감독님의 재발견이네여
재밋던데나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ만점
보내는 내내 궁금증은 유발하지만 지루하게 끝나버림.
한국이 이런 영화를 만들줄 아는구나..정말 깔끔하고 아름답고..깊은 영화여운이 가시질 않는다 배우 최민식..정말 훌륭하다
보는 내내 시원한 남자의 세계였다.
나도 80년대에 학창시절을 보냈고 브룩쉴즈 좋아했었다. 그래도 이런 영화가 평점이 9점씩이나 되면 ... 무슨 영화평점을 여배우 몸매만 보고 주나?
정말 재밌음 ㅜㅜ폴..
하주희라는분이 영화살린거같은데 왜 나온건지도 모르겠고... 강예원은 왜이리 밉상인지...
드라마 수준이 초딩 비번은 바꿀줄 몰라 안 바꾸나 대사 치는 것도 유치
언제봐도 질리지 않는 최고의 영화!!!
단체로 중2병 걸린 듯한... 오글거려서 못 보겠다.
박찬욱 각본. 박찬욱의 흑역사네.
이거는 진짜 최고의영화다
블레이드 1원 수작이었는데.. 암울한 분위기 하며, 캐릭터성은 말할것도 없고,2편은 좀 밝아진 분위기에 액션을 강조하여 1편보다 분위기가 좀 죽었고..그래도나름 분위기는 좋았는데..이3편은 너무실망..전편들은 아주 죽여놓고..나오지 말았어야..4편은?
아름다운 결말만 마음에 든다.
헐리우드는 벌써 미지의 행성탐험까지 가는데 한국은 아직도 조폭영화에 이런 어설픈 에로영화나 만드네.
처음은 그냥 머 재밌고 가벼운?! 중간은 약간 심각..마지막 장면은 정말 넘 유치ㅡㅡ
이 감독은 전편을 분석하기는 커녕 보기라도 한걸까?
박봄이 거DRUG 걸리고 말았단 얘깁니까?
졸작중에졸작 별반개도아까울정도다. 안소니의 출연의도가 정말로궁금할정도;
아 다시보고 싶은데 ㅠㅠ ..... 명작이네여 ^^
미국식저속개그를 좋아한다면, 추천
재밌음 ㅋㅋ
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한영화
평점 높게 준 새끼들은 중2병 새끼들인가? 메세지도 모호하고 스토리도 중구난방인 이런 영화보고 8, 9점을 주다니 ㅋㅋ 평점 높게 준 새끼들 파이트 클럽이나 아메리칸 뷰티 같은 영화보고 이 영화 다시봐라 이따위 영화에 평점 높게준 자신이 부끄러질거다ㅋ
여성부가 조아할만한 영화....숫벌은죽어야한다?
전편보다 액션은 강해졌는데~내용은 후퇴.. 근데, 샤론스톤이 검사라는게..ㅋㅋ^^;;
코미디 킬링타임용으로 재밌게봤는데 평점이 너무 낮네요 평론가 허지웅씨 평점보고 어이가없어 10점 드리고갑니다 얼마나 영화보는 눈이 높으시길래... 저는 여자친구랑 같이봤었는데 무척 재밌게 본 추억이 있네요 절대 쓰레기영화는 아닙니다 추천합니다
그냥 보지마 절대루 보고나면 내가 생각나
감독이 말하는 의도와 180도 틀어졌다. 잘못만들었다.
이건 내가 기대하는 영화는 아니었음!~
사랑을 하면서도 멋지게 공부하는 소피마르소에게 감동했다. 트레비앙~
이렇게 재미있는 드라마는 경성스캔들 이후로 처음입니다!!
이걸 보고 뭘 감상문을 써야되지...
도무지 재미없어 못보겠다 -_-
장소만 우주로 바뀌었다. B급을 벗어나지 못하는 영화
심형래는 영화를 만들지 말아야 한다 제발...ㅠㅠ
허허 재미만 있구만.. 평점이 낮은게 정말 아쉬운 영화입니다. 평점 좀 올라가서 여러사람이 다함께 볼 수 있으면 좋겟네요 ㅇㅇ
쨩
재미없어요 중간에 나옴
우리나라 맨발의 청춘이 생각나는 영화..지루할 틈이 없네요..
재미도 감동도 모두 잡은 마지막 편. 아름다운 안녕이다.
극장에서 중딩때봤는데 재미있었다.ㅎ
아이언맨도 좋지만 헐리웃에서 이런 영화들을 많이 만들어줬으면!
아이디어는 진부할지몰라도 실제 상황을 영화적으로 raw하게 잘 보여준듯
지루 그자체
이거 진짜 너무 감동스러워요..
러셀 크로우의 매력을 충분히 볼 수 있는 작품. 돈 보다 더 귀한 것을 선택한 스키너!
묘한 매력과 잔잔한 여운이 남는 영화! 느낌이 좋았다~
억지스러움
인류에 관한 ,초월적인 힘에대한 과학적인 이론을 sf요소로 접근했기 때문에 오히려 지루할수 없었고, 중간중간 다큐식으로 자연 ,동물들의 영상을 대입한 연출이 마음에 들었다.
역지사지. 아이들에게 상대방을 배려할 줄 아는 마음을 키워주는 만화영화. 8.7점
갠찮은 방송인거같아요~!! 다만 장소를 바꾸면서 하는게 났지않을까 생각이드네요~~
개인적으로 2보다 이게 작품성이 좋더라 ㅋㅋ
싸구려의 홍수속에 경이로운 수작
개인적으로 한국영화 역사상 최악의 영화 , 제작비도 많이 투입했고 당대 A급배우들로 이런 쓰레게 영화를 만들다니 개봉관에서 관람후 12년이 지났지만 이영화는 아직도 내 인생에서 한국영화 최악의 영화로 기억에 남습니다.
개연성에 있어서 상당히 불친절한 영화지만 이야기를 풀어나가는 데에 있어서 상당한 흡입력을 가지고있어서 몰입하고봤다. 상당히 독특하고 흥미진진함 .. 더불어 신비로운 OST도 꽤 인상깊었다. 마치 더 씽의 신비로운 버전이랄까. 간만에 수작 SF를 봤다.
보진 않았지만 일점입니다!
여기 10점 주는 색휘들이 알바겠지..박정권때도 대통령 위인전 우상화영화가 없었던 걸로 아는데..역시 김대충정권 시절엔 이런 영화도 만들었구나..그것도 쪽국넘들이랑..오히려 친일은 박정희보다 김대충이다.
개봉당시 영화관에서 봤습니다. 조조였고 4커플정도 있었는데 처음부터 끝날때까지 웃는소리가 안들렸음 =ㅁ= 평점좋아서 보러갔다가 실망하고왔음... 파마머리 엄청싫어.ㅠㅠㅠ
내가 찍어도 이거 보단 잘찍겠다.. 김병만때매 10점 주고 간다. 에라이 퉷!
캐스팅도 좋았고 가슴 따듯한 꼭 한번 봐야 할 영화
감독의 자질이 의심스럽다
진짜 노잼 제작비만 날린 영화라고 생각합니다
왠지 무서울꺼 같아서 엄마랑 거실에서 보는데 ... 뭥미?낚인겨?이건모 ... 울컥하네
마틴 로렌스 정말 웃기다 얼굴만 봐도 웃음이 나온다
램버트의 신비로운 눈빛연기와 아름답고 슬픈영화
숨막히는 스릴러. 지금까지도 우리세대에게는 집착의 대명사.
너무 많은 걸 담으려다 보니 이도 저도 아니게 되어 버렸다.
정말 좋은 영화네요.잔잔한 감동이 좋았어요
편집부분이 많이 아쉬움.. 드라마는 좋았는데..
아직도 가슴이 떨려..
이 영화를 봐서는 안 될 운명이었는데....
이떄까지만 해도 몸 발란스가 괜찮았는데 ^^
이게 스릴러인지...판타지인지...그렇다고 서스펜스인지.. 모호함...복수극은 맞는데 , 샘 페킨파<가르시아>와 비슷한 플롯 ..마지막 판도라상자...존 부어맨<포인트 블랭크>이마무라 쇼헤이<복수는 나의것>이 연상된다.박찬욱 스럽다.
사랑때문에 흘린 눈물있었다면그 예술가의 삶이 외로움이 이해가 간다.
나는 전혀 와닫는 부분이 없다.사람이 장난감도 아니고 27세인데도 유아생각을 가지고 ...허무맹랑하다...
아..평점 보고 볼껄..웃기려고 하는거 같은데..진짜 억지에다가..한숨나온다..
남자라면 한번쯤 볼만한 영화 .
오늘 세상에이런일이 바위에서 사는남자가 집이 2곳이나 있다.
정말 너무 많이 울었어요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요. 이리 저리 재지 않고 한없이 주는 사랑.
재미없다. 지루하다.
이게 공포영화냐 아니면 안소니 홉킨스 원맨쇼냐? 뭐 어디서 놀라고 무서워해야하는거냐? 이럴꺼면 디아블로2 에서 졸라게 잡았던 바알이 더 무섭겠다 ㄷㄷㄷ
기네스 팰트로우만 보였던 영화. 노잼.
쉰들러리스트를 다시 보길 권합니다~~~
병만옹 짱짜아악앙맨앤
왜 우리나라 동성애자들은 자꾸 동성애를 강요하는것 같을까? 사람들 다 보는 공원에서 엉덩이 바람으로 브라자 차고 이상한 추태를 부리지 않나... 다 인정하는데 그냥 자기들끼리 즐기면 안되는걸까?
아는것이 힘이란걸 느꼈다.살기위해서 알아야한다.
내용 콘스탄틴 뱃김.엑소시스트 명장면 뱃김(오마주라 하기엔 개허접).특수분장 1980년대 초반 수준...cg는 울트라맨 보다 후짐.연기는 영어 못하는 사람이 봐도 발연기느낌. 한 화면에 3명이상 잘안나옴.(총출연진이20명 될까 싶음) 개봉영화인게 신기
스토리도,캐릭터도최악이지만..요즘그래픽이얼마나좋아졌는데..영상이90년대수준이야
원작이 뒤틀리다.
한국 애니매이션의 미래를 보았습니다. 내용도 괜찮고 재밌었어요!
굉장히 가슴 뭉클한 설정이긴 하지만, 이웃집 베트남 아이를 위해서 자기 목숨을 바치는 보수적인 미국인 할배라니? 아무리 그가 과거 베트남전의 죄책감에 빠져있다 해도 자기 목숨을 내던지다니? 넘 비현실적이고 과한 설정 아닌가? 감동적인 결말만을 노린.
뭐냐, 이 영화는? 쓰레기다. 재미도 없고. 이런 걸 어린이들 보란 건가? 잔인하고. 더럽고. 모두들 제 정신이 아냐.
20년 전에봣던영화지만 장갑벗져서여배우죽는장면은지금생각해봐도 정말 충격적이네요
너무 날라다니네
최초로 한국 극장용 만화를 만드시다니용기에박수를보낸다시기가안좋긴했지만 훌륭함
잘나가다가갈수록 재미없어지내요..반전 ㅋㅋ 웃기다
먹먹한 쾌감을 선사한다
극장에서는 보기힘든 실험적인 영화.. 필리핀이라는 나라에 다녀온 느낌~~
반전에 반전에 반전.. 한번 보고는 모른다 수작
영화의 마지막 순간은 가장 아름다우면서도, 가장 비극적인 순간이다.
준멘루야~~ 준멘루야~~
배트맨 역사상 최악의 작품. 조지클루니, 아놀드슈왈제네거, 우마서먼 등 캐스팅은 좋았지만...좋은 재료를 가지고 망쳐놨다. 유치함의 극치를 달리고, 단순하고 뻔하다. 특히베인을 저런식으로 망쳐놓을줄은....
내가 여기 왜들어왓을까?......
너무 재미없었다.... 거탑보다 몇수 아래 연기와 말도안되는 진행 ;
재밌기만 하구만 까불지마라
MBC이거 더빙판 다시보여줘요 ㅜㅜ
실비아를 제외한 미녀들에 눈길이 가다.
신선하고 독특하지만 재미는 없는 새로운 형식의 애드무비
2편이 꼭 나왔으면 하는데
그냥 뻔한 영화 눈물한개도안나옴
핫커피!!
적나라함에 내용이 머릿속에 들어오질 않는다
처음에는 잘봤으나 갑자기 안드로메다로 건너뛰면 뭐 어쩌라는건지..
행여 보고 배우지나 않을까 겁이 난다는..
독특한 시작과 깔끔한 결말. 월켄 연기력의 진수.
솔직히 별한개주기도 힘든영화.. 아니 반개주기도힘든영화인데 내용자체가 재미없었음
악마는 아직도 존재하고, 악몽은 아직도 계속된다
재미는 없네
취지는 좋으나 연출이나 편집이 VJ특공대 수준...
청부 살인이 장난이냐 아주 신파를 해라
제 인생 가장 섬세하고 멋진 감동을 주는 영화입니다
외계남성이 지구남성으로 변하는 과정이 리얼하다
전에 하던아침 드라마랑 분위기가 너무비슷하다주인공이나 조연들도 비슷하고 박시은 이랑 시엄니로나오는ㅇ이정수?? 애까지뺏어가는 내용 너무비슷하다
웃기지도 않고 겁나 유치하고 스토리도 억어지로 이어가고 결말도 유치.
기존 시리즈에서 데비존스랑 크라켄, 그리고 세상의끝에서 마지막 전투장면이 너무 초대형 스케일에 강렬해서.. 낮선조류는 지루함
인생 영화 중 하나. 배우가 어린데도 연기를 무척 잘했다.
시티헌터 다음으로 다시보기에 열중했던 드라마! 회마다 은근한 긴장감과 적절한 코미디를 넣어 무겁지만 가볍게 볼 수 있었던 최고의 드라마였다. 또 드라마답지 않게 스케일도 꽤 커서 보는 사람으로 하여금 박진감도 넘쳤다. 시즌2로 나오면 얼마나 좋을까?
트와일라잇보다 더 나은 뱀파이어 영화 수작
지극히 붉은 영화.
이걸 누가 보겠나??
뭐냐? 권력에 희생된 이야기인거냐? 난 뭐가 잼난지 모르겠다.
일회부터 본 팬인데 실망이 큽니다 폐지하시조 문제만있는방송 제작진이 더 노답이네
기대 없이 봤는데 눈물이 쏙 빠지더군요ㅜ_ㅜ
별반점도 주기 아깝다도무지 공감도 전혀 안되고 이해할수없는 영화본시간이 아깝다ㅠ
정말 감동적이에요..잔잔한 감동을 원하신다면 강추
너무 화면이 정신없다
아 이게뭐야 내 8000원어쩔꺼 제목엔 왜 혹성탈출 써놓은거 속은 사람이 많아서 올레티비 순위가 높은거였어 겁나 사기당했네
슬퍼ㅠㅠ
재미는 둘째치고 우리나라 영화 이따구로 놀래키는거 진짜 쓰레기 같다
내가 예술적이지 않은건가?
이명세식 코미디....,.
재밌었는데
셀룰러보다 나은건 여자킬러(훨씬 이쁘다)뿐이다!!!!!!!!!!!
드라마도 재미있었고 ost 도 너무 좋았다. 안재욱의 코믹연기가 인상 깊었던 드라마
이건모니..
여러번 돌려볼수록 여운이 진하게 남는 영화인 듯..
원작무시 스토리꽝
지나 카라노가 이영화 배우들이 아니라 이영화 제작진을 죽도록 패줬으면 하는 바램이다.
제작비에 비해서...
이 좋은 소재를 가지고 이 따위 밖에 못 만들다니 능력부족이다.
진짜 최고의 드라마....
91년생인데알고있음!전부터 찾아보려 했는데 주위애들은 모름; 지식인 찾으니 나오네!
한국교회의 실태를 적나라하게 보여준 작품,,,수고하셨습니다. 감독님 모든 스텝분들,,,
프랑스 애닌 또 처음보는듯
일본은 영화부터가 민폐인 국가 ㅎㅎ
미완의 걸작. 엄청난 몰입도.
cg없이 한순간도 질린장면이없엇던 sf영화
아이거 별론데ㅠ왜보지?? 차라리 따듯한 이나기황후을보지
인간의 심장을 단 미친 짐승의 질주! 죽음과 맞서는 마지막 모습은 경악 그 자체!!
시걸 은 왜이런영화만 찍는지 모르겠다 마지막은 또 무슨개허접한
말만 되게 흉내 냈다면 좋았을텐데.
생각보다 재밌는 영화이고 감상 후 기분도 매우 좋았습니당
평점을 보면 본인의 느낌을 반영하는 거지만 이런 공간에서 공론할 가치가 없는 글도 매우 많네요. 작품을 보면 최근 만든 홍콩영화 중 수작에 속하는데 편갈라서 도움 되는 입장의 사람들이 평점을 올려서 이판이 쓰레기장이 되는 걸 보면 한심.
50분짜리 에피소드를 2시간 30분으로 늘린 기분.
박예진 힐신고 종일뛰느라 힘들었겠다는 생각밖에 안든다 ㅋㅋㅋ 보는내내 운동화 신겨주고 싶었는데 후반부엔 막 무기로 쓰길래 오
저런저런 평점을 낚는자여, 그대는 알바니라
별점을 낮게주신분들은 다들 천하무적무쌍슈퍼히어로물을 보러오신듯.이건 세계관설명이 뭐해서 그렇지 정말 괜찮다고보는데
흑백이면 다냐구..단순한 스토리..감동도 없고 뭣도 없어 아무것도..
....내시간....
줄거리에 비해 너무 지루하고 형편없는 영화
이건 뭐.....
실화를 바탕으로 만든 영화라는걸 알고 나서야 화를 멈출 수 있었다.
궁은 마법일까 넘 재밌엉~~~
꼭보시기를권해봅니다.
동시개봉관에서 먼저 보고 두번째영화 보고 이거 다시 보고 나온 기억이 나네 ㅋㅋ
평점왜케낮지?1편처럼유쾌한영화인데!
커다란 일장기 깃대로 마지막 마루타를 찔러 죽일때 일장기에 튀는 선혈,일본의 이름으로 자행된 학살의 전형을 의미하며, 동시에 일본 여성은 아이를 낳는데 생명의 탄생과 죽음이 한 곳에 있다. 몸에 불이 붙은 쥐떼가 흩어지는것이 실제적으론 가장 잔인하다.
정우성이 왜 설경구를 한방에 죽이지 못했던점, 한효주가 울면서 땅을 치는데 정우성이 나타난점, 정우성이 지하철 공사장에서 한효주를 죽이지 않고 시간 끈점.3가지가 영화를 망쳤다.
아름다운영화말이필요없습니다보고나면마음에울림이오고잔잔해짐을느낄것입니당
OOOO 같은 드라마 언제까지 티비에 나올래...테레비 폭파해버리고 싶다....작가PD머리에 도대체 머가 들었는지 정말 궁금하다.
재밌었어요~~~^^
일본영화 참 많이 봤지만 끝까지 못본영화는 이게 처음이자 유일함~
코난 극장판 전부 다 봤지만 이거 16기는 최악이었다..근데 마지막 코난 zd 지림
진짜 이렇게 평점 남긴적 거의 없는데 진짜 웃다가 눈물까지 흘릴 정도로.. ㅎㅎ
난 자유로운영혼이라 신경은 안쓰는데 눈이 상당히 괴로웠음
막죽이더니.. 걍 자멸해뿌네; 허탈감 짱~
솔직히 한윤찬은 하나랑 너무 안어울린다....불쌍하긴 하지만 너무 아빠같애....ㅜㅜ 설도현이랑 하나가 훨씬 어울리는데 요즘 하나가 설도현한테 관심없어 보여서 꼴보기시름ㅜㅜ
이연걸 정말 멋져요~~ㅜㅜ
ㅠㅠ재밌어요오ㅇ어어ㅓ어어오ㅠㅗ오
작품성에 비해 평점이 너무 높네요
70년대 그당시 이름없는 그 또는 그녀에게 일어났을법한 이야기.
그랜드 부다페스트 호텔과 시리즈 같네.. 캐스팅이 아까워~
어릴 때 정말 좋아했던 영화에요.. 지금도 노래를 기억하고 있죠..
뻔하던데 뭐가 반전인지; 내용도 그저그렇고 마무리도 별로
OOO기방송
완전 대박 스트리트 나이트 완전멋짐 액션영화 추천 하시기 바랍니다.
폭풍수면하기.좋은영화
배우들한테 미안하지만 솔직히 딸칠려고 받아봤는데.. 여자들 누가 누군지 진짜 구분이 안간다.. 성괴 이런거 놀릴려고 하는게 아니라 정말로...;;;
코미디 스릴러라 ㅋ 그시절 그영화
소재하나는 끝내주네요.
니콜만 감상하세요
재밌긴한데요...예고편 왜 계속 안보여주는지..
스트릿라이더 영화라면 퀵실버와 프리미엄 러쉬공식대회 영화라면 뚜르드프랑스...모두 본후 자전거를 타러나가고싶어지는 영화들
꽤 재밌었어요! 코난이니까 뭐.. 다들 일단 보고 오시면 될꺼같아요!
아최고다진짜ㅠㅠ 둘다 흥해라!!
이 작품 평이 극과 극으로 나뉜다는 이유를 알겠음.. 과연 원작을 읽지 않거나, 앞선 버전들을 보지 않은 사람이 이 영화만 본다면 내용을 온전히 이해할 수 있을까? 함축이 너무 많고 히스클리프의 감정선이 너무 약하다는데 동의...풍경은 예쁨
시간 많고 할거없을때..유명하지않고 본사람이 적은 이유가 뭘지 잘생각한후에 보세요 5~6점정도면 그럭저럭
세상이 엿같으면 바꾸면 된다..
그나마 엔딩이 시원하군
이선균연기/목소리톤은 맨날 발전이 없다!노력을안하는듯...캐릭터가모든영화에서 보면 거기서 거기인듯
내가 여태까지 본 중국영화중에 최고의 영화 였다 재미 없다고 말하는 사람은 초한지를 잘모르거나 전쟁씬을 기대하는 사람들이 었을 것이다
개그도 별로 재미가 없었고 진행도 뭔가 궁금하지 않고 그냥 지루하다
생뚱맞게 왼 소방관?
대규모 전투신이 진짜 영화 역사상 길이 남을 영화이죠! 극장에서 소름 돋았던 기억이 아직도 생생합니다.
그냥 습작... 복상사로 상속을 받으려는데, 끼어든 꽃뱀... 참 진부하다.
정말좋은영화네요가슴이 따뜻해집니다우정의소중함을 일깨워주는 영화!!잘봤습니다!!
Not bad
Rec는 1편 2편 4편만 보면된다 4만보고 이해 못하는얘들 많은데 다보면 연관성잇게 쭉이어간 얘기라는걸 알수잇다
영.화.꼬.라.지.하.고.는.대한민국 참 돈이 많이 남아돈다.
오페라의 문외한에게 하루종일 떠나지않는 감동. 명불허전이구나 정말.
뭐 그냥
경치 특이하네...
어뜨케 시걸영화는 포스터랑 포즈 시걸표정이 똑같냐?...
영원히 고통받는 넛-잡
말이 필요없는 명작이다 꼭보자
소설만큼 몰입이 되질 않는다
진짜 쓰레기 보면 손해다. 돈받고 봐야됀다.
낚이지말자 .......
존 박,,,,허각은 흔한 목소리 시장에 널렸고,,,,,나는 존,,,,우리집 식구들 올 좐~~~~
차라리 오동나무침대를 볼것을...영화를 가장한 드라마
구박받던 김희애의 황당한 성공전말 최민식이 근데 무슨역할이지
자연스러운 감동이 아니라 마치 억지로 강요하는 듯한감동. 보는내내지루하다.
스토리가 너무 심하게 뒤떨어지는 영화. 몇 배우들 연기는 일품.
아오이 유우 인생작품. 10번 봐도 질리지 않는 애틋함
선제공격 해놓고 피해자 인척하는건 솔직히 아니다.
잊을 수 없는 안개낀 워터루 다리와 마스코트.
제목처럼 정말 맛이 간 영화네유. 정말 갔네유.
벚꽃처럼 휘날리는 여러 감정들
도대체 그 많은돈 어디에다 쓴겨??
ㅈㄴ노잼 별 1개도 아까움 보지마셈 ;;
정말 재밌었어요 한국드라마로썬 흔치 않게 뻔한 사랑얘기가 아닌 새로운 드라마의 장을 연 드라마인 것 같아서 좋네요
메르스 유행해서 되새기며 와봄. 메르스가 3글자니까 3점. 아 그리고 주인공 너무 답답했음
감독 너나 영화 똑바로 만들어~!
그 체로키 여자 주인공 정말 귀엽다
올리비아 핫세만으로 충분히 10점ㅋㅋ최고의 고전 영화
아 정말짜증나네 절때보지말껄욕나옴
전개가 빠르고 군더더기가 없어서 좋아요 근데 유진언니 헤어좀바꿔주세용
이건 히어로물인가? 영어쓰는 독일인에...
Com-한순간도 긴장을 늦출수 없는.. 세월이 지나도 명작은 명작.. 낯선곳에서는 낯선자를 조심하라.. 한성격하는 커트형님의 찌질 처절한 모습.. 목소리 좋은 월시아자씨는..넘 일찍 가셨네.. 아무것도 아닌 여주인공에 매력을 느끼는 이유는 뭘까..?
어제 탑기어 방송을 보러갔음......가는날이 장날이라고국산차 하드라~사람 겁내 많음 첨엔 괜찮았는데강예빈 나오고나서부터 사람들 욕하기.시작했음...이건 탑기어프로그램인지 강예빈.토크쇼인지 구별이 안갔음 암튼 대실망!!!!다리 아파 죽는줄...
노동당 당원도 남한 오면 돈쉽게 버는듯
한마디로 한편의 '결혼 앨범'.. 주인공들이 결혼하고.. 피로연하고.. 신혼 생활하고.. 그게 다였던듯.. 그냥 다음편을 궁금해서 보게 만들기위한 예고편을 길게 느러뜨려놓은 느낌.. 정말 지루함..
이 영화뭔데 프로야구중간에 광고를 엄청하길래 오늘 처음으로 검색해서 들어와봄 ㅋㅋ 광고 워너파이트? 이거밖에 기억안남 ㅋㅋ
시즌2는 우리 보성형님이 나오셔서 참을려고했지만 외국인 노동자가 옥의티가 아닐까 싶다!
개인적으로는 전편보다 선셋이 더 좋았다
숨도 안막히도 두뇌도 안쓴다. 그저 느와르...
.흠..... 재밌겠는걸요 ㅎㅎ
고잔영화를 즐기는편은 아닌데 시간가는줄모르고 봤다. 세익스피어 비극희극섭렵하고프다.
배우들의 훌륭한 연기를 빼면 남는 건 감독의 과잉된 자의식.
유지한 영화 세상에서 개 유치한 영화임 보지마셈
난 이거 진짜 죨 라 재밌던데.....강추임니다 꼭보세요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국내극장서 7명 관람.. 아마도 수입사에서 봤을테니.. 실제 관람객은 서너명정도 ..
올만에 멜로 봤는데 찡~하네요 추천합니다!!
반전이 짱입니다 !!!
전쟁장면 한두개 빼곤 건질게 없네
'울게하소서' 하나만으로 최고의 영화.이 노래를 부르던 그의 심정은 어땠을까.운명을 받아들인 자의 노래는 처절하게 아름다웠다.
대박인듯스스스스스ㅡ
최고. 어릴적기억이
진짜 겁나재미없다. 나만느끼는건가.. 겁나지루함 총두번봤는데 20분이상 본적없음ㅋㅋㅋ
"영화배우 ""왕소"" 너무 멋있어."
"이게 소위 스페인식 Neo-realism 이란 건가? - 물론, ""아동 판타지"" 란 허울을 쓴... Ophelia 의 환상?(혹은 실재)은 인간 삶에 스며있는 피 튀기는 잔혹함을 어물쩍 덮는 영화적 장치.. 이건 진실로 숨겨진 명작이다,"
감동적이고 여운이 남는 영화 입니다...글고 사진좀 퍼갈게요;;;문제되면 메일주세요
조조는반은간웅이고반은영웅이었기에위왕이될수있었다
보험회사 회장 깨달음 주려고 몇명이 죽어야 하는거야 ㅋㅋ
김수현전지현빼곤 남는게 없는드라마8회까진 재밌었고 13회까진 그냥 그럭저럭 볼만했고 그 이후 부터는 그냥 이걸 봐야돼말아야돼 하면서 봤던 드라마추리부분이 너무 허술하고 개연성이 없어도 너무 없고 드라마이것저것 짜집기해놓은느낌
통달한 영화.
어렸을적 원작을 기억하는 나로서는 글쎄....
B급이 아니라 폐급영화였네...
정은우가 무조건 싫습니다!
첫장면에 어린애 OOO 만지던 장면 빼곤....뭘 말하려는건지
OOO비추.브릿이 나왔으니깐 좀 반응이 있는거지 작품성은 꽝!
좋은데.. 13권중 3권만 줄거리가 상영되네요
'준'을 빙자한 일탈. 어이, 그냥 솔직히 말하지그래?
이가흔씨 사랑합니다.
정말 재미있게 잘봤습니다. 감독님 너무나 감사합니다.이런 다큐,영화 맨날 만들어주세요~ 진짜 이런 영화있는지도 몰랐는데 알았다면 다음엔 꼭 돈 주고 영화 관람하겠습니다.
진짜 좋은 영화임 소재도 독특
뻔한 상황 전개와 진부한 소재, 기대많이해는데 많이아쉬웠습니다.
평점너무낮음;;긴장감은줄어들었어도 역시반전은맞힐수없다는ㅠㅠ
평론가들 뭘 모르네 너무과소평가받은 영화
이번 쥬라기 공원 3보고 원작의 위대함을 다시 한번 느꼈다
공동체의 안락함, 무서움 그리고 독립이 아닌 고립의 삶
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷!
30대 이상이거나 기혼자들은 이해 할 수 있는 영화 같습니다. 저는 둘다 해당되어 좋았네요. 저게 미국이라 10점은 힘들구요.
정말 너무 하다..;;이거보고 일본영화는 접하지 말아야 겠다고 생각했다
짱깨공포영화 진짜 수준떨어지네 ㅡㅡ 뭐고이게
너무 극적인 시퀀스
식상하고 상투적인 표현, 솔직히 요스케 아니었으면 안봤을거다.
백투더퓨처, 포레스트검프, 콘택트, 캐스트어웨이까지! 로버트 저메키스 짱인듯
재미가 너무 없네요 하아~!
결말이 송승헌 자수할더 같다
훌륭한 줄거리에 가슴을 파고드는 연출, 액션과 무협은 덤. 더불어 좋은 배우들과 함께라 더욱 더 즐거웠던 영화.
아주 재미있었다. 즐겁게 해주고 ㅎㅎ
이렇게 재미없는 애니는 처음 ..역사왜곡 한 애니라는데 나는 너무 재미없어서 십분보고 껏다 지루하고 잠오네
새삼 느끼는 거지만. 진짜 적응 안된다. 동서양은 정서가 너무 달라.
유일하게 주둥이만 턴영화
너무 따뜻하고 좋은 영화 ^^
난 ㅈㄴ재밌게 봤는데 아무리 생각해도 평점 7점 초반대는 아님 적어도 8점대는 되야지
토미리존스
질렌할의 미친 연기에 감탄. 불편한 장면에서 흘러나오는 경쾌한 음악이 정말 구역질나도록 싫다. 그만큼 연출을 잘했다. 또다른 위플래쉬를 본 것 같은 느낌. 긍정적인 부분만 모아서 자극제로 삼을 수 있을듯.
거친 팩션의 느낌, 하지만 결론은..
난 경제 관심도 없고 주식도 별관심없지만,초반부터 흥미진진해진다.돈때문인가?ㅎㅎ
장미인애...이렇게 사라지기에는,너무 아까운 여배우다...예진아씨 황수정처럼...프로포폴은 수면유도제라고 알고있는데 아닌가?어떻게 그게 마약이냐?정치검찰 정권말기에 한건 올리고 싶으니까,눈에 뵈는게 없는 모양이네.성현아도 활동은 하고있으니 꼭 재기하셈
몰입도 너무 좋은영화.윤계상씨와 김규리씨 연기 너무 좋았습니다.
역시 효느!!! 역시 재밌다ㅋㅋㅋ 재탕중...
긴장감이 없다
스토리가 너무 엉성하고 구성도 엉망이네요
너무 좋았어 특히 여자 캐릭터들이 너무 이뻤어
진실와 거짓의 낙차란 실존할까? 낙마는 그의 물리적 추락을 보여줬지만, 높은 정신마저 추락시키진 못했다. 타케마루를 지극히 사랑하며, 군의 전멸에 무너진 억장으로 목숨을 바쳤던 카게무샤는 이미 신겐보다 더 진짜같은 산(山)이 아니었을까.
김생민한테 낚임ㅋㅋㅋㅠㅠ
귀여운 영화입니다^^
완전 재밌게 봤는대 왜 점수가 이모양이지? ㅋㅋㅋ
여주인공두 색시하고 넘 잼있다..^^
시간 진짜 아깝다.티비시리즈 보다 못한영화.
그당시에는 우리나라 최고의느와르였음.....
다된밥에 백성현뿌리기 소름돋을정도의 발연기로 시작부터 끝까지 꾸준하게 백성현만나오면 넘겨버렸네요 영화제목은 연기를 버서난 백성현 ㄱㄱ 극혐임
제작비가 더 투입됐으면 역사에 남을 대작
연출이 별로면 좋은 배우들 데려놔도 3류로 만든다는 걸 이 영화로 여실히 드러난다. 연기자가 아닌 사람들의 일터 일상이라는 모습들이 더 가짜 같다. 영화 작업이 얼마나 힘든지 아는 사람으로서 이런 말은 안하지만.. 이건 쓰레기다.
별이 아깝다...!! 그냥 MTV 에서 보는거와 다를바 없음...!!
원숭이가 너무 귀여워서 10점
스토리는 있고 공포감은 없는 영화..
평점주기도 아깝지만 이영화를 볼까하는 사람들을 위해 말릴려고 평점준다
나름괜찮았음.......
히피영화 끝판왕. 자극적인 영화에 익숙해진 사람들에겐 거부감이 있을수있을듯
최루성멜로의 원조격, 내가 가장 많이본영화
유치합니다. 배우진이 아까워여
우리를 위하여 평생을 기도로 본사하시는 그 분들에게 축복을...
평점이 왜 이렇게 높은지 이해할 수 없는 영화;
넘넘 귀여운 영화, 게다가 웅대림 넘예쁘게귀엽게나옴*_*
여자 암걸리네 진짜 주인공 여자 때문에 1점
후....내 조로리 어디갔나요
뭥미
리뷰들도 죄다 감독의생각조차모르는사람들이 싸질러놓은것뿐 난정말재밌게봤다
진심 설경구 아저씨 연기는 굿!!♥
내용이 똥이면 좀 야한장면이라도 많이 나온던지...열 재미없네
진~~~~~~~~~~짜 재.미.없.다!!!!!! 완전 지루하고 잠온다.4시간처럼 느껴졌음
예수도 성자 이전에 인간이었더나?
알파치노,미쉘파이퍼커플의~성숙하고상처받은이들의로맨스^-^
나의 정체성을 생각해본다지만 지금 현재 사는 세상은 그럴 여유를 보일 수도 약한 모습을 보일 수도 없다.
영국식유머도 놓치지마세요. 너무 좋아 으
시사회로 봤는데 진짜 여운이 오래 남는 영화였음!! 굳굳!!
일단 강지환이 나오는 영화는 다 비추합니다.
반전을 알아도 충격적인 영화.
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
2편은 알아서 제머리에서 삭제해버렸습니다.
재미없엉
러시아 영화가 그럼 그렇지 조낸 못만들었음
오랜만에 생각나서 봤는데 역시 최고네요
그냥 무난히 즐길 수 있는 영화. 러닝타임 143분의 압박을 견딘다면..
재미있었음..근데 뒤에갈수록 이야기가 산으로.ㅋㅋㅋ
La Merr~~~~
정말 감동있는 영화네요
사람마다 생각이 다를수있다는걸 알고가네요. 그래도 10점은 양심적으로 아닌거같은데. .
주온보다재미없다
두 주인공들이 정말 매력있었다.멜로 영화치곤 감명깊은
팬이고 아니고 그딴걸 떠나서 재미있었음ㅋㅋㅋ
에니메이션 출연진에 성우는 없고 개그맨 탈렌트만 있네요... 왜죠?
네이버 평점을 믿고 본 내 잘못이지.
유치뽕짝. 초딩이가 각본썼나보다.
우리나라 영화 중 이렇게 완성도 높게 학교문제를 다룬 영화는 거의 찾아보기 힘듬
옷입고 해서 별로...
으히히힣ㅎㅎ히힣 마지막에 설마 후속작 예견한건가요???? 말도안되
언더우드의 역시 최고다 ㅋㅋㅋ
마지막에 정신병원 복도에서 살리에리가 네 죄를 사하노라 하다가 모차르트처럼 웃는게 압권이었다
재밋드만 신기하고 자세하고
신을 믿는자들이나 볼것.
간첩사이트 로류에서 격렬히 홍보하는데 저런 선동영화 OUT
킬링타임용 액션영화 보려고했더니 이런 명작을 보게되다니
솔직히 이허접은 뭐지....
123을 집중안해서인지 별로였는데 4는 정말 시간가는줄 모르고 봤다 분명 꿀잼인건 맞음 ,, 123을 다시 봐야겠군..
우리는 모두 무언가에 대한 덕후다.
꿈이 이루어지는 곳이 천국이다
처음에는 남주의 매력을 못느낌 저사람이 주인공인가...?하고 근데 영화를 다보고 나서는 매튜굿을 검색하는 자신을 보게 될거임
0점 없나
캬 성룡 전성기 영화 진짜 개꿀잼
장면장면이 너무나 극단적, 그러면서도 쓸데없이 장황하고 느슨한 진행. 마지막 만화영화에서나 나올법한 뻔한 연출은 허망하기까지했다.
머리카락 10만가닥 박아넣을 시간에 스토리 제대로 짰으면 성공했을 영화. 이 영화 평점이 높은 건 나만 죽을 순 없지라는 몰지각한 행위의 소산임.
유에프오를 언제까지 믿었더라? 순수한 사랑이야기 은주언니 안타깝다ㅜㅜ
이렇게 유익한 영화를 오세훈이 더빙 했다고 펌하하는 놈들은 정신상태가
중국의 어거지 로마 마을 광관홍보영화. 중국에 있는 저 로마마을에 가면 로마에 있는 돈 받고 같이 사진찍어주는 로마병사코스프레를 따라한 중국할배들이 돌아다님 ㅋ 실화는 개뿔 학자들에 의하면 로마인들이 저 지역에 단체이주해 살았다는 역사적 근거는 전무함
미국의 용감한 고딩들이 잔악한 테러리스트를 무찌르고 학교와 나라를 구한다는 교훈적인 영화
SICKO보다도 더 절실히 뼈속깊이 와 닿는다.
우앗...이거 왜이리 점수가 낮죠? 전문가가 이영화를 보기나 했을지 의문이네요. 진짜 이런 숨어 있는 대작...평론가때문에 못보고 넘길뻔 했네요....이제는 평론가 의견은 참고조차 안해야지
선우일란의 육덕을 찬양하라!
10점받아도 부족하지않은영화다. 주인공이 선생에게 복수할때 정말로 통쾌했다. 이영화보고 촌지처받고 학생들 이유없이 쳐때리던놈들 반성이나해라 ㅉㅉㅉ 요즘은 인터넷이랑 스마트폰때문에 예전처럼못하니까 짜증나지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 완전 졸작 ㅋㅋ평점 1점 주기도 아까운영화 ㅋㅋㅋ20분짜리 단편영화를 만들어야할 영화를 90분짜리로 만들었으니 ㅋㅋㅋㅋ이 영화보느니 차라리 추척특집 드라마를 보는게 나을듯 ㅋㅋ네티즌 여러분들 이 영화 보지 마세요
모두가 아프고 아픈 아들들과 아버지들입니다...
정말 재미있어요....
베일형 슈트 입고 가오잡는 영화만 잘 어울리는 줄 알았는데 살 빼고 처음에 저게 베일형인거 보고 소름 돋았다
이건 아니네요. 평점 조작 좀 하지 맙시다.
비디오 가게 주인의 추천으로 본 듣보잡 영화가 마스터피스일줄이야!
왜 가슴이 먹먹한가요... ???
영화 잘봤습니다. 특히 명희역을 맡은 유지인 이쁘더라구요
아대박웃겨ㅜ흑흑흥 넘넘넘대박이야
완전재밌게본드라마!박시후랑도잘어울리고스토리도탄탄하고완전재밌게봤어요~
할 말이 없다 말 다했다 거참
하.. 이런 ㅄ같은 영화 왜 만드냐?? 결론이라도 좀 알려줘야지 그지같네 뭐 아무 것도 없어 폰부스는 목적이라도 있지 이건 뭐냐??
영화보는 중간중간 욕이 터져나온다... 주인공에 너무도 공감돼서 감정이입은 물론이며... 가십거리의 관심만을 갖고 사는 주변 인물들... 분명 있다..
여자 하나때문에 10점 받아야 마땅할 영화다.
바스코는 그냥 장르자체가 틀렷다고봄. 쇼미더머니는 힙합을하는데지 락을하는데가 아니란말야. 그러면서 자기가 뭔 힙합만한데
으악 관람전 평점에 이글을 썼다 진짜 유치하다 재미없다.
솔직히 별도 아깝다..더럽게 돈아깝고 강철중 볼걸..ㅠㅠ너무 슬프다.
개봉후 보고 오늘 다시 본 영화 박쥐는 지금봐도 여전히 세련되고 기이하다 특히 배우들 연기력...평점이 5점대라니..
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 4 ] 상투적이고 손발이 오그라든다. 허준호의 연기만 인상적.
거장은 다릅니다...
완전 쓰레기 영화. 배우들 연기도 꽝. 스토리도 꽝. 내가 만든것도 이것보단 나아.
개봉때봤어도 아까웟을 영화..
로튼 토마토 신선도 지수 0%를 기록한 전설의 영화
8점 이상은 줘야지 에헤이 왜이러시나 나도 주말의 명화로봐따
구원의 희망을 갈구하는 동방박사들과 예수님의 숭고한 희생, 그리고 알렉산더의 희생.
찌질한 영화다 ㅋㅋ 보는 동안 동생 케릭터가 짜증난다
김갑수 1점 손예진 1점 더 이상은 줄 수 없다..
성우를 써라 개그맨들 쓰지말고
가족영화 좋아하시는분이라면... 강추
한국상영금지 해야된다. 김치년들 환상심어줄라... 몸 막굴린 대가로 저렇게 아름다운 보상이 기다릴 것 같아? 현실은 청량리 588 행이다. 결혼할 여자는 무조건 처녀여야 된다. 신분세탁 철저히 검증해야한다.
아이들이 굉장히 귀엽지만애들이라 그런지 살짝 정신사납고 요즘은 슈퍼맨이돌아왔다를보게 되네요진작볼걸
남녀노소 누가 보던 재미있게 즐길 수 있는 영화인 것 같았어요! 재밌게 잘 봤습니다!
완전 역겨운 쓰레기 영화다 기술적 수준을 떠나 각본이 무개념
차라리 공포영화를 찍지, 성괴맛
평점이 너무 높다... 4점이 적당하다... 고지전을 좀 보고 배우든지... 북한군이 내려올때 한참 여름이였다... 근데 배경은 겨울에 가깝드만... 겉멋만 잔뜩 들어서는...
여자들의 수다 같은것을 느낄수는 있지만 뭔 얘기를 하려는 건지 모르겠다
최선정이 백제현한테 받아달라고 할때 그러려니 했습니다ㅅ헐 ㅋ 임신이라뇨ㅠ 주현도가 참 불쌍 끝까지 이용만ㅠ 참 주현도랑 한윤진이랑 잘되길 바랬는데 이건 모ㅋ 설마 최선정 용서하고 같이 사는 상황은 안되겠죠?현실성 떨어져도 너무 떨어지네요
음.... 이런건 밀릴게 뻔하고 개지루할듯 10대들은안볼듯
유치하고 유치하고 유치하다. 저 감독세끼 이름 꼭기억해두겠음
솔직히 평점높은건 빅뱅 팬인듯ㅋㅋ걍 스토리도 막장임
잊혀진 공간 잊혀진 얼굴 잊혀진 우리
정말 B급다운 영화! 치밀하게 B급!
퍼니플래닛 홈페이지->NC의 리뷰 245번의 싸인 리부를 보면 이 영화가 쓰레게라는 것을 알게 된다. 진짜 쓰레기.... 아놔 이거 왜 0점은 안 돼?
공자왈 맹자왈~ 하는 영화
어린날에 이 영화를 보고 조윤숙이란 배우 땜에 열병을 알았다... 완벽한 캐스팅과 너무나 아름다운 배경 그리고 순수했던 그당시 모습들! 가고싶구나....
멋지다!! 게으른 나를 운동부터 시작하고 싶게끔만든다. 뭐라도 해보고 싶게끔 만드는 영화다^^
고등학교 때 영어 수업 시간에 본 영화. 유치함. 나와는 안 맞는 로맨스 코미디
편안함을 쫓는 젊은 여대생의 삶.. 씁씁한 우리들의 사회상을 잘 반영하고, 여주인공의 표정이 무척이나 인상이 남는다...
얼마만에 손에 땀을 쥐면서 본 영화인지 ㅋㅋㅋㅋ
화려한 캐스팅 화려한 그래픽 화려한 망작
태어나서 본 영화중 최악...
너무 뻔해 너무....
서금강이라는 사람은 옥보단 1,2,3 에 다나오네. ㅡㅡ;
원작안보고 봤는데 볼만했다. 난 이런 드라마류를 좋아해서 ㅎㅎ
소소한 일상..소소한 재미...
구로자와의 두 페르소나 미후네와 시무라의 합작품. 후반부 쫄깃한 스릴감이 백미.
감독이 영화를 어떻게 전개하고 마무리하는지 건너 띄어서 봤다 젠장!
감흥없는 cg액션만 난무하고 3류각본까지 더해지니 완벽하다
캐시 너무 치명적으로 매력적이야ㅜㅜ
이제 평점볼 때 이동진 김혜리 박평식꺼 안보면됨ㅎㅅㅎ ㅎㅎ
역시 김민종은 드라마. 거기에다가 OST까지. 김희선과의 조합은 괜찮은 듯. 악역으로 나온 송윤아도 상당히 매력적임. 활력 넘치는 호감 케릭터 이강토 굿
와 진짜 제스타일이에요 너무좋아요 감독님작품
1~2점 준놈들은 무협보지마라
재밌습니다 감동~
꿀잼 ㅋㅋㅋ 역시 믿고보는배우들!!!
보고싶다 연락해 김현일 010 3227 2293
다재밋는대 10년째연애중 김진아 입좀열고이야기햇으면좋겟는대ㅡㅡ속터져디지겟어 으응~으빠 츠다보믄으뜩해 이래들림 볼때마다짜증
우연히 생각 날 때마다 다시 보아도 처음 봤던 그 강렬한 느낌 그대로인 작품
낚시금지구역
아빠를못알아보넹 ㅠ.ㅠ 눈치 허버 느림...
흰수염, 골드로저와 이름을 나란히하는 전설의 해적이 패기도 못쓰고 루피한테 당했다는건 말도 안되는 설정의 오류 너무 억지였습니다 심지어 레일리도 그렇게 나이가 많은데도 대장이랑 비슷하게 싸울정도인데 루피한테 너무 쉽게당하다니 어이없네요
진짜 진심 재미없다..
각 상황이 터질 때 노인이 대처하는 자세 배울만하다. 의연하게 고민하지 않고 대처하는 행동이
여자주인공 달리는것부터 표정까지 연기 개못해서 흐름을 깸 ... 외국인이 봤을때도 연기가 이상한게 보이면 얼마나 못하는거냐 왜 미션임파서블은 여주인공을 늘 무명이나 신인을 쓰는지 궁금타
재미있다 재미없다보다는 느끼며 봐야 진실성을 느끼는 영화!!보고난후 나의 한마디는.... 정말 아름답다!!!
챔프에서 완전 많이 함....
영화라기 보다는 시트콤이 더 어울리지 않나?
다보면 열이 받는 쓰레기
처음으로 홍자매의 유치한 드라마
제7의 봉인
폴리스 아카데미3-재탕
번슈타인에게 경의를
조정화작가는극을참잼없게만드는재주가있는듯전작을보면알수있음김선아때매억지로봄!
10점준 알바들 빼고 2.71점이면 딱 적당한 영화일 듯
필립 세이모어 호프만이 떠나고서야 이 작품을 보니 너무 안타깝다. 완벽한 인간은 없다는 영화의 메시지가 사무치게 다가온다
조아효
어떤사람들은 어쩌면 지루하게 봤을수 있는데(재밌는 씬 거의 안나오고 웃긴 장면,웃는 장면도 거의 안나오고해서)나한테는 정말 특별히 가슴에 남는 영화네.여러가지로 보다가 충격받고.아 이럴수도 있구나 생각함..그리고 주인공여자애 진짜 정말 예쁘다.....
보는내내 지루..
으리으리 찐한 의리! 내 생애 손꼽히는 느와르.
새로등장하는주연들의 카리스마부족. 엔딩땜에 점수높게준다.
이런 영화가 9점이란게 말이안됨
재미있음!!!!
영화 무지 재밌다. 먼저 책읽고 보도록
요즘에도 이런영화 나온다는게 신기할 따름.감독이 배우랑 친한 사이 아님 출연하기 힘들듯 싶다.
자의식과잉은 예술가에겐 독이다 .
아놔 평점왜케낮어 이렇게 감동적인 영화를 놓칠뻔했네 ㅜㅜ정말 재밌게 잘봤습니다~!!
배우들의 연기가 그나마 살렸음
수애는 내 이상형....정말 눈이 이뻐.
도대체 내가 왜 이걸 끝까지 봤을까 후회가...
실화를 바탕으로 했다는데 독일놈들 진짜 대단해!
호평하시는분들. 평점 낮게준 사람들이 다들 야하지않아서 별 조금만 준게 아닌데요..?ㅋㅋㅋㅋ내용자체가 물흐르듯이 흘러간다는 느낌은 없음 여주 남주의 감정이 그냥 슝슝 다음내용을 위해서만 존재하는 느낌? 관계장면도 야한게 중요한게 아니라 매력이 부족함
이 영화 내가 7살때본거다. 벌써 15년이됬어. 그당시 이 영화는 그야말로 대작이였다.
수천년간 수없이 많은 사람들의 희생으로 구축해온 사법체계를 무너뜨릴 수는 없잖아?
sf영화이면 그 소재 자체만으로도 일단 흥미롭고 좀 엉성하게 만들었다 해도 매니아층들이 좋아할 영화가 될껀데 정말 개 쓰레기 망작 영화 차라리 우주공간에 똥싸서 둥둥 떠다니는 똥이 더러워 도망치는 스릴러물 쳐찍어서 영화만들면 이것보다 재밌을듯
별로별로;;;;
진짜 재밌고 감동깊은 영화
임시완 보아 커플 최다니엘 김지원 커플 보러 가자 연장 고 고 고 고 고 고 고 고 고 고 고 고고 고 고 고 ~~~♥~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~♥~
처음엔 아이돌이 나와서 마냥좋아 봤는데 어느새 아이돌은 없고 연기자들뿐이었다. 전혀 오버하지 않은 리얼리티를 살린 그런 영화다운 영화였다. 드라마 장르치고 긴 느낌이나 한순간이 소중했다.
역시..명작은 다르구만~ㅋㅋㅋ
좀비 영화가 아니네요. 정말 별로네요. 시간 아까워요.
오랜만에 범준이 얼굴 볼 수 있어서 좋았다... ㅎㅎ
기 대 안하고 봤는데 액션씬 스토리도 굿 재미있다
만들지 말았어야 할 속편 중 하나. 가장 기억에 남는 것은 엔딩의 장쯔이. 그리고 최은주. 그나마 1편이 낫다고 봄. 신은경도 영화와 인연은 없는 듯
이런영화는 안나왔음 한다../
더빙 최악! 그래픽,스토리 모든게 최악임
오랜만에 어린 시절의 순수를 경험하고 그리워 하게 해 준 영화
변방 예술이 거치는 한 단계.
눈물이..
재미있게 잘 봤어요
테렌스 맬릭의 오만과 허영심 그리고 그 현학적인 카메라워크에 열광했던 이들이여 반성하자
근래 본 최고의 로맨스 영화.
내가 본 판타지중 최고 10자
졸리니까 자러 가야겠다.
말이 필요 없었다.
거짓말쟁이들이 만든 영화
강지환 그립다 이런드라마 또보고싶어 진짜 짱,!!!
재미없어요 소품에 신경을 덜 쓴 듯하고 뚝뚝 끊기는 부분이 없잖아 있네요
극혐중의 극혐이다 이런영화가 다시는 개봉하지않길 바란다
15년도 더 된 영화지만, 인상깊게 잘본 영화입니다.
편집방식이 도대체...필요없는 장면도 너무 많이 나옴... 1편보다 훨씬 떨어짐/
재미없다.보지마라..
아직도 하네 그래도 40만 넘겼네 ㅋㅋ 이병헌 이넘 나오는건 절대 안본다
어떻게 이런애니가 50만 관객을 동원할수 있었던겨;;
난 이영화 다 못봄.. 엄마귀신부터 더 볼 자신없어서 끔 .. 최고의 공포작..
몸쓰는 것 하나는 자신 있던, 그 시절의 성룡.
현대 사회를 살고있는 이들이 꼭 한번 봐야할 45년전 이야기.
평점에 낚여서 이 영화를 본 것을 후회한다. 산만하고 뻔하고 내용없다. 평점이 높은 이유는 조쉬 하트넷을 빨아제끼는 여성들 때문으로 생각된다. 평점보고 뭔가 있겠지라고 기대마라. 나처럼 후회한다. 그냥 생각없이 봐라.킬링타임 그이상도 이하도 아니다.
자세히 설명하지 못했던 것 같다
성우 실망 탁재훈 장난인것 같에 정만호는 들떳고
Freedom is coming tomorrow.. 자유를 위한 갈망은 피로 세워진다...
오랫만에 좋은 영화감사합니다
딱 킬링타임용 영화다 시간남아돌면 보길!
ㅉㅉ 저것도 평론가라고.. 말하는꼬라지보소
영화가지고 장난하면 안되는데 ;;장르가 코미디란게 믿겨지지않음 ㅠㅠ
휴.. 나 이거 왜봤지..
알버트 퓬의 자칭 S.F.묵시록은 오늘도 계속 된다.
영화가 이렇게 돼버린 책임은 누구에게 있을까?
꼬박꼬박 본방사수 진짜bbㅠ 얼마안남았다...슬프다 아쉽다....신의퀴즈 가지마ㅠㅠ 한진우가지마ㅠㅠ시즌5 쭉~욱갑시다
20년 전에 보았지만 지금도 기억에 남는 영화
한국딴따라들 더빙과는 레벨이 틀리다 그대들에게 강추한다!
극노잼 이딴게 왜 실검뜸?
한가인 연기만 평하자면,
와 평점 8.88 소오름 ㅋㅋㅋ
영화보다 포스터가... 그리고 포스터보다 홍보용 페이지가 더 무서웠던 영화죠.
뱀파이어 검사 드라마계의 혁신!!
다양한 관점으로 그려내는 독일 축구 역사의 한 페이지 독일사람일수록 감동이크다
뭘하는 프로인지 꽃보다 짝퉁ㅡㅡ
박준금 짜글거리는 목소리 이화영 이해불가 행동들몇회를 맴도는 같은 내용 같은 몸부림 이제 정말 지긋지긋오늘은 진행되는게 있을까 기대해보지만 아 정말 막장으로 고속도로 달리고 있다
실화 기반 탄탄한 스토리.. 이런 영화 너무 좋아..^^ 너무 재밌게 봤어요.
왜 0점은 못 주냐고!!! 그 만화가 성격 정말 짜증나 이 영화 보는내내 스트레스만 가중된다
별재미두업고 지루했어여
어둡고 서늘하며 축축하다
솔직히...진짜...병맛...
솔직히 1점주는것도 아깝다.. 내 시간 물러내라..
소설은 참 재미 있었던 것 같은데 이건 쓰레기라고 분류되어야..
고독은 야수마저도 견딜수 없었다.
간간히 보이는 십점들은... ..... 정신상태가 의심스러운데.
에이 쉣 돈 버렸다
서스펜스는 훌륭하지만 전쟁을 한쪽만의 시선으로 담았기에 아무리 포장해도 변명으로 들린다.
에....제목보고 빌렸는데 생각보다 안야하고 좀 골때리는 영화...
연기 시나리오 둘다 시트콤만도 못함..
더럽고 난잡하며 막무가내로 진행하는데, 가장 나쁜 점은 전혀 재밌지 않고 불쾌하기만 한 것이다.
스릴러 좋아하는 분이라면 좋아할만한 영화. 후반부로 갈수록 긴장감, 몰입도 UP
명장면은 있지만 앞부분이 지루하고 자극적인게 나와서 다신보기싫다
역대 원피스 극장판중 최고였다. 원피스가 단순한 액션 모험이 아니란걸 재확인했다.
차만있고 내용은 없는 영화
재밌었는데? 아주 조금
유노윤호때매 망한 드라마였지
사랑하는 그대여 내곁에 있어줘..
강남스타일과 연관된 게 뭔지 궁금하네요
밑도끝도없는 욕나오는영화ㅡㅡ
전 티아라팬아니고 친구가 티아라팬인데 추천해줘서봤는데 아... 존나 눙물 내용도좋아요 연애를한번해본분있다면 진짜 꼭보시길
갈수록 드러나는 어이없는 상황들
정치적 이념으로 만든 선동영화에 그치는군
이거 꾀 재밌다
내가 기대를 말았어야지 이거 원 보라고 만든거야?
반드시 기억하고 계속 알려야합니다.
동방불패... 김용 소설에 빠졌을때 봤던 기억이 난다. 소오강호 1부가 동방불패였나..?
옛날꺼지만 ㅣㄱ억에 ㄴ남음 ,,
내가 환희를 좋아하기에 꾹참고 봤는데~~ 정말 이렇게 형편없는 영화는 처음본다! 돈주고 왜 이런 영화를 만드는 것인가? 정말 넘 유치해서 손발이 다 오그라들 지경.... 이 영화에 진짜 좋아하는 사람 나오는거 아님 보지 마세요! 시간 아까워요!
인셉션이고 소스코드 이런거는 미안하지만 레트로액티브 아류로 느껴짐.
시원한...3D....아이들이 환장....하던데요.......
재미x100
이게잼있냐?!!
타임캡슐에 ㄱ ㅐ 쓰레기는 왜 넣었대?
이러한 영화는 무엇보다 재미와 감동의 안배가 중요한데,나는 둘 다 느낄 수 없었다.
5점이하 짜리 열받는 B급이하영화
감독이 무술감독 스턴트맨 출신이네 그래서 영화가 역시나 이모양
진짜 재미 없다그냥 폐지해라
3번째라서 3점
별열개 줘도 아깝지않은영화 최고의액션입니다 너무 너무 잼나게 보았음 잠시도 눈 못띠고 보는영화 최고
아이들이 너무 좋아했어요~
1편도 별로였는데,, 2편은 더 별로임 ㅡㅡ;
인터스텔라 주연배우가 나온영화가 이거였구나...이 배우가 우주영화랑 인연이 많네 ㅋ
이런 영화는 결말이 뻔해서 그다지 좋아하지않는데 아역배우땜시 가슴아팠다가... 또 훈훈해졌다가... 모든 배우들의 연기력도 좋았지만 아역배우의 연기력에 감탄이 나온다... 스토리도 넘 좋다~
ㅋㅋ아놔정말 통쾌한영화
발연기의 끝을 보여주네 ㅅ.. 액션은 볼만하면 뭐하냐 ㅆ..
이 거뭐이 이게 호이?ㅇ
걍 레즈비언 영화네...
시간맞는게 없어서 본 영화인데 진짜 재미없더라..
80년대 화장실 유머로 100분을 채우기도 힘들었을 것.
해도해도 너무한다 이건 아니 지금이 14년도인데
보고싶은 분들만 보세요.... 거참.. 난해하다..
졸면서 봤다 스토리도 맘에 안들고 그냥 재미가 없음
완소 영화네요 ~ 내용예쁘고 배우들 사랑스럽고 몇번을봐도 질리지않을 ~ 어린아이같은 미소를 짓게만드는 ~~
아.......하정우가 나왔었던 영화구나. 하아..
미국 경찰은 아무나 못해먹겠네 ㄷㄷ
나오는 애들 남자건 여자건 어찌 그리 이쁜지!
은행은 털어도 되는데, 사람은 죽이면 안된다? 게다가 ㅂㅃ남? 참 컨셉도 망측하구나!
스케일이 일단은 국내 개봉 재난영화들보다아주 큽니다.그래서 너무 영화스럽다는 단점도잇을정도...그치만 또 보고싶습니다.
좋은 주제를 이런 식으로
재밋게도보고. 모든스토리면에서 만족햇고 감동 코미디 다합친거라 정말좋앗음
걍 꿀 잼 인 듯! 물론 개인적으로 -_-;;;
보자마자 곧바로 한번 더 보게 된 영화.... 너무나 아름답다.
내 인생 최고의 영화. 100점도 아깝지 않다.
크리스찬 베일의 연기뺴곤 볼것이 없는 영화
노래도 정말 좋고 재밌어요
좀 암울한 내용, 보면서 마음이 아펐음.
이게 뭐지 이게 뭐지 이게 뭐지
아 놔 .. 요즘 사극에 빠져 영화보는데 최악의 사극이네 연기도 내용도 액션도 맘에 드는게 없구만...
이거 볼빠엔 니모를찾아서 를 보겠소
긴장감도 없고 연기도 초보수준.. 이건 뭐;;
작품성이 없는 것 같다. 아쉽다....
갑자기 뜬금없이 시작하는 액션 그나마도 현실성이 없다 그리고 액션씬이 짠 티가 너무 많이 나 눈에 다 보인다
롯데 강남에서 봤는데, 다운 받아서 봐라. 마누라와 딸 캐릭터 수영복 & 엉덩보는 걸로 겨우 버텼다.
막장의 최고봉~~ 갈수록 얽히고 난리법석
줄리아 로버츠 때문에 봤어도 별로다
하지원 나와도 이건 아니야
재밌었는데 사람들이 너무 않주시네요
정치적 입장만 다르다 뿐이지 6~70년대 배달의 기수 비슷한 영화
대책없는 친북 민족주의.이순신을 희생물로 삼다!
이런드라마보면 나쁜짓 실컷하고 착한년울거먹으면서 일단 크기만하면 나중에 다 용서받는다라는 교훈이야?모야? 아우 짜증나..언젠가는 통쾌하게 혼쭐나겠지 하면서 봤는데 그런 시청자도 울거먹는 드라마
감동이란 이런거구나......영화가 저를 감동시켰어요.
대작이다.. 야속한 세월이 느꺼질뿐
나쁘지 않았다.. 홍보가 좀더 제대로 됐더라면.. 그리고 저예산 영화라는게 너무 곳곳에서 드러난게 조금 아쉬운 영화..
캐릭터 귀엽고 존쿠삭 귀여운데 영화는 왜이래
주상욱 베드신 참 열심히 찍었더라ㅋㅋㅋ 장미인애 대사 80%는 못 알아들었고 화면에 마이크 끼어드는 장면에서는 폭소했다
짜릿하네요. 어두운 느낌도 뚜렸하고요.
어? 뭐야 이거.... 생각보다 괜찮은데?
어릴때 봤던 충격이 아직까지 남아있어요
이건 진짜 말도안되는 평점이다
CG가 죽임 스케일도크고
내가 최고의 애니메이션으로 꼽는 명작. 1위는 카우보이 비밥이고, 2위는 바로 너, 울프스 레인... 이건 성인 대상 애니메이션
한 남자의 인생을 드 팔마 + 알 파치노의 조합으로. World is yours!
아직 신생프로라서 자리를 잡아야하겠지만..강호동만 끌고가기엔 허점이 많은듯.....한계가 보인다특히....나영석피디가 빠지니......볼게없다
동감이 전혀 안가는 영화..
볼만할때쯤 시시하게 끝나버림.
지금영화보는중인데..영화..걍,.그래요..................
박미선 김병만씨가 튀어나올거 같네요 나문희씨 중복된 캐릭터 중복된 시간에 좀 헛갈리네요. 평점하신분들 다들 재밌다 최고다 하는데 시청률이 왜이렇지? 나문희씨는 강한 어머니 연기는 질리네요
왜 알콜중독에 빠졌을까 의문이 들정도로 겉보기엔 안정적인데..그녀는 채울수없는 공허함과 외로움으로 마음의 아픔을 술로써 의지했던것같다..자신도 그런자신이 왜 그러는지 이유를 모르기때문에 괴로웠을것이다..그런 그녀를 이유없이 사랑하고품어주는 남자..
전 대회 우승자 깜디 나오고 부터는 재미가 하나도 없네 18
와,, 내 생에 손꼽히는 영화다
최악의 한국영화 중 하나
정말 쓰레기다 ㅉ 이영화 홍석천이라면 재미있게봤을영화일듯이영화는 홍석천을 위한 영화다 ㅋ
마지막회 방영날 매복이있어서 보지못함 내가 유일하게 일주일을 기다린 드라마
제크로무 편 보면 레시라무가 더 많이 나오는듯....레시라무 짱!
공감 불가! 이해하고 싶은 마음조차 들지 않는 코미디.
아.. 견자단형님 영화는 다 챙겨서보는데 진심 여태 모든 작품중 최악.. 최근작 일개인적무림이랑 이건 뭐 하늘과 땅차이.. 감독이 쓰레기라고 볼수밖에...
어렸을때보고 가슴에 아직까지도 와닿네요아이들도보여주고싶은데어디에서볼수있는지
이 영화자체에 대한 유감은 없다. 하지만.. 윤발이 형을 헐리우드에 오게 꼬신놈이 누구냐?? 대체!!! 홍콩에 있었슴 다작이겠지만 그래도 몇년에 한번은 끝내주는 역할 볼수도 있었을텐데..ㅠㅠ 헐리웃엔 왜 간거야 형ㅠㅠㅠㅠㅠ
이제그어떤첩보물을보더라도 본시리즈를카피했다라는느낌을 지울수없을것같다
평점이 왜 낮은지 모르겟네
가볍게 사랑이란걸 하고싶게 만드는 영화
서편제라는 영화를 잠시 잊고 있었다...다시 생각나네...
화려한 액션 영화를 기대하면 실망하겠지만 인물의 감정선을 따라가면 짜임새도 좋고 연기도 다들 훌륭함 밑에 악플쓴 인간은 눌러보니까 자칼이 온다 옥탑방 왕세자에 별점 10점준 죄순이 득실득실 정체라도 감추고 주작질하길
억지스런 떠밀기...
기회와 연대에 목마른 헝가리 집시들의 미국 방랑기. 떠나면 괴롭고, 남아도 외롭다.
음 그닥 감동적이진 않았어
"돈이 적게 든 것 같진 않은데 .. 이건 ""미쳤군"" 수준 ..."
베르톨루치 감독님의 감성을 그대로 느낄 수 있는 명작!
꼭 보고 투표하자
여주인공의 초반 긴 뒤태 씬 하나 외에는 볼 게 없는 개막장 저질 쓰레기!
이정도면 수작임...
역시... 1을 따라올수 없는건가...
우리곁에 머물다 가신 하느님의 어린양을 본듯한 그래서 아직도 우리곁에 계신듯한...
헐... 베트남전 초기때다...
어린나이보다는 어중간한 나이에 보기 좋은 영화네요 , 재미보다는 묻어나는 감정을 구경하세요
여자들 오현경 들어왔다고 ㅂㄷㅂㄷ거리네난 전보다 보기좋던데 역시 여자의 적은 여자
그란돈 촉수를 보니까 미역줄기가 생각났다....
직접 당해봐야,정신 차리지...이런일 전혀 재밌는일 아니란다.얘들아...응?
캐스팅을 김정훈 대신 스윙스가 했어도 평점은 달라졌다!!! 힙합에 힙자도 모르는 김정훈? 나 아닌 다른누구 비하하긴 싫지만 정말 이건 아니잖아..ㅠ
그래픽 연출력 모두 뛰어나다 뻔한 이야기지만 드라마틱한 씬들이 충분히 보완해준다
글쎄 저렇게 사는 사람이 있을까 싶을 정도의 최익현 보는내내 화딱지.. 그리고 영화자체로도 재미별로 없었다
김정화가 왕따가해자 부모한테 하는말이랑 왕따가해자가 정보석(아빠)한테 하는말이 인상 깊었음부모들은 아이가 잘못했으면 잘못했다고 말을해줘야함
내자신과 겹쳐 보이던 세친구의 잊지 못할 이야기
이영애와 신성일이라...ㅋㅋㅋ 참 독특하군요.
도데체 세상을구하겠다는데 무기를쓰면왜 안된다는거지
굳이 전편과 비교하지 않아도 이건 그냥 90년대 싸구려 구식 에로비디오에 지나지 않는다.
이렇게 못만들어오기도 쉽지않다.그 제작비로 떡볶이체인을 차렸으면,대박났을꺼다.
정말 잼있음,,,
메탑 힘내숑 민호때문에 챙겨봄 ㅎㅎ
찬미예수님♥원장수녀님의사랑그리고삶그리고깨달음저희도받고싶습니다.♥
소재의 심각성과 달리 구스 감독 작품중 가장 유쾌하다..
.....이건
하나도무섭지않은최악의영화
이니미니마이니모
나의 이상향, 이자벨 아자니. 영화도 영화지만 너무 아름답다.
최악급 중에서는 살짝나은편, 하지만 어디까지나 최악급이라는것... 전작을 보고 영화를만든것인지... 쩝
와와와와완전!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대박짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 태곤오빠 멋쪄!!
진짜 이런영화 왜만드는거니 지루하다
나도 줘볼까 몇개올라가나
도적놈들 관객을 돌대가리로 아는 건지
이때부터 본격적인 하락세.슬프다. 더 이상 패왕별희와 같은 영화를 만들지 못하는 천 카이거 감독
이연걸 영어만 좀되었어도 이소령만큼 대스타인데.
우디알렌, 뉴욕, 작은유머...단순하지만 따뜻하다
충격이었지만서도 전쟁이일어날때 사람이 저렇게 변할수있구나라고 알게된 영화
내용 따뜻한영화 나누고 베푸는작품들이 많이 만들어지기를희망합니다
개인적으로 100점만점에 100점을 주고싶은 영화
이게 평범한 영화면 도대체 영화를 얼마나 더 잘 만들어야 되는거야? CIA교육과정 등이 자세하게 나와있음. A급스토리,연기,연출. 마지막전개가 런닝타임에 쫓겨 급박전개.1%부족해서 1점빼고 9점.
헐!!!이드라마 아직안끝났네요....첨엔 볼만한가싶더니 어느순간 내용이질~질 짜증나서 안보다가끝날줄알고보니 헉! 여태그자리그러면서방송연장 진짜어이없네 그리고승아역하는배우이름이뭐죠?그배우의 발연기랑태범역김산호씨연기는 눈을크케뜨거나인상쓰는거밖엔 없나요?
폴워커는 폴워커고 빡빢이 어디감?
아무도 가지 않는 곳으로 간 선교사님의 헌신을 보며 예수님의 모습을 봤습니다..
코믹영화지뭐... 이거...특히 최주봉
ㅠ3ㅠ 꼭 봐라ㅋㅋ휴야
지현우 와 서영희 괜찮습니다.
전대를 모르면 전대를 말하지마라
찐짜 할 말 없다.... 제작 목적이 먼지제작자로서 군대에 대한 기본지식 정도는 알고 만들어야 하는 것 아닐까요?한마디로 헛점 투성이..
유치하지만 웃었다.
지루했따 왠만한 영화는 잼께 보는데.. 그래도 주인공은 이쁘더랑
배우가 맘에들면 배우만 맘에들었다고 얘기하자..
공포영화에 공포답지가 않다..
사회적 관심이다 보니 단순히 동성애에 대한 호기심에 보게된 영화이지만 여운이 가시지 않는다.
짱이다진짜 이걸 어떻게생각해내지
게이버가 욕먹는이유
아나 알바평점쩔게주네 ㅋㅋㅋ 내가보기에는 존나 시간아깝기만하고만 그냥 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ
왠만한 코믹물 보다 더웃김ㅋㅋㅋㅋ 빵빵터짐ㅋㅋ
끝내주는 토나쟈의 액션!!굿~
사람 죽이는 모습을 재미로 표현하네요 미국의 멸망이 가까워지고 있어
재미있네요...개인적인 차이가 있긴하겠지만요^^ 빠른전개와 액션~이정도면 굿
일본영화 참 뭔가 어설푸단 말이지
태어나서이런영화?는처음 접했습니다.거의대학생과제급수준의영화라고나할까그냥..머랄까이건아닌것같습니다.시간날때이거말고그냥잠자는게 이득일거같습니다.
너무 너무 재미 있게 봤어요.
니콜라스는 역시 액션역에는 잘 어울리는 듯 하다.
마지막 1분까지 무서운영화? ㅋㅋㅋ 영화는 더럽게 잼없구 하나두 안무섭다. 무섭기는 개뿔 뻔뻔해서 소름돋는다.
예술의 본질과 어느 경지를 달성한 미장센
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
본 시리즈, 그 전설의 시작
초반 좀 지나면서부터 결말을 다 알게 되는 영화반전이래서 기대했것만
이런 영화도 만들어 지는데,,,
옛 추억의 영화 정말 잘봤습니다
뭐지 난 재밌던데.... 전편하고 비교도 안될정도로 2가 더나았음; 차라리 이게 1이였으면 좋았을듯?
코믹 공포 스릴러 액션 로맨스 모든걸 잘 버무린 수작이다!! 강추
왠지 그냥보기가좋음ㅋㅋ
정말재미없는영화 시간아까움
진짜 영화 그지같내~너무 어거지다.선루프 고장인데 세차하러는 왜드가냐 ㅋㅋㅋ
벌써 시즌 7번째인 작품... 최고의 범죄수사 드라마.
Best of Best!
전세계 400만 독자가 감동한 베스트셀러 원작!!
ZZANG !!k
이런~~~븅~~~~
러셀 멀케이..저당시 러셀 멀케이에 빠져 있었지...하이랜더...리얼 맥코이,.. 닉크..
이런영화를 만들다니.....보기도 힘드네요.
"에네스카야 죽은 사장님 옮길때 임수정이 ''빅토르는 어서와서 회장님을 옮겨라!!!!"" 빵터짐 ㅋㅋㅋ 차라리 경어를 쓰는게 더 자연스러웠겠는데 공감하시분 계실련지 ㅋ"
고딩때 박신양,전지현이란 이름값을 믿고 친구들 데리고 보러갔던 영화. 결과는 대실패. 이해할수없는 영화였다. 그 친구들에게 미안함을 느낀다.
불륜 드라마ㅡㅡ 하다못해 쌍둥이 자매 불륜이냐 아 진짜 더러워서 안봄
좋은 스토리 라는 것은 인정 하겠는데 .. 무슨 영화의 맥이 장면마다 연결이 끈어지는지 ..국산 저가 비디오 편집 수준. . .
장길산처럼 재미있는 드라마 없습니다!!!
중국의 인기영화를 보면 대부분 반일감정이 실려있는 것 같다.
어이가없네
시간 금방 간다..;;
보지마라 시비6ㄹ 개핵노댐
존나유치함 높은평점주는애들도유치함
아빠와 아들이 이성으로서의 사랑에 빠지면 이거는 동성애입니까? 근친입니까?
개인적으로 한국에 이런 영회가 많아졌으면함.. 로맨스나 멜로도 좋지만 미국처럼 가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 영화가 많았으면 한다
맨땅에 헤딩이란 이런 거지
재미있어요 감동적이에요
제대로 추억팔이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 군대는 이렇지 않다는거 ㅋㅋㅋㅋ
연애의 발견... 정말 연애는 현실이다... 를 느끼게해준... 공감가는 드라마...! 주연 정유미의 나쁜년(?) 연기는 정말... 시청자가 그 감정을 느낄수있을 정도로 섬세한 연기였다고 평가해봅니다. 해피엔딩으로 끝나 서 더욱 행복하네요 ^^ 굿!
알수없는게 청춘인듯하다.
최효종 진짜 책읽냐? 연기 개 쓰레기다. 하나같이 안거슬리는게 없어. 김원효도 마찬가지고. 나머지가 워낙 쓰레기니 하하가 그나마 잘하는것처럼 보이네
고결해보이기까지 하는 공리의 미모와 화려한 영상미만으로도 10점 충분히 주고도 남는다.
샬롯 갱스부르 예쁘다ㅎ
탑 한예리 김유정 이라는 환상적인 재료를 이렇게 소모시키다니...
까뜨린느 브레이아를 다시 생각하게 하는 명작.마지막 섹스신 정말 뭉클
왜 이렇게 평점이 낮지? 정말 재밌고 좋은 영화였는데...
근본적으로 시나리오와 연출력의 부재. 유아인 김해숙 두 배우만 믿고 가려다 망한 영화
김민종 나오는 건 걔 스타만들기식 어거지 영화.... 그냥 쒸레기일 뿐...
아이들 보기에 너무 행복한 영화에요
런닝맨먼저하면좋겠다
지루하진않았다만.. 허접.억지는 어쩔수없네. 마지막장면은 그끝을보여주는거구 ㅠㅠ
2014년도 작품이라니 가히놀랍다 나는전설이다 좀생각나는정도...?
OOO영화
알바 많이 풀었나보네. 이거 보자던 친구놈 때려죽이고 왔는데
재미없다. 광고문구를 믿지 마세요.
극장에서 돈주고 봐도 아깝지 않을 것 같다. 아름다운 자연..
나에겐 믿고보는 소메타니 쇼타와 이쁜 스시녀들 아름다운 도쿄배경 그것만으로도 충분하다!!
역시 육상효
감동적 그자체 영화!.
오랜만에 평점1점남겨봅니다 영화에 아부지는 안나오고 박철민뿐이네 ㅋㅋㅋ
이미 많이 본듯한 소재 마스터즈 오브 호러에도 비슷한 애피가 있었지 공포소재라 잔인한게 있긴 했지만
아 이거 진짜 재밌게 봤어요^^
뭔 영화가 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마블 영화 중 단연 최고라고 생각함
10년만에 다시 본 영화. 얼마 전에 오리지널 뮤지컬 보고도 완전 감동이었지만 다시 본 영화에서 더 큰 감동이... 영화 엔딩이 개인적으로 더 마음에 든다.이토록 슬프고 잔인한 사랑이 또 있을까
젠장
꼬맹이들의 영웅담!! 삽입곡도 좋았고, 스즈키안은 이때가 낫고 ㅋ
저예산영화이면서도 OOO기.연기,설정,배우,연출,각본,플롯..제대로된게하나도없다.
우려먹기 그만좀해. 1년에 480억씩 벌면서 왜이렇게 우려먹길 좋아해. 돈버는만큼 새로운 극장판좀 제작해.
여러 죽음을 보며, 살아있는 삶을 다시한번 돌아보고 생각하게 만들어준 영화.중간중간 정말 많이 울기도하고, 끝난 뒤엔 가슴이 텅 비었다. 보길 추천한다.!
크리스찬 베일 고급스런 연기 최고네요 ㅋㅋ 근데 두번은 보기 힘듬..
미국이나 우리나라나 정치판은 다 똑같군..
40대의 혈기왕성함을 보여줬던 끝내주는 액션물
음..의미없다~~~~
난아주 재미없게봤는데 후하다? 니들
큰 액션으로 눈을호강시켜주는것도아니고 그렇다고 스토리라인이 튼튼한것도아니고 캐릭터에집중 하기엔 너무 지루한... 보시면압니다
B급 공포영화보다도 못 한..ㅎㅎ 좀비한테 쫓길 때의 깜빡이는 조명 등 어설픈 연출을 보면 한숨만 나오더라.
기네스펠트로우의가슴에3점..(>_신고
마지막에는 좋은데 그 좋은 결과를 위한 과정이 너무 지루하다
격투로 많이 제압하는 장면이 볼만하다는것
뜨거운 눈물을 흘리게 될 것이다!
남자배우가 슈퍼소년앤드류였구나..어디서 많이 봤다 했더니만.
재밌어요!! 근데2편3편은최악임
처음에.. 아 영상이 좀.. 이라고 생각했었는데.. 갈수록 보니.. 음향 기획자체가 엉망인 영화이였다.... 정말... 이건 무슨 영상은 미래형인데 음향은 60년대 전체적으로 보면... 보는것보다는 듣는것때문에 전체적으로 잘못된 영화
고질라의 멸종을기대했는데...고질라는 어벤져스 뺨치는 영웅이였군. 마지막 인간들 감사의 눈빛 ...보는 관객들이 개당황했을듯.
원이 더 재밋지만 글래머 섹쉬한 여자 너므 좋앙 ㅎㅎ
어렸을땐 재밌게 봤는데 나중에 어른이 되고 다시 보니 엄청 재미없고 쓰레기다!!! 최악!!!
후반부에 시나리오가 좀 아쉽다. ost하나는 구~~웃
말도 안되는 엔딩
대본 찢어서 이런 결과?
멜로연기는 최지우가 제일잘하는듯
그냥 인간극장이 더 날듯..티비로보구만다
그냥 쓰레기 영화네.ㅋㅋㅋ
애니메이션중 역대급 호러물.. 몰입도도 최고. 스토리 탄탄한건 두말할 것 없음
마술 소재 영화는 스토리와 cg만 좋으면 당연이 성공한다.
단연 최고의 영화예요. 정말이지 공감을 엄청나게 받은 영화- 열 번을 봐도 질리지 않아 보고보고 또 보고 색감,영상미 그리고 가장 좋았던 건 대사 하나하나
Aweful !!
무슨 내용인지 모르겠다....ㅜㅜ....
딱 7초동안만 재밌더군 - 자동차질주와 총질뿐
GOOD! 감독님 최고!^^
치밀하지 못한 스토리를 커버하는 배우들의 연기력, 소재 무엇보다 코미디라는 장르의 충실함.
진짜 별로다 안보는거 추천.
흠.... 피터팬의 공식을 한번 더 보게 만드는군
억지신파.. 짜증
진짜 재밋게 봐음 정소민 연기 진짜 많이 는게 보엿음 굿굿
저질스럽고 억지입니다
펭귄계의 스텝업 시리즈
에디머피식 액션 코미디 좋아하는 사람은 볼만할지도...
기대안했는데... 볼만하네요
말이 필요 없다. 반 고흐 그 자체만으로 이미 훌륭한 영화다, 작가의 상상력으로 더해진 그의 가족 이야기도 영화에 빠져들게 하는 요소다.
이 영화는 영화가 끝난후부터가 시작이다.
설정만 띠고 보면 그 시절 완벽했던 블록버스터. 대통령이 아닌 전직군인출신 아버지로 봐주길.
SM아티스트의 노력이 보이는 영화
이거 진짜 영화맞음? 뒤에 스토리가 더 있어야 할거같은데 이게 끝 OOㅋㅋㅋ
믿고보는 탕웨이찡!!
아...너무 애절하다...
이영화 보다가 몇번이나 꺼버릴려고 했다...고아원에서 아빠를 기다리며 성장내용을 그린영화인데 도무지 모르겠다 뭐가 슬픈지.이영화를 모면서 울었다는 사람들.영화 참 많이도 보지만 진짜 영화 재미 없네요...
쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다
숨어있는 명작,,,북한의 실상을 잘 보여주는 눈물나는 영화!!
웬만한 영화 그냥 봐주는데 이건 정말 재미없었음...
꼭보세요~~ 명작임!!!
수고 (10자 적그라니 )
이런게 어떻게 영화지???
완점잼~!!!
오늘 갑자기 생각났는데, 이정도면 에바랑 친구먹어도 된다. 英록 OP도 예술.
탄탄한 스토리라인. 액션보다는 드라마에 가깝다
요즘 게스트에 의지하는거 같다?
영화에서 기억이 남는건 씨발 뿐이다
근데 왜 여자가 더 많지......
영화 역사상 가장 장대한 대서사시의 시작
극장판은 별로다
전편에 비해 굉장히 많이 약해진 속편 곽부성은 뭘로 나왔나?
7.11 까지 저평가될 만한 영화는 아니다. 10점을 주기엔 모자라고. 7점 후반대나 8점 초반이 어울리는거 같아서 일단 평점 높이려고 10점을 준다. 나 심리, 반전,류... 샤말란 영화들도 좋아하는데, 배우들 연기가 좋아서 8점까진 무난하다고 본다
만화로 끝나야 했자ㅣ
유일하게 20번 이상 감상한 한국르와르 최고의 작품
스례기다
이거 진짜 쩌네.ㄷㄷㄷ
아.. 이거 진짜 보고싶네요ㅠㅠ 보고싶은 방법 어디 없을까요ㅠㅠ??흙흙
이데올로기와 가족,동포에 대해 다시 한번 생각 해보게 하는 영화다. 이념이란 놈의 실체는 한낱 두음절의 글자일 뿐인데...
말 그대로 재미가 있다.캐릭터가 주는 재미가 살아있는 영화
연기의 고수들이 이 정도 발연기 였단 말인가....감초 연기 성지루도 연기도 허접하고 음악은 왜 이렇게 썡뚱맞아~그리고 장면의 연결성도 쌩뚱맞고 추격씬이 있다가 나이트는 왜 나오지?조승우도 연기 물 오르기 전이라 어설프고 특히 지진희의 어설픈 분노
이티라는 명작을 32년이 지난 오늘 처음보았는데..정말 이티를 지켜주려는 아이들의 순수한매력에 놀라고,닮고 싶었어요~이티는 초롱초롱한 눈망울이 어찌나 아기같던지ㅋㅋ마지막에 엘리엇과 포옹하는 장면에선 친엄마같은,,뭔가 따스한 느낌이 묻어나 가슴 찡했어♥
베끼면서까지 해야했던 연출이면 잘하지 그랬어요. 그 배우, 그 주제를 이렇게 망치나
자살방지공익광고를 왜 영화관에서..-_-;;
성룡나오면 무조건 10점
너무 저평가된 영화다.훌륭한 영화.!!
평점달립니다~
10점 주자 웅? 10점 주자닌깐영~!
OO점이고 뭐고 이 영화는 그냥 OO
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 웃음이 한가득~~!
코미디의 비중이 크지만, 적절한 개그 코드를 잘 활용한 로맨틱 코미디. 배우들 각자의 개그 본능에 나름 충실하다. 쓸쓸한 날에 강력하게 추천하고 싶은 작품이다. 주연보다 조연이 더 돋보인다. (특히 안나 페리스) 진 짜 재 밌 다.
야이언트는 닥10점아이가!!!
31살 젊은 나이에 세상을 떠났네 영웅들은 꼭 일찍 죽더라
전 별로였어요... 억지스러운 것 같기도하고 뭔가 의미를 부여하다가 만 것 같은 느낌도 들고ㅠㅠ 자연스럽게 몰입하기엔 좀 어려웠어요.
애니보고 잘 울진 않는편인데 뻔한스토리이지만 날 펑펑울게 만든 감동적인 애니.
감독의 역량 부족으로 좋은 소재를 엉망으로 만듬.
적당한듯
50원이랑 브루스 형때문에 봤는데, 아니 이게 뭐드래요?
극중여자주인공조내독하다
동양적으로 만들어진 디즈니애니10년전에보고 방금또봤는데대작이란말밖에 안나온다.
긴장감 최고 시간가는줄모르고봄
질보다 항상 양으로 승부하는 태국호러물 다신 안보리라...
첨밀밀보고나서 봐서 그런가 별로 감동적이지않음 갑자기 미친듯이 사랑에 빠지는것도 개연성없음. 불륜이야기...
와 미친 이런 졸작이 왜나왓는가 알아볼라고 네이버에 검색햇는데 7.8이라길래 놀랏다 진심 보면서 '갈때까지갓구나'라고 느끼
이딴게 영화라니..강지환은 파워레인저 찍으면 딱일듯.
한국영화를 죽이고자 사명뛴 작품.
이래서 김치놈들이 여자들한테 무시 당하는거야. 에로영화는 평점이 거의 높아 에휴 ㅉㅉ
마이너한 사회적 금기의 소재를 극한으로 살려낸영화... 배우의 천재적인 사이코 연기와 지루할틈이없는 빠른전개, 생각도 못한반전시작부터 끝까지 눈을뗄수가 없는영화다.이런소재로 이렇게까지 의미를부여한 영화가 얼마나 있을까 근데 감독님 아역배우는 어떡해요
역시 맘마미아는 영화도 뮤지컬고 명작이고 노래에도 명곡들 천지이지만 댄싱퀸만한게 없지!
참으로 구리고 지저분한 영화구만.
아~舒淇 왜리 美人? 진심 기대이상을 뚫었음 너무 잼있음ㅋㅋ舒淇실제로 봤으면ㅋㅋ
차인표는 드라마보다 유독 영화선택에 낮게 평가받는 이유가,이런 작은 선택들이모여,장강의대하를 이루기때문이다.차인표는 정말 영화시나리오 보는 안목이 정말...없다.육상효의습작.그래도 방가방가라고 가기위한 소중한 첫걸음이라고 보면,좀 견딜만할거라고 생각해
단지, 뮤지컬.
노익장으로 승부보기에는 둔탁하다.
개봉전에도 댓글달았는데 개봉후에도 댓글달기는 처음. 역시나 망작. 1점도 아까움 무료로 봐서 다행. 지금 10점 주는사람들은 여기 영화사 직원일듯 이걸보고 10점을 주는게 진짜 말도안되는거임. 여자들만 보라고? 같이봤는데 보다 잠들더라 말이되는소릴해라
선평점 10 후감상이다!!!!
8점은 무난히 넘을것 같은데 생각보다 평점이낮네 어렷을때봣던 추억의영화임 미군vs고질라를 잘 표현한것같음 글고 주인공들이 아기고질라들과의 사투씬은 아직도 기억이날정도로 임팩트 잇엇음
역시 최고였다.
이것은 명작이다
보는 내내 울었다 너무 슬프고 감동적이야 ㅠㅠ
혼자감당하지마세요 마음을 울리는대사
그냔줄개 췌장암
드럽게 재미없네 시간이 돈이다? 내 시간은 어쩔건데
네이버지식인에 낚여서 본 영화,,누가 무서운 영화랬어--존나짱재미없음,넘 옜날영화
저도 OCN에서 방금 봤는데 감동 ㅠㅠ산드라블록의 편지함앞에서 절규,,ㅠㅠ
스릴과 재미를 모두 갖췄던 참신한 플롯의 수작..후속편들이 말아먹었지..
알바들이 판을치는세상 거짓 정보들이 막 날라다닌다.이런 쓰레기영화를 참 알바 니들도 한심하다.
이런 점수가 너무 높네요.
스토리는 괜찮으나 신예 감독의 한계가 엿보인다.
재밋게봤어요~조용하지만 지루하지않네요ㅎ
정말 좋은 친구들일까? 스콜세지식 갱영화의 최정점.
디즈니와 픽사 사이에서 최고의 힘을 발휘해준 드림웍스. 이 시대의 최고의 캐릭터, 뮤지컬 영화가 아닌데도 절묘한 삽입곡들, 가슴 따스해지는 이야기. 너무 사랑스럽다.
장국영 볼려고 봤는데 주윤발이 더 인상깊었다..너무 웃김ㅋㅋ액션과 코믹이 제대로임
역시일본공포영화세계1위
것참...
두 주인공도 청춘스타 최고봉이였고, 이야기도 흥미진진하다
개답답하고 짜증 유발하는 보기 드문 개졸작 영화
공짜로 봤는데도 승질이 나더군...ㅋ
밑에 평가하신 분들 다 스텝들인가요;;
왜 리메이크했느지...
맞는 말도 있지만, 무조건 부자라고 다 나쁜놈이고 증오해야 할 대상이라는 것에는 공감못한다. 시장경제, 자유민주주의에서 노력한만큼 얻는 것은 당연한것인데 그 세상에 적응 못하고 세상을 바꾸자는 자는, 무인도에 들어서 혼자만의 세계를 구축하고 살다가면됨
홍어벨 슨상님은 죽지않는다
수많은 배우와 거장이 참여했는데 영화는 왜 이따위인건데...
수고하셨습니다
정말 멋있고 재미있게 봤습니다. 이 영화를 1점 주는 사람들은 알바인가요? 너무너무 멋지고 아름다운 영화입니다.
넘잼잇음 차인표씨 짱 ㅋㅋ
잘만 킹 만으로는 부족하다. 나인 하프 위크 기대하고 봣다가 낭패;;;
혼자서 다 할거면 제자는 왜 키우는가.
ㅋㅋㅋ너무재미있다.
영화가 참 재밌는데 내용이...
킬링타임용 가족 드라마.
나는 그곳에 있었지만 그곳에 없었다. 나는 유령이었다...
이게 영화냐 아낙 내이름 뜻이 아갑기만 하내 .......-_- 분리수거인 쓰래기인 감독을 구속을 시겨봐야 할덴데 .........
이 영화를 계기로 군영화에 대한 편견을 바꾸었다.굉장히 몰입도 있게 봤다.
미친영화요삼류2005년에만든거인줄알았음고래가육지에서퍼득거리는건삼뉴아동비디오도요즘그거보다잘나오는데감독누군지궁금함차라리심형래가더잘안들겠다절대보지마3
왠일...어떻게 이런 스토리로 영화라고 만듭니까...정말 다큐멘터리식인데 그보다 더 못해요...;;
딴거 하느라 바쁘고 노래가 없어도 너무 없다. 흥얼거리기라도 하지 좀....
보면서 저절로 기분이 좋아지는 영화! 너무 재미있게 잘 봤습니다~
게임 '배틀필드'가 이 영화보다 낫것다
진짜 이나라 국민이란게 수치스럽다 윗물이 너무 더럽다
기대이하..이제는 어떻게 죽어도 참신하지가 않다 이 시리즈도 안녕이다
그냥 말이 없는듯 역시 이래야지
54회 너무 저급한 삼류 아닌가요?술에 약을 넣어 하룻밤을 지내 다른 남자아이를 또 그 애로 만든다는 .이OO전 내용, 헐 입니다.최악입니다. 막장이 훨 좋겠네요.
라이터를 켜라의 억지감동버젼인듯. 보는내내 다음장면에는 이렇게 나올거다;라고 예상을 했는데 죄다 들어맞음에 놀람과 동시에 손발이 없어짐. 이거보느니 토마스와 친구들이나 라이터를 켜라 보는게 정신건강에 좋다... 형이 진심으로 해주는말이야.
메릴 스트립은 진정한 연기자이다
~오래된영화지만 쵝오에요~
재미없어요 솧직하게말한느건데..
꿈을포기하지않는 머찐블랭키
어렸을 적에 봤을때는 꽤나 임팩트 강하게 봤는데..지금 다시 보니 게으르고 나약하고 생활력 없는 젊은이의 사회를 향한 한풀이 정도로 느껴지는 듯.
앞뒤 개연성도 없고... 산까지 쩔뚝거리고 왜 쫓아와...
아.. 나이거 메모지있는데~..
장난하나.. 감우성, 최강희 이런 좋은 배우들 쓰고도.. 이한 감독 진짜 미친 것 같다. 블랙리스트 1순위.
소름끼치는 명작 우리나라는 이런 영화 절대 못만듬 살인의 추억도 이거에 비하면 평작
휴잭맨 때문에 봤는데...스토리가 엉성하다ㅠㅠ 초반부는 나름 괜찮았는데...무엇보다 맥라이언 캐릭터가 너무 별로였다ㅠㅠ
단순하면서 은은한 매력의 영화
그냥 6.25맞추려구요
결말이 다소 현실적이어서 닿았던 영화..
반전이면 어때, 여름동안 있었던 일을 잊지 못하겠다잖아 .. 10점만점에 10점
아들연기 개못함ㅋㅋㅋㅋ 윌스미스야 아들 걍 공부시켜
맥 라이언의 거북함때문에 중간에 포기
재미는없지만괜찮은영화 ㅡ 그리고 ㅡ19금 건 장애인분한테 1점
첫사랑, 지난 사랑이 떠오르는... 그 둘사이의 어색함과 긴장감의 숨결까지 그대로 담긴 꾸밈없음이 참 좋았다. 판타지적이고 몽환적이고, 물음표가 남지만.. 그것이 여운으로 남을 수 있는 아름다운 이야기. 완소 영화^^ 마음이 촉촉해짐~음음~~
여배우 미모를 제외한 모든 면에서 인디아나 존스의 다운그레이드 버전
아직 완벽한 모세의 기적도 보지못했는데...재미만 따지는 예능말고..심장을 계속뛰게 해주세요 ㅠㅠ
아.....너무 웃기고 재밌어서 배꼽 빠질까봐 배 잡고 봄....소장해 놓고 우울할때마다 보면 좋을 듯
윤아은 안됨!!원작자님 캐스팅에 참여해주세요작품 망치면 안되잖아요
쓰레기 연예인 재기의 장~~그러나...
굉장히 보수적인 카터같지만, 사실을 따져보면 모든 가르침들은 전부 삶을 사는 데 기초가 되는 것들이다.
원제를 한글로 바꿀 때부터 잘못 포장한 영화.. 지루함의 연속..
평점보고 속았네.. 무간도1 이후로 다 별로다 진짜
무조건 10점주는 빠순이들 때문에
다소 지루하지만 스토리에서 중요한 역할
핵폭탄 터지는 거에서 나만 빵 터졌나??? ㅎㅎㅎ 현대판 뽕이 이렇게 재미있는 섹시코미디가 될 줄 누가 알았을까 ㄲㄲㄲ
다른건 몰라도 액션영화는 오래된건 못보겠다. ㅋㅋㅋ 너무 구리다. 촬영기법등의 기술이너무 낙후된것이 눈에 보여 감동이 없다. 하지만 액션만은 죽인다. 시종 총싸움과 몸싸움으로도배를 하고 있어 어릴적 스토리 없이 액션에만 가치를 둘때 딱 보아야
부족하다고 봄.
유튜브에서 쉽게 찾을수있는장면
지고지순 선굵은 로망스.
연기파 천호진 이미숙을 데리고 사랑과 전쟁보다 못한 영화를 찍었네..감독진짜 노답이다,,배우한테 미안하지도 않냐? 입싸씬 때문에 2점 준다
너무나도 지루하고 뻔하다. 못생긴 쥴리아로버츠는 또 모냐... 그저 돈만 밝히는 여자일 뿐... 집중만 떨어뜨린다.
허무하고도 실망스럽고도 뭐~ 그러거든요 !!!!
닥치고 나루토~
1편보다 점점 흥미가 떨어진다.
극장가서 봤었는데 돈내고 영화 본게 아까운 적은 처음이었습니다. 최악의 영화
몇몇 부분은 볼만하지만 전체적으로 부족하다..
머라고해야하나,,그녀,,감동,,하지만 울수만은없는영화
잼써~!^^ㅋ
대박... 일드 잘 안보는데 이건 진짜 짱이에요! 반전에 반전~ 시간 가는 줄 몰랐음!
영화관에서 본 영화중 가장 무서웠던 영화.. 빨리 끝나길 바라긴 처음이였음. ㅋㅋ
감동적인 스토리 어려움을 모르고 살아가는 이시대 어린이들이 꼭 봐야할 영화네요
시끄럽고 짜증나는 영화
A급 따르려는 B급 정서의 C급 연출.
좋은 소재를 감독이 영화 말아먹었네
평론가들 평가봐라.ㅎ 니들이 감히 평가할 수 있는 작품이아니란다. 얘들아.
출연진인나 감독이나 각본쓴새끼나 다 OO라
역사상 가장 빠른 좀비를 역사상 가장 평이하게 그린다
깡패를 미화하는 것을 넘어서어쩔수없이 싸우게하는 상황이 마치 히어로물 같다.니 내랑 부산 접수할래?가 아니라니 내랑 그냥 영화하나 찍을래?다영화는영화다를 보겠다
마지막까지 웃으면서 본 드라마 :)
장르탓인지. 딱히 기억에 남는 것은 심은경뿐.
참 잘 만들었구나! 실제로 아부는 2006년도에 죽었다는데... 뭐가 맞는건지
좋게 봐줄수 없다..
아. 진짜 재미없다
별로다 드라큘라가 무섭게생겨야지
La Vita E Bella, Life Is Beautiful, 1997
와... 생각해보면 그 검사관도 미국의 무기판 세금으로 월급받네? 마지막에 주인공이 한 말이 지금 우리를 전쟁의 방관자로 만든다.
채원느님사랑해요ㄹㄹ
왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠네,,..정말 재미없는 스토리 임
포스터가 눈에 띄어서 보게 됐고~ 기대없이 봤는데, 생각보다 좋았던 것 같음~!
알바생들쩌네.. 재미도없고 무섭지도않고~ 내인생최대의졸작
괜찮은 소재였지만, 마무리가 너무 오버페이스로 간다는...
히트 재밋죠 ㅎ
잼있는데 평점이 왜이래~ 태양의 신부' 브레인' 보다 잼있던데 나는~.
respect you who have Faith in everything
유오성의 연기는 괜찮았으나, 감독의 얕은 수준이 드러난 영화. 전반적인 스토리와 전개도 너무 식상하다. 참신함이 전혀 없는 1점 미만의 영화이나, 유요성때문에 3점 준다.
ほんとうに面白かったよ。彼女もかわいいし。
부담없이 편하게 보기 좋은 영화^^
재밌게 봤다청소년들이 꼭 봤으면 하는...참 리얼하게 잘만든영화
정말로 재미있고 신선하다고 생각하는 영화 ㅋ
그래서 도대체 뭘 말하고 싶은건지 .
호기심에 보았다 적나라한 여체의 노출
어휴 쪽발이들은 걍 야동이나 만들것이지
이영화가 5점이라면 어떤영화가 6점들이상을 받는거지?
"<김약국의 딸들>인데 제목이 틀리구나 네이버야!! ""나이브"" 대사 인상적이었음"
음 나름 재미었다.역사 잘 모르나 똑똑해도 오래 몬산다.이건 느낀다.
애니메이션 치고는 괜찮았다.
초반부는 그럴듯한데, 끝까지 보면 시간 아까울 거야
대통령이란 자리가 감성팔이 하라고 있는 자리가 아닌데 말이죠ㅋ 반장 뽑는 수준 잘 보았습니다. 제 평점은요.
주인공 이름이 없어 ㅋㅋ
데이트 무비로 딱인듯, 정신없는 수다 속에서도 나름 많은 생각을 하세됨
1점도 아까울 정도. 일본인 자위용 애니. 내가 본 애니 중에 가장 최악
영화가 개판이네. 조폭색기가 보스말도 안듣고, 같잖은 지팡이나 찾으러다니는데 시간 다 쏟고.
왜 이제서야 봤을까..
모든 면에서 완벽한 밸런스의 영화
최고. 눈물이 났죠. 보는 관점에 따라 다양한 교훈을 얻었습니다
한국의 피해망상 날조 역사교육이 영화로 나왔다. 일제의 잔혹한 수탈타령하는데 조선인들을 가장 잔혹하게 수탈한건 다름아닌 조선의 양반들이다. 한해 농사지으면 온갖 명목의 세금으로 80%뺏아가고 병역에 징용에 너무나도 심한 수탈에 스스로 노비가되던조선시대
시작이 끝이네ㅡㅡ;;;
어쩌라는 건지, 원...
이슬람 국가에 가서 전도질하는 아름다운 영화로군요.. 똥물 전도단들은 지네들 빼내려고 날려버린 피같은 나랏돈 740 억은 언제 토해날까요? 목사들은 세금 한푼 안내는 주제에 왜 나랏돈으로 이거해달라 저거해달라 뜯어가는건 그렇게도 많을까요?
어제 시사회봤는데, 잔잔한 감동~ 선물고마워요 ^ ^
페미니즘이 아니라 노골적인 남자까기..
소재는 좋은데 초반부터 한국 드라마의 전형적인 러브라인이 걸림. 좋은 소재 잘 살려서 진정한 프로의 세계를 보여준다면 수작이 될 수 있는 드라마. 그리고 오글거리는 대사 자제 점,,,;;
최악이다 너무 끈다 남나비도 넘하네. 내사랑 남나비 돌리도?@^^@
이것은절대1점이아니다! 아니란말이다! 11점을주고싶은 내마음인것이다!
송옥숙씨 나와서 믿고 봤는데.. 따뜻한 가족드라마 본단 생각에 기대도 되고 처음엔 신선하게 드라마 기다리면서 시청했습니다..근데 갈수록 꼬이면서 답답하기만하고.. 이쯤에서 답답함이 가시겠지 하면서 그대로..아예 중반쯤 넘어서부터 볼까합니다..아쉬워요
헐...OO같은 모녀....지들이 잘못은 다해놓고 상처받은척...완전 이기주의작렬
쉰들러는 지금도 학살된 유대인들에게 빵과 우유를 주며 무릎을 꿇고 있을것이다. R.I.P 쉰들러.
넘 재밌네요 아이들이 엄청좋아해요
처음과 끝이 너무 다른 영화 그래서 더 좋다
샤론스톤이 제일 조신하게 나온 영화인가? 어울리지 않음.
이거역시 보다가끔;;
쓰레기 재미없다. 걍 버려라
허접한영화.........예전 나에게 실망을 엄청 안겨 주었었지
님들이 기대하는 장면은 짧게 딱 한 씬 나옴ㅋㅋ
하나도 안 죽여주는 이야기
너무 감동적이고 아름다운 사랑인것같아요.... 영원한 인생이라.....
내용이 참신하고 좋다 둘의 사랑이 너무아련한게 보기슬픔
무교인 사람이 보기엔 역겨운 영화..
OOO들의 판타지를 만족시켜주는거니
이건뭐... 영화관에서 돈내고 안봐서 다행이다......
개인적으로 짱구친구들과 같이 모험하는 그런 극장판 오랜만이네요
오랜간만에 감우성의 진한 멜로 연기를 볼 수 있다라는 것 자체가 저에게는 축복 입니다 ^^* 감우선의 멜로 연기를 보면 나도 이런 연애 하고 싶다라는 생각을 저절로 하게 되는 마법이 생기네요 ㅋㅋㅋ 10점 만점에 10점 입니다!!!
도대체 실체가 뭘까 했는데 역시나 과거의 트라우마, 죄책감, 무력감... 그럴 줄 알았어. 자식 잃은 부모의 상실감... 역시나 그게 메인이군. 시덥잖은 온갖 환영들도 새로울 것 하나도 없고... 엔딩부분은 임팩트가 있는 편. 식상한 영화.
안간의 본성을 아름다움에 초점을 두어 멋진 배경과 더불어 환상을 꿈꾸게 만들었다
겨털
ebs에서 오늘 방영해주었는데 정말 재미있습니다.
게이물인줄 모르고 봤네...
어렵다. 윌리엄 윌버포스를 존경해요. 마지막의 스코틀랜드의 백파이프 연주도 인상적
스토리 말고는 다 좋습니다~, 정말 쓰1레기 스토리를 에니매이션으로 멋있게 만들어 놓은 느낌입니다.
다시한번 우리 정부에게 실망했고 다시는 이런일이 일어나서는 않되며 만일 또 이런 사태가 벌어진다면 정부가 지신들의 체면보다는 우리 모두가 바라는 일을 해주셨으면 합니다 자신들의 이익과 체면보다는 더 많은 사람을 구하는게 우선이라 고 저는 생각합니다.
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!!
평론가평점이 왜 존재하는지 모르겟다ㅋㅋㅋㅋ 영화에 대해 알기나 하나?ㅋㅋㅋㅋ
철학이 담긴 이야기 ,,
섬뜩
캐스팅만으로도 그냥 10점주고싶다..
쓰레기1ㄱ
진짜 우주전쟁 2 맞나?? 이러면서 15분 보다 때려침..진짜 이건 아닌거같음.. 후속작 느낌도 아니고 그냥 전혀 다른느낌의 굉장히 부실해보이는 영화.. 90년대 후레쉬맨같은 cg에.. 여튼 비추입니다.
ㅋ..........개지루해30분보다가관둠
정말 미안하지만, 이렇게 재미없을진 몰랐습니다.
ㅋㅋ 유치짬뽕 쓰레기 드라마
신체강탈자와 악마의 씨의 짬뽕시켜놓은 듯한
원작 소설의 발톱만큼도 미치지 못한 영화. 그저 기괴하기만 했다.
마지막 5분이 별 1개도 아까울 정도로 영화를 3류로 전락시키네
빈틈없이 꽉 차있다. 연출도 연기도 미장센도. 시간 가는 줄 몰랐다.
오마이 가뜨~ 최악
스토리는 다 아는것이지만 전투장면들은 굉장히 인상적
죄송한데 재미없어여 이건 악플아니죠?? 전당당하게말했을뿐입니다
소장하고 싶은데 디비디로 안나온..ㅠ_ㅠ
오다기리를 이렇게 활용하다니....
역시 반 담 영화는 비디오로 봐야된다.
그냥 최고내요굿...
이건 진짜...역대급 영화임....
재밌던데 음 ㅋㅋ
평범한 회사원의 세상에 대한 거친 반항...상상이지만 한번쯤은 누구나 이렇게 시원하게 세상과 싸우는 꿈을 꾸지 않을까?? 김지운과 송강호의 팬으로 만든 작품..
좀 더 자연스럽고 깔끔한 연출과 매력있는 이야기로 영화를 만든다면 '감독 유지태'를 기대해볼만할 것 같습니다. 이번에는 부족한 부분이 군데군데 보였습니다
호기심에 1회보다가 진짜 눈썩는줄알았다 -- 졸1라 재미없어;
대사 전개 편집 빼고 좋은 영화대사덕분에 연기까지
나머지 시리즈 에 비하면 좀 약한게 있지만 나름 재미 있었다.
늑대가 제일 연기를 잘함
아침마다 허구허날 징징... 드라마보다 짜증나보긴 첨이네요 하희라씨 우는연기 안슬퍼요 그저 찡찡거리는거처럼 들려요 그만 좀 울고 동생연기 좀 제대로 시키세요 딱봐두 언니구만 징징대는게
생각거리를 준 영화였어요
새로운 거장. 호소다 마모루
진정한 예술가는 가난하지 않아요....ㅡ.,ㅡ
감독이 유치한 사람인듯.. 무슨 애들 만화도 아니고.. 저런영화에 니콜키드만을..
아론유가외국에한국사람은당해도자존심도없는한낯원숭이불과한이미지로퍼트리네--
0점 없나요?
스토리도배우들연기도 쓰레기...쓰레기.
이건 영화가 아니라 실사 '애니메이션' 인지 아는가? 진짜다 이거.
그래서 어쨌다는거야..긴박한스릴러를 기대했던내가 바보 ㅜㅜ
영화는 괜찮았지만, 주제가 여호와의 증인이라니... 이단종교를 홍보하는 영화일뿐.
우리학교를 본후 다음날 혼자 보고왔습니다. 뿌리와 터전.. 많은 감정을 어린친구들에게서 느끼고 담아갑니다.
해피앤딩을 좋아라하는 민족특성상 결말때문에 평점이 낮은듯;;; 감독판으로 봤는데 긴장감좋고 재밌었슴..
즐겁게 볼 수 있는 코믹 액션 서부극. 조니 뎁과 말이 하드캐리한다.
생각하면 할수록 황당하다. 절대로 벗어날 수 없는 뫼비우스의 띠 같은 운명.
일본영화 수입 금지 시절에도 비디오 테이프로 돌려봤던 불후의 명작 아 그립다
여릴때 처음으로봣던 애니메이션영화로 기억난다. 아직까지도 너무너무좋아함
제일 실망스런 일본 영화
지금 나의 현실은 내가 원했던건 아니지만내가 선택한 일들의 결과이다
최고의 영화..
내가 봤던 가장인상깊은 영화 중 하나
8년전 방송당시보다 최근에 더 평점이 좋은 드라마..그만큼 시대를 앞섰던 드라마.
동성애를 미화는 내내불편했다. 나는 동성애를 이렇게 포용하는데 너는 왜못하냐는듯
어린 나이에도 이거 보고 실망했었는데
1.3 (10자 제한)
너무시시하게끝나네;기대는하지말길.그냥킬링타임용. 근데평점이너무낮아서 10점준다.
볼만했던..
박유천씨 연기 넘 멋집니다~~완전 기대되요 ^^
연기력이 검증되지 않은 배우는 작품의 몰입도를 떨어뜨린다!!
진심 안보면 후회해요 꼭 보세요 진짜 달달함
↓ 어휴 지12랄을 해라 지12랄을...
오스틴 파워 시리즈는 진짜 최고
점수 왜케 높아;;;;;;;;;;;;;;;;;
이딴것도 영화인가 . . .
마이너스 점수가 있다면 꼭 마이너스를 주고픈 3류도 안되는 영화 아닌 동영상
생각 보다 재밌게 본 영화...모니카 역시 아름답다.
여배우의 몸매를 강조하여 에토틱함과 스릴을 동시에 보여주는 전형적인 하이틴 슬래셔 무비. 초등학교 때 본 13일의 금요일이 훨씬 더 인상적이었음. 결말은 후속편 예고. 졸면서 본 몇 안 되는 공포 스릴러물
길을 잘못들은거 같은데..
나처럼 그녀의 마음속에도 이터널 선샤인이 비추고 있길 바라며..
최고! 연기력 대사 모두 멋진영화
진짜 중간에 보다 나오려다 참았다... 끝나고 그냥 나올껄 했다... 말이 필요 없다
오늘 여섯살 아들과 보고 왔어요. 아들 첫 극장 관람이라 너무도 재밌게 보았다고 하네요. 완전 컬러풀한 에니가 아니고 그림이나 느낌이 참 감성적으로 다가왔어요. 애들 엄마로써는 참 좋았구요. 애들에게 딱 맞는 대사와 전달. 생각지도 않고 봤는데 ^^
평점 방어용... 한 7점 정도??
혼자걷는시간이 필요하다. 그리고 알게되는것들에 대해 생각할수있었음
꺄~~~ ㅋㅋ 너무재미있게잘봣네요~^^
1점도 아까운영화
다 이야기하기에는 입아프고... 서우 연기.. 와우 그 일관성있는 연기란.. 짱임니댜! 푸른거탑의 연기자들은 경력도 얼마안되지만 살아있는 연기를 보이는데.. 왠지 거울보고 눈싸움해도 이길듯하네요 일관성있는연기 멋지지 말입니댜!!
너무 무서워서 2점... 이거보고 못잠...진심...
모든 영화의 장르란장르는 다 짬뽕했는데도 최고의 스토리를 보여준다...유치한데도 뭔가 고급스러운 느낌은 왜일까
영화 상영시작하기전에 배우 스텝 이름은 미리 올려놓고 시작합시다
감독의 유치한 의도가 너무 엿보인다. 아직도 이런 영화가 통하리라 보는가?
고창석빼고는 전부 발연기...말도 안되는 스토리..별 1개도 아깝다.
봤을때가 너무 어릴때라 시간지나고 다시봤습니다... 10점이 아깝지 않은 영화
스토리나 연기나 드라마 분위기나 별반개도 아깝지만 배우들의 연기가 개콘보다 웃겨서 한개준다.
기대 없이 봐야함~ ㅋㅋ
뭔가 하고 봤더니 그냥 사이코XX……. 관전포인트를 알 수 없음. 사이코 캐릭터가 매력이 있는 거도 아니고.
주인공 17살에 죽은거 맞냐? 얼굴이 완전 40대 아저씨같던데
헐리웃 블록버스터보다 유쾌하고 통괘하고 심오 오랜만에 너무진지하게 영화봣음.
다니엘♥
프랑스인 개인 회고에 가깝다
오유짱 오늘의유머가 짱 짱짱 1점땅크 나가신다 부릉부릉 헤헤 부대열중쉬어
8년전에 영화관에서보고 난생처음 잔영화 너무 재미없음
한국관객들의 수준이 낮은 이유는 개티즌들 때문;;
저리 바람 피는 년들은 다 죽어야 해 속이 시원해
여러가지 시도가 마음에 들었다..특히 반전은 생각지도 못했다..뒷통수 윽
엄청 가슴 와 닿는 애기.오랫만에 제대로 된 영화본듯. 광고넘안한듯 수작인데
어린 맘에 왠지 모르게 통쾌했던...
장편임에도 불구하고 몰입도가 상당히 뛰어난 영화. 늙은 주인공이 겪는 업보들이 상당히 안쓰럽다.
나도 짱되려다가 ㅋㅋ
화가난다 이거보고 화가나고 평점쓰는데 제약이 많아서 화가난다..
니시야마땜에 새벽에 웃다 죽을뻔 했다...ㅋㅋㅋㅋ
명곡은 안나오지만 충분히 재밌는 뮤지컬 코미디명작....
아놔 미달이 아빠 우연희하고 내 이럴줄 알았어
똥을 다 쌌는데 아직 대장에 남아있는 느낌의 영화.
역사적 배경을 알고 본다면 결코 나쁘지 않은 영화
삶의 방식이 다른것도 전혀 공감안되고 재미없는게 최악
삼류에만 줄곧 출연하는 램버트...
뭘 말하려는지는 알겠는데 재미가 없다. 긴장감없는 전개와 무의미한 스토리
세상은 하루가 다르게 변해가는데, 내가 나이들어서 죽을 때 가지 옆에있는 사람들은 변하지 않고 옆에 있어줬으면 좋겠다. 돌아올 수 없는 이 시간이 너무나 그리울 것 같다.
옛~날에 봤는데 비디오 빌려본 돈도 아깝단 생각이 들던 영화... 그거 몇푼한다고...
평점을 높일 필요가 있다. 디카프리오의 연기만 본다한들 7점대의 평점은 아니다.
무슨 말을 하는지 모르겠다. 심오하다고 할 수 있으나 내가 보기엔 그냥 무슨 내용인지 알 수 없는 영화.
역시 장진
좋아하는 영화 목록에 있는 작품인데,
제목을 스트리트 파이터로 바꿔야 한다
꼭 다시 보고싶은 영화!!
로저무어에 비해 임팩트가 딸리는 달튼..007 아프가니스탄 특집..모로코 특집..아하는 노르웨이 그룹인데 왠일로~ 본드걸..내 취향은 아니라 실망..
진실은 언젠가 밝혀진다
사랑하고 싶게끔 만드는 영화^^
이런 영화가 잇엇네 메인에 카라가뜨길래 눌럿건만..주인공은빵빵한데...
평론가의 말을 믿지마라 영화는 너가보고 평가를해야하는것이다.왜 쓸다리없이 평점만 보는지보고 너가 평점을 내릴생각을해라일단 보면 왜 내가 이말을 했는지 알게될것이다
어휴.....
아.. 정말 한국판 포스터가 영화의 빛을 가리는군요.. 아쉽습니다
생각보다 진짜재밌음.A급까진 아니더라도 재밌는데 평점이왜이리낮은지넘 낮아서 조율을위해10점줌
대단한 연출력, 그래픽, 사운드. 겨울왕국보다 정말 만배더 재밌게 봄
마구잡이로 죽어나면 공포영화인가
내 생에 처음으로 스킵했던 공포영화 zzz...
액션이 우선 꽤 괜찮습니다. 개성이 넘친다는 것에 후한 점수를 주겠습니다.
드럽게재미없네
이영화 장난하나 ㅡㅡ
다큐영화라 그런지 조용하고 지루한 영화라고 봅니다.그래도 좋은 학습영화입니다.
포스터 보면 액션인줄 오해하게 만들었는데 없는 제목 WAR는 왜 붙힌거야? 제대로 낚시하는 영화임.
대체 이건 왜 만든거냐...
사랑이 영원할 수 있을까요...생각하게 하네요...
본영화본영화본영화본영화
디즈니의 거듭되는 퇴보
이야기를 보여주는데 실패
영화인지 실제인지 구분이 되질 않을 정도로 사실적인 촬영 현장은 흥미롭지만, 이러한 소재 자체에 별로 관심이 없는 사람들에겐 그다지 재밌게 다가오지 않는다.
예고편에 낚시당해 아이맥스보고 영화관에서 스크린에 칼던질 뻔한 영화. 실컷 전쟁 준비해서 우린 준비가 됐엉!! 하니 너넨 이미 전쟁햇음ㅇㅇ을 시전. 결론은 개미를 살리자
중간에 갑자기 막 뛰어넘어서 좀 흐름이 깨졌지만 마지막엔 엠마가 임신했으면 좀 더 슬펐을 듯
상황이 우울하고 정신없고 소란스럽고.......
카메라 시점부터 망했다고 생각.. 에코는 대략 5분도 안나온듯 저예산ㅋㅋㅋ
영화 잘 봤습니다 중반이후부터 상당히 몰입하게되네요 원작의 느낌 잘 담아 충실히 영화만드신것같아요 고맙습니다 잘봤어요 ^^
현정권에선 결코 절대로 나올수도없는. kbs도 이젠 더이상 공영방송이아니라..
솔직히 별 주기도 아깝다. 케이블에서 봤는데 정말 보고 토할뻔 했다.
개독들은 과학적 인본주의를 부정한다. 끝까지 투쟁하는 인간의 대표가 신의 선지에 결국엔 모두 죽는게 이 영화의 방향성을 분명히 밝힌다고 본다. 자연주의를 은근히 개독과 같은 방향성으로 끌어들이며 미화하고 있는데 속지 말길 바람
사이다를 가장한 설탕물같은 아마추어리즘의 진수
미국의 치열한 자기 성찰. 자기 응시의 영화. 볼수록 깊어보이는 영화.
댓글 조작하지마 이건 그냥 ㅈㄴ 시간 아까운영화다
다시본대도 3년전 그 평점 그대로...
걍 그래요
유지태 영화를쭉봤는데 안괜찮은건없었다.
재밌는데 뭐가 문제란건지?
요가학원, 쾌걸조로리의대대대대모험, 클레멘타인이랑 동급영화
불륜 멜로 코메디냐 미친ㅋㅋㅋ 산드라블록 젊은시절 볼려고 봤는데 내용 개황당함ㅉㅉ
차라리 파워레인저가 나을 뻔했지ㅋㅋ
재미있지라~~오오미~순수한 북한 동무를 주적이라는 리명박 정부는 반성해야된당께~~
제목도 신선, 내용도 독특! 전개방식이 너무 귀엽다 ^^
평범한일상의특별함?!어색한연기와함께 전혀와닿지않는다.
OOO군요...시간낭비죠잉~~
0점 주고 싶음
한 3편이면 될걸 왤케 늘렸지 ?
평점이 왤케 낮지.. 진짜 여운남는 영화ㅜㅜ
아래것들 뭐냐 연기도 짱이고 감동도 짱인데
꿀잼인데? 솔직히 1점 줄 거리는 아니라고 본다. 그리고 1점 준 사람들의 리뷰 대부분이 원색적인 비난이라고 볼때.... 음... 영화는 내기준 7~8점대인데 1점준 사람이랑 개인적으로 재밌게 봐서 9점 준다. 진짜 네이버 평점은 믿는게 아냐 ;;
개인적으로 2006년 리메이크작이 더 낫던데
케서방도 대본 잘못 고를 때가 있구나
너무 병123신123들만 나오는듯 신고좀 하라고 다른 영화에선 신고를 하고 허접한 보완관이 한명이라도 오는대 이건 뭐 신고도 안하고 병원에서 제대로 처방도 안해주고 개판영화
2점이상준사람 정말대단하다...영화볼줄모르나보다 ㅆㄹㄱ 영화
앞부분 살짝 지루했다는거 빼곤 정말 멋진 영화!
가슴이 따뜻해지는 재미있는 영화입니다^^전국개봉을 기대합니다
1년전이라면 이해할 수 있다 우리나라 미개한 국민특성상 이런 말도안되는 선동도 쉽게 당하니까...그런데 최근댓글에서 아직도 그러는애들은 도대체 뭐냐? 정신병자들이냐?
재미 더럽게없다 짜증만 난다..
연기력과 음악 모두 좋았습니다~꼭보세요~!!
다 안보고 왜 평점을 남기나,,,
1편보고 기대했구만...
어제 케이블에서 하는거 봤는데 다 짤라서 엉망이었던 -_-;
좋다.,/,./,./
난또 뭔가 특별하게 대단한건가했더니. 허접함.
전개가 별로.. 흡입력이 없어서 안타깝다. 카메라 기법은 특이했다
유머 가득한 유태계 총각과 아이들이 딸린 유부녀와의 미국식 로멘틱 코메디를 프랑스식으로 잘버무러 만든 사랑이야기. 보고나서 후회 하지 않을 영화.
어린시절 기억이 다시나는 괜찮은영화.
인간적으로 특정 연예인의 팬이라고 평점 높게 주는 행위는 삼갑시다...
좋았다
그냥 지루함 ;
CGV에서 해주길래 평점을 봤는데 보지말까하다가 카탈레나 어릴적 갱단추격씬부터 몰입해서 봤어요!!역시평점은 참고만~~너무 재미있었어요~~■■
아... 진심으로 할 말이 없다.
풋, 뭐라도 있었냐?
조카 아이들이랑 보기 딱이네요! 그림체도 신선~하고 잼있었어용~
여자애 브리트니 스피어스 닮았다 그래서 1점
영화가 서서히 스며든다..마치 인생처럼..
근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 황당한 외계인? 유치하게시리.
sdfsdfdsfsdfsd
정지훈의 연기 빼고는 볼것이 없다
줄거리 보고 재밌을 거 같아서 보면 시간낭비합니다. 지루하고 어이없고 그냥 보지마세요 차라리 재밌게봤던 영화 한번 더 보는거추천
최강이였습니다
ㅋㅋ참 대단했죠 ...
비유와 상징으로만 이루어진 전형적인 일본영화
인간의 주관적 사고와 행동을 전제로 놓고 보기에도 다소 어이없는 결말. 자아의 슬픔에 지친 포기인가?
최고 도박영화.
잃어버렸던 유년의 시절을 다시금 떠올리게 만드는 마력
너무 많은 더빙이 극을 떨어뜨렸어요. 하지만 아이들 보기엔 너무 좋네요.
.,.,.,.,.,
엔딩만 봐도 9점은 따고 들어가는 영화
액션의 오남용. 질리거나 열광하거나
결말이 정말 뜬금 없네요 감독의 전작을 본지라 기대했었는데 완전 실망...
노래들도 좋고 재밋어요^^
지금 내옆에서 알게모르게 일어나고있는 현실. 사람답게 살고싶다.
감수성과 낭만의 시대, 정보통신기술(IT)의 발달, 한국영화 흥행의 출발점. 바로 1990년대 후반의 시대상을 접속이 너무도 잘 반영하고 있었다.
애정이 너무나 필요한 아이, 인생에 친구가 전부인 아이, 하지만 자존심 하나 때문에 애정을 밀어내는 불쌍한 아이. 마지막엔 자존심까지 버리고 애정을 구걸하지만 이미 늦어버린 마지막.
다 모아놓고 보니 고현정이 더 빛을 발한다. 사람눈을 확 끄는 연기와 매력. 다른 배우들 연기가 이상해보이게 만들었다.
홍보할라고 나오는 것들좀 안나오게해라 시청자가 호구냐?딱봐도 홍보할라고 쇼하는거 보이는데 제작진은 호구라 안보이냐 진행자들땜에 보다가 사연나옴 채널돌린다
음악도...영화도 정말 좋네요..
1234567891
나름 재밌게 보았다나한텐 한국의 CG와 연출력이 한층 업그레이드됬다고 본다.괴물,해운대 다음의 블록버스터급 액션아닌가싶다.자꾸 북한전투기비현실적이다길래 이런말남기는데.. 니들 밀덕임?영화 자체가 이미 상상할수없는고공액션이라고 했잖아 쯧쯧
평범하지만 아름다운 뉴요커들의 밀당
이런 그지같은 프로그램이 잼있나. 보다 껐다 유치
심령현상에 감이 있는 분이면 제대로 보실 작품
우리나라엔 이런 여군장병이 절실히 필요함... 무조건 남자와 여자 공평하게 뽑는다고 싶어서 여군을 전보다 무조건 많이 뽑을 생각하지 말아야 한다.
추억의 영화는 무조건 9점이상 ㅋㅋ
재미 없음
올리비아 핫세는 여전히 아름다웠다
돈아깝...진심 하나도 안놀람
별점은 주고싶지 않을정도의 참담한 드라마지만 그럼에도 불구하고 매일 7시15분을 사수하고 있는 나. 암튼 이러나저러나 해도 대~단하신 드라마입니다요.
스토리만 꼬아놨네 더이상 T2의 감동은 이제 없는건가 ㅜㅜ
개연성 없는 드라마.. 진짜.. 배우들이 아깝다....
최저 평점을 줍니다. 아이들을 위한 만화이고 영화인데 시작 후 30분 지날 때까지 아이가 한번도 안웃더군요... 유아용도 아니고... 돈 시간 아깝고 일산 라페스타 주차장에서 차 긁히고 cctv도 제대로 설치 안되어 자비로 고치고 ㅋㅋ 가지마세요
1점도주기아깝다 다억지스럽다 보면 ㅈ같다라는느낌밖에안든다 이런영화왜만듬
신앙의 뿌리를 알게한 좋은 영화입니다
여인천하때문에크게빛은못봤지만,알만한사람들은안다.BESTOFBEST
오만가지 섞어 놓고 파스텔조 싸구려 CG로 포장해서는 예술영화연 하는 쓰레기
tlad****// 그걸 왜 여기다 적으면서 평점을깎어 산데다 문의해야지
쇼생크탈출과 같은 영화의 진지함을 기대하고 봐서인지 그리 재밋는 안타 ㅠ
3B중 하나인 아기를 이용해 만들 수있는 가장 진부하고 창의력 없는 코메디 형태.
말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
어린 내게 서부영화를 재미있게 기억하게 만든 영화
연기력이... 다신 앙찍겠죠....ㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 지창욱&박민영&유지태
이게 영화냐 재래시장에 굴러다니는 해산물담았던 비닐봉지냐..
화려해보이지만, 공감은 안가는 영화. 이런이런.. -_-;
맥라이언 때문에 10점준다
ㅆㄹㄱ...시간아까움 티비에선왜이딴걸해줌
아찐짜 짱재밋다 진짜진짜
심오한 내용..명 배우들의 연기..그러나 머리는 복잡
리부트가 시급하다 제발
뮤지컬영화를 좋아하는 나에게는 소장가치잇는 영화노래도 다좋구 내용두 너무좋음
협소한 스케일과 딸리는 개연성, 아동영화 수준의 내러티브로 무장한 졸작.
누구나 요리할수 있다.이 말이 가장 기억에 남는다.
재미젓나없는데..ㅡ.ㅡ;;
지금 다시봐도 넘 재밌는 드라마~ 배우 이민호의 연기가 매력적이다^^
Slow and boring until the last few minutes..
도대체이런영화왜찍나요?주상욱이아깝다 쓰레기중에최고쓰레기다이영화 나탈리보다더쓰레기다
로코왕국의 전설: 엘프킹을 찾아서
쇼핑몰 안에서만 찍어서 너무 재미없고 답답한..내용도 없다.
4년전어렵게구해서본영화. 다시금 말론브란도에게 반했다.
이걸 영화관에서 보는 ㅄ은 없겠지?왜 이런걸 재개봉...
이제는 그냥 온 몸에 파운데이션을 떡칠하고나오네 ㅋㅋㅋㅋ 이제는 그냥 웃김
이소룡전기...는 개뿔 택연전기를 만들어라. 라스트장면 때문에 1점 더준다.
미국의 경찰분들....존경스럽습니다
이걸 극장가 봣으면 어땟을까? 정말 울화가 터젓을듯.... 연기자는 갠적으로 정진영씨 실망 엄태웅 완전 실망 김영재 뭐지? 이태임 그런가보다 여기서 가장 크게 느껴진 인물이라면 김정태씨 정도 이희준 굿 주원 괜찮다 성동일 네임벨류 쩝 마지막까지 쩝
섬세한 감정이 그대로 전달된다. 자신의 집 창문을 바라보기라니...
마지막까지 보면 참 암담하다...
요새 많이 힘든 모양 왜 이런 영화에
굳이 입으로 말할필요있나?
간간이 터지는 웃음 그리고 영화관을 나서고 나서의 기분 나쁘지 않은 먹먹함
이건 절대 실망할수없는 내용이죠~ 다음편이 또기대되는~
무섭지도 않고 이토록 지루할 줄이야...
뭥미???? 괜히봤써 짜증나
모냐이건 너무 밋밋하고 지루하다 평점너무높다
제작비가 아깝다ㅡㅡ...
TV 만화로도 낙제점. 영상도 조악하고, 이야기 자체도 에피소드의 나열. 문제는 이런 만화영화가 교육적 기능을 한다고 하는데. 난 그 의견에 반대한다. 근래 보기드문 최악의 만화영화!
그냥 몰래 오키안리누나 다운받아서 보세요. 영화값이 아깝습니다. ㅜㅜ
귀여움 재밌음
귀엽고 재밌네요. 강추!
습작 그 이상도 그이하도 아니다.
연애, 조폭, 비리 경찰이 소재인 삼류 영화에 열광하는 남한의 관객들에게는 소위 '돼지 목에 진주 목걸이.'
뭐가 이렇게 지루해
우리나라 교육관계자들은 다 봐야함! 보고 정신들 좀 차려라! 감동 그 자체!
무슨 이런 개판오분전 막장드라마 영화가 다 있는교... 보면서 아주 짜증나서.. 스토리 완전 헐 이네요...
정말 너무힘들다
원작이 일본이라고 감독까지 일본인인가?.. 스토리가 뻔해도 전개는 괜찮을수 있는데, 이건 뭐 스토리도 뻔하고 전개도 완전 어색한 전개..
3류 영화의 교본.가나
이야기 자체가 허술한데다가 액션마저 허접해서 끝까지 보고나면 시간이 아깝군
느껴지는 것이 많은 영화네요.. 보고난 후 많은 생각이 들고저를 다시한번 돌아보게 되었어요. 하루하루를 예쁘게 살아가고싶어졌습니다: )
연출은 잘 했는데 지루 ...
안 봤다면 꼭 봐야할 영화, 브리짓 폰다에 빠지게 된 영화
격추당한 비행기안에서 어떻게 어른은 다치고 아이는 멀쩡할까
있어보이는 아무것도 없는영화 특히 검사가말할때마다 짜증이 이빠이난다. 진부한 대사 진부한연출 ...진심 최악...그러나 여주가이쁨!
이 이상의 영화는 없다고 생각합니다
타츠야군 알러븅♥ 배틀에서 멋있었는데>0/
그냥 버려라. 심각하다.
6은약하니깐101010
소재는좋으나 영화는별로다. 여기는 영화평점을주는곳이지 한길수를평하는곳이아니다.
우주의 지평에서 인간 존재의 윤리를 묻는 지극히 아름다운 오디세이아다.
본인이 만약 철민이라면 영수를 안때릴수가 있을까? 나는 솔직히 자신없다 때려도 화가 안풀릴꺼 같은데...
"나의 지나온 삶을 치료해준 영화...♡♡♡영화가 끝나고 나도 모르게 중얼거렸다..""우리 아빠는 좋은 사람이었어..그저 삶에 지쳐있었을 뿐.."""
왜케 점수가 후하지???? 내용도 없고 재미도 없는.. 영화 제목 그대로 쌈마이구만
기본적인 기회조차 박탈당하는 삶.포기없이 도전하는 모습이 너무 감동적이다.
그리고 삶은 계속된다...진짜 그런 영화. 그저 뭉클...
재미 더럽게 없슴 .그냥 그닥 야하지도않고 지루하기만 함 .
전범기ㅡㅡ, 너무 짧고 허접했던 갤럭투스 등장, 일본에서 결혼식은 왜하는건지 또 실버서퍼가 보드없으면 무능력하다는게...하...
그냥 재미없음잠이솔솔옵니다~
장난해.
상두야학교가자 앵콜!!!!졸라 잼이써요!!!!!!!!
무려 제시 아이젠버그!!! 일부러 극장 찾아가서 본 영화. 훈훈하고 기분이 좋아지는 영화
코타케 너무 귀여워 ㅜ.ㅜ
결말 정말 똥이다 아오 여태 본 시간이 아깝다
이런 연기력의 유지태와 윤진서를 데리고 '올드보이'를 만들어낸 박찬욱에게 경의를 !
개인적으로 제일 좋아하는 영화. 한 5번은 본거같다. 그정도로 스토리 탄탄하고 막 무섭다고 할 순 없지만 섬뜩함이랑 기괴함이 느껴지는 영화
쓰레기ㅡㅡ
최우식 연기 굉장히 자연스럽고 정말 보기 좋았음.. 내용은 뭐 당연 최고지요
죠아요bb굳이에요평점믿지말고보세여.물론책먼저읽으면좀 어이가없겠지만
아나...겁나짜증나네
나의 20대를 함께한 영화
은행 강도 인질극을 다룬 유럽산 초일급 스릴러물..
이ㅐ 영화 친구랑 재밌게 봤었는데 ... 고인의 명복을 빕니다
솔직히 정말스토리 개 재미없슴 그림때문에 점수 줌 그림체가 아깝다.
잘봤습니다.
전혀 기대하고 보지 않아서인지 별 10개도 아깝지 않은 정말 재미있었던 액션영화, 진짜 오랜만에 아니지, 난생 처음으로 심장 쫄깃해지는 재미있는 액션 영화를 봤다
I'm you father~ 근데 손모가지는 왜 잘랐니? 탄소봉인된 불쌍한 한솔로
아 주거니받거니 너무 오래 끄는거 같음 사극중 최악
반전이 있는 반전 영화
믿고보는 이마무라 쇼헤이 역시 재밌다
중간중간 웃기던데ㅋㅋ 니콜키드먼 최고
록키 그 이름값만으로 이미 10점
지금봐도 충분히 멋진영화다! 깨끗하고 아름답다...
평점좋길래 하울의 움직이는성 같은건줄 알았는데 낚임....
세상에 저런 거지 같은 영화가 있었다니!
미스터빈이 나와서 1점준다 만약 없었으면 평점주기도 아까웠었듯
공감대 많이형성되어서 더 재밌게 본듯. 겨울이라는배경과 다방세트장이 특히 더 친숙하고 공감가서 향수가 많이 느껴졌다는.. 미연이는 돈 받아 오라카든데?? ㅋ
이건 아니지.. 이게 왜 평점이 이렇게 높은건가..
결말이 이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜허무하네
재미있기도하고조금은감동적이네요
티모시 달튼 데뷔작. 잘 된 영화.
편안한 영화
이야기를 풀었으면 끝맺음을 해야할거아냐
이런 역은 마크월버그가 적격. 생각 없이 즐기기에 적당
내용이 정말 유치하네요...
다시 보아도 스릴 있구 재밌네요 귀여운 에단호크와 모피어스까지..ㅋ
재미없어..1점준거중 한국영화 죄다 9~10점준 M창있네
메마른 현실속을 살아가는 나에게 따듯한 감성을 남겨준 기적같은 드라마
그냥 보라는 말밖에...
평점 너무 낮다 8점정도가 적당하다고 생각
애들 영화치고는 비추.. 용이 자살하려는 장면이나 실컷 고생한 난쟁이 대신 무능력한 잭이 공을 다 차지하는 이상한 영화
제임스딘 매력적이다 그 옛날 영화라고 믿기지 않을 정도로 작품성도 뛰어나다.
좀비는 우리곁에있다..
아놔 평점보고 봤는데 진짜 보는 내내 속 터지는줄 알았네요. 주인공들 FBI 프로파일러 교육 이수하는걸로 나오는데 진짜 하나같이 말도안되게 멍청하게 행동들해서 ㅡㅡ
재밌게 봤습니다.^^
역대 주말극중 제일 재미없었다 그나마 조정석때매 3점은 줄게
스텔스 헬기의 존재를 세상에 처음으로 알린 영화
알파치노 좋아하는데,, 이건 영화 좀 이상함
애 데리고 뭐하는 거임 -_- 케스타 학예회하고있음 ㅡㅡ 왠 디스코 진짜 다른 참가자들을 존중하면 이러면 안된다 ㅡㅡ
믿고보는 스필버스옹 영화!!!! 그런데 평점 꼬라지가 왜이런가?ㅉㅉㅉ
킬링타임으로도 아까운걸...스텝업4나 기다려야지
처음 별점 달아요최고의 영화 멋진 작품이었어요내용이 가히 걸작이네요
넘멋지셔ㅋ
별 기대 안하고 보긴 했는데 의외로 재밌게 잘 밨습니다
그저 그런 무협
흠...
로맨틱에로 섹스코미디 ㅡㅡ;;
혜택받은 아이들의 그저평범한 모습이 그렇지못한아이들과부모는 가슴으로 울며 또가슴절임으로 미안해하며 또다른세상을 보고있습니다...
고양이는 괴롭히면 안되고 사람은 막죽여도 된다는 거여?
여권은 바닥인 OO 맞은 영화
역시 성룡~
다시보고싶다..^^
피나의 작품들을 영상으로 옮긴 것 만으로도 가치가 있다
사랑때문에 죽은 여자 ...
실망스러운..
지극히 따분한 고전적인 스타일의 뮤지컬 흉내내기 작품
배우, 스토리, 연출, ost, 연기 어느것 하나 빠지지 않는 명작이다
이 둘의 대화만으로도 ... 여운이 많이 남는다
진짜 왠만한영화는그냥보는데 진짜개똥같네 내돈내놔!!!!
삼류 소설 읽는 느낌이랄까요.. -.-;; 화면 구성만 좋아요~
맹 나온뒤로 저도 안봅니다..
머꺼~이건... 우짜라꼬~
한장면으로너무끝까지간다..내용이부실하고재미없음.엄마에마음도제대로표현안됐음
쵝오!
2시간만에 책 10권을 읽었다.
98년도 영화인가, 88년도, 아니 78년도?? 이게웬걸 08년도 개봉작ㅋㅋㅋㅋ 싸이코의 극치. 전달되는 메시지, 감동, 여운, 영상미, 개연성 등 어느하나 그렇다 할 만한 점이 없다. 쑥쑥 찌르고 토막내야 더러운 게 아니다. 저급하게 더러움.
송종국 창피하겠다..마누라가 ...ㅜㅜ
완전재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
오락실 게임이 왠지 더 재밌는 영화
얼 유 게이? 흠뻑 취할려고 봤는데 너무 망작이네요 밤에 보아서 그런가
액션씬에 반했다 현재까지 내생에최고의영화인듯 ㅠㅠ 정말훌륭한영화
거짓이 넘쳐나는 세상에 실제상황으로 어떤 대작보다 진정한 감동을 줍니다.부산에서는 가톨릭 센타에 있는 영화관에서 하던 데 일부러 시간을 내어서라도 볼만한 가치가 있습니다!!!
볼만하다안지루함성지루
시망이군 시망일세낭 시망
결말이 아쉬웠지만 괜찮은 드라마..
역시김기덕이란생각밖에는..
불륜이란 주제가 너무 무겁고 대사들도 딱딱하고 무섭고 매일집에오면 엄마가보고있는데 제발 안봤으면 하는 드라마에요. 우리 현실도 힘든데 이 드라마보면 내 몸과 마음또한 무거워지고 지치네요. 배우들 연기는 좋은데 이러한 점때문에 방금 엄마리모콘 빼앗았네요
다시 봐도 명작ㅡㅡ그나저나 평점이 왜 8점대야 9점대지
여기 평점 10점 준 놈들 다 알바다.
전설은 아니고 레전드 ㅋㅋ
비열의 극치다.... 친구도 없네
내내 지루하고 초반부 밀라요보비치 캐릭은 쳐답답하기까지 함 ㅋㅋ반전도 평범한데 끝으로 갈수록 개콘 시청률의제왕 수준임ㅋㅋㅋ진짜 완전 b급영화같음;;;;
작심하고 만든 상업 코메디 영화. 그래서 더 엉망이다. 웃기려고 하면 안웃길뿐이다
10점으로 장난하는 사람 많은데 정확히 이 영화는 네이버 평점 3점정도임
재미있게보려고함
지루함 애들도 지루해함 애들의 눈을 확 끄는게 없음
볼수록 할말없어짐.
장난 아니다. 지금봐도 재밌네. 요즘 나오는 지루한 양산형 쓰레기영화들과는 비교가 안되는 작품. cg는 엄청나게 발전했는데 왜 영화는 점점 재미없어지는지 모르겠네
네이버 별점, 꽤 신뢰도가 높네요.5점 이하는 안보는게 좋을듯..
친구 권유로 봤는데 음악도 좋았습니다.눈물이 나면서도 웃으면서 나올수있는영화.
3D의 표현이 조금 더 자연스럽길 바라며..
...................................................... 무엇일까?
재미없음. 아ㅏ아아지루지루
돌아가시겠다
잼잼
내가 본 최고의 무협영화
최소한 영화라면 이유가 있어야 한다. 휴머니즘 메세지라던지, b급 유혈낭자로 공포를 주던지, 섹슈얼보여주고자 자극적이던지,하다 못해 그냥 흥미있고 재미라도 있어야 한다. 근데 이건 아무것도 없다. 개나 소나 쓸수 있는 시나리오에 어후 성괴들 잔치하니~
1편은 여운도 있고 좋았는데.. 2편은 뭔가..3편을 위한 도약에 지나지 않음.
게임의 이미지를 깎아내린 쓰레기 영화.
전쟁의 잔혹한 참상.. 마지막에는 정말 할말을 잃게 만든다..
김윤진 배우님 좀 자주자주 써 주십시오 굽신굽신
재밌고 질리지않게 많이볼수있을것 같다
순수하고 깨끗한 무엇으로 내가 필터링된 기분!! 순수함 그 자체
좀더많은 사람들이 이영화를 보고 장애인에대한 진정한 배려는무엇인지 알았으면한다
영화가 전반적으로 재밌습니다.
이게 무슨 영화냐! 누구 데뷔작이라 과대포장 짱!
진짜 국산괴수영화중 걸작 아님? ㅋㅋ 이거 개봉당시만 해도 엄청 난리였는데
박한별 연기잘해요??? 그런데 완전 무섭다ㅠㅠ 다른영화보다 완전무서워
제시카 알바 비키니만 기억에 남는 영화
우리 아들이 비행기를 너무 좋아해서 보러간건데 좋아하는 모습을 보니까 기분이 좋네요
감독과 출연진만 듣고 믿고 봤다. 나도 피같은 와인 한 잔 하고 싶어지는 영화
희생과 구원의 의지가 함축되어 있는듯한 마지막 시퀀스까지..
이건 팝콘영화다...
입에서 욕나올려고 하네...감독은 눈깔없나 이게 영화로 보이나 우띠~~진짜
정말로 위버 고장날때 마음 찡함
포도나무를 왜 베고 OO이여
주인공의 쓸데없는 고뇌와 똥폼 176분 액션 1분
난 진짜 재밌던데
두번 웃었다. 코미디 맞는거야? 마지막엔 왜 다들 죽냐?
seungkuk70/ 베트남인데 일본영화래네 보기나 했냐 무개념 지가 본거 전부 1점줬네 ㅄ
하품나온다.
아이들이 너무 좋아해요~~5살인데 한시간 넘는동안 집중해서 잘 보내요~^^
아니 어떻게 이 영화에 폰부스를 갖다 댈 수 있지? 아~ 정말 찝찝한 영화...
ㅋㅋ이거 10만명도 안본 영화임..... 킬링타임용도 아니고 그냥 차카게 살자가 결론인건가....?장진님실망임
대한민국 애니메이션이 망조가 보인다.
와 이드라마 개쩜...완전 재밋다...
이것도 공포영화냐 아나 절라 어이없다...이건 빵점 짜리 영화임...
친구놈이랑 2시간 내내 감탄사 내지르며 봤다. 레알 걸작!
이것도영화라고..중국영화는 액션이라도 멋져서 봤지 이건뭐..최악이다. 수준떨어진다고해야하나
도저히 재미가 느껴지지 않는 작품
이건 머지?? 배틀로얄 비슷한지 알고봤다고 시간만 버렸네 ㅅㅂ
오랜만에 아주 재밌게 본 영화네요! 영화가 끝나가는 게 아까워서 혼났습니다. 사카이 마사토, 다케우치 유코 연기력도 너무 좋았고, 둘의 회상 장면은 참 보기 좋았습니다. 오랜만에 보는 조연들 확인해보는 재미도 쏠쏠했네요~
잼재ㅁ잼잼잼댐잼잼잼
진짜 내가 학생떄 처음 보고 충격먹은 영화 일본영화 특유의 음산하고 어색한 분위기 연출이 이 영화에는 정말 적격 물론 작품성은 보장 못하는데 충격적인 걸로는 엄지다 다만 어린 나이에 보는 것은 비추 그냥 피가 난자하는 잔인성이아닌 또다른 잔인성
화려한 출연진에 못미쳐도 한참 못미치는 영화, 지루해 죽는 줄.
현실적이긴한데 좋지않은 모습이 현실적이라고 해봤자 기분만나빠진다.
솔직히 10점 주려고 안했고 7점주려고 했는데 평점이 너무 낮아서 10점준다... 그리공 결말이 좀 그렇지만 결말빼고는 참 괜찮던데?ㅋㅋ
다름을 인정하고 존중해주는 시대가 올수 있을까
날로 먹는 장난 영화군. 최악.
원작 안보고 이거보니까 쩐다
삶은 순간의 연속이다.
이건 무슨드라가 이리 비현실적이냐?의사가 동욱이랑 사귀는것도 웃기고사투리오버도 그렇고갑자기 툭튀어나오는 등장인물도 그렇고너무 짜증
의외의 소득. 비디오로 봤는데 꽤 괜찮은 로맨스..
늘 좋아라 하다.
독립영화필이 나지만 배우들 연기 좋고 스토리 괜찮고 주제있는 영화 굿~!
시나리오 쓰레기고 그렇다고 무섭지도 않음 공포영화가 다른건 몰라도 무섭긴 해야할거아냐~!?
과평과된 영화이다 많이 아쉬움
2시간러닝타임동안1시간은울면서봄
평점이 왜이래.... 홍상수감독님 영화는 이해하는게 아니라고
굿굿 오져오져 개오진다~~ 꼭 봐야될 영화
전작의 팬이라서 좀 지루한걸 참고 봤는데... 4편은 정말 비추... 여주인공이 이뻐서 그나마 용서됐던거지.
유혈이 낭자하는데 졸았다
난해하다 우울해지는것만은 확실하다
영화의 오페라화라고 해야할 작품. 극단적 평갈림은 어쩔 수 없는 듯.
아직도 가끔 텔레비전에서 해주면 당연히 봅니다 저에게는 최고의 코미디영화^^ 재밌고 항상 가슴에 남는 영화입니다
그닥 재미 없어요 평점 5점 정도면 적당할듯
오늘 카메라 왜 이래요...나만 느끼는건가해서 들어오니 다들 느끼셨나봐요.카메라땜시 어질어질
영화라고 만든거는 맛지?
다세포소녀 후하게 4점주고 가문의 부활 7점준 후한 나지만 정말 이건 OOOO 영화
그립습니다^^
송중기 out
내인생 최악의 영화. 어릴쩍 내가 봤을때는 무슨영화를 봐도 재미있었지만 지금 생각했을때는 정말 노잼영화이다. 지금 영화의 스토리는 생각나지도 않는다. 결론은 보지마세요. 그냥 곰탱이 둘 싸우는거만 봐도 이영화의 절반이상은 본거임. 킬링타임용도 아까워
너무 재밌네요... 두 분 제가 정말 좋아하는 배우이기도 하구요.
시즌 1은 강렬해서 좋았고 시즌 3는 웃겨서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
아역 배우도 연기 잘하고 가슴울리는 감동적인 영화인것같네요
설리번 가족들을 죽이는 과정이 억지스럽다
전당포는 안하시는 우주파괴급 파워 아저씨
내가 본 애니 영화 중에 가장 유쾌.
뭐하는거지? 지난줄거리로시간 다잡아먹고 끝나니깐 노래틀어놓고 그날내용을 다보여주네ㅡㅡ 쓸내용이없으면 종영하는게 나을듯싶네요 드라마에 쓸때없는장면들이너무많네요 mbc드라마국장님 드라마셀렉잘하시길;;
최고다 남주 여주 좋다 우디앨런의 영국상류층 영화도 괜찮군
진짜 근엄하신 우리 아버지한테서 X욕이 나오게한 졸작.
아름다운 자연, 멋드러진 음악, 잔인한 줄거리, 낯선 러시아 문화... 이런 것이 이 영화를 걸작으로 만든다.
잔인함...
사랑이란 무엇일까?
한국영화 수준이 그렇지뭐 도희 연기하지마라 ㅋ개그하는지 알았다
정말 유치합니다ㅋㅋㅋ
난 재밌던데 ~ ㅋㅋㅋ 음냐.. 십점
파격적 스토리, 장미희 연기의 진수를 볼 수 있는 흙속의 진주같은 영화
toccma같은 사람들을 위해서 무자막 상영을 해야 한다고 생각합니다.
졸면서 봤네
10점만점에 1,000,000,000,000점 주고싶다. 정말 끝내주게 만들었군.수준높은 명작
조작도 정도껏....
꽤옛날에나온거지만 흔한3D의 뻔한스토리의애니매이션보다 이렇게 스토리든 노래든 의미있고 언제봐도재밌고 감동적인게 개인차가있겠지만 내생각엔 이런영화가 정말좋은영화인것같다.특히 이영화가.평소에 영화도보지않던 내가ㅎ.(전문가 평점 노답)
오랜만에 용서하지 않는 귀신에 3점
볼만하던뎅............. 정우♥.♥
지루하고.. 지루하다. 끝까지 보는데 인내심을 많이 요구한다.
진짜 재미있어요.ㅋㅋㅋ 본거지만 추석특선때 또보고 재밌었음~
내가 이거 평점 낮을줄 알았다.. 엄청 지루하더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없어요
강예원, 오지호. 평소에 좋아하던 배우들이라 영화를 보게 되었습니다. 그들이 이런 저급한 영화를 찍을 정도로 급이 낮아졌는지 의심이 되네요.
독립영화인건 문제가 아니다. 문제는 못 만든 영화라는 것.
이런 작품이 많이 늘어나면 세상이 밝아질텐데 라는 생각을 했습니다^^ 감우성님은 명불허전이고 수영씨는 진짜 말그대로 배우의 탄생이네요 앞으로도 응원하겠습니다 열심히 하시길
진심 내가 발로 써도 이것보단 낫겠다. 뭔놈의 스토리 전개 하나하나가 예측가능하며 유치한지... 어쩜 악역들 모두 지발등 알아서 찍는짓만 골라하고 여주인공 복수시작되나 했더니 질질끌고...
빨갱이 영화 같은 소릴 하고 있盧
일본의 이해 안가는 영화중 하나 그냥 유명인만 캐스팅
진정하다고 생각하는 아름다움을 찾아서...
스토리도배우들도다다!!좋아요(♥━♥)요즘이거보는맛에살지요~~ㅋㅋㅋㅋ
하정우 연기 하나로 만점 아닌가요?
영화를 봤다기보단 불운, 행운 시뮬레이터기를 본기분...
홉킨스의 마지막 한마디...엄청난 감동...
한스...ㅋ프로즌에 한스인가요?ㅋ
이영화 안본사람이 없었지ㅋㅋ 이땐 더 멋있었는데 보성이형
정치의 현실적인 모습을 담은 영화, 열정으로 채워졌던 스티븐이 냉소적인 정치를 겪은 후 변하는 모습을 소름끼치게 담았다. '진짜' 서스펜스 스릴러이며 뛰어난 배우들의 연기를 보는 재미가 있었다. 남자는 여자 관계를 조심해야 하는 법. 정치의 이면.
거러췌 바로 오리지날 쌍라이트구나..
진짜 어렸을 때 봤는데 지금도 기억속에 ㅋㅋㅋ
세영이의자매 였다하나 소매치기에 뺑소니 눈감아주려하는 민들레.세영이나민들레나다를께뭐있나 주인공이라봐주어야하나 민들레를동점심불쌍함으로봐주어하나운좋게주위사람잘만나거기에서딱부러지는성격인가했더니성격이착한척움흉한건가갑자기이야기상아버지죽임것도개운치않은데
또 성우 연예인이야? 이제 막 유행어하고 그러겠네?안봐도 뻔하다.
괜찮게 봤음.
디비디방서보고왔는데티비서또하네요ㅡㅡ좀비영화에긴장감전혀없고배우들연기력도그닥
내 인생에 있어서 가장 많이 본 영화 대부 1, 2.2~3년 마다 보고 보고 또 보고 ....
재미있게잘보고있슴당
슬퍼요 ㅠ 우연히 티비로 봤는데 정말 ㅠ
진짜 재미없어요ㅡㅡ;;히어로물 같지도 않은것이 스토리도 완전 엉성하고...(특히 주인공 아버지의 죽음)보시면 진심 후회합니다..
50년전 영화가 이리도 담백하고 깔끔할 줄이야.
30분 정도로 만들었으면 좋았을 영화, 2시간은 인내심의 한계에 도달하게 만든다. 등장인물 2명에 아무 상돤도 없는 중간에 나오는 옆집부부, 고양이 한마리, 30분 정도 했으면 여운이 남았을거 같은데, 엔딩도 여운을 남기기엔 너무 긴 플레잉 타임.
모험, 스릴러, 전쟁 그리고 제3국가의 아픔까지 적절하게 버무린 영화. 2시간 30분이 정말 빠르게 지나간 것 같다. 또한 시에라리온 현지인 처럼 소름끼치게 연기를 한 자이몬 훈수라는 배우에게 흥미가 생겼다. 디카프리오 연기는 말할 것도 없고.
애들 보는 영화네..쩝
대사돌리는 거나, 역한 서기 연기나... 스토리도 그렇고... 놀랍다.
즐해 일본영화는 이래서 안본다
다른 좀비영화에 무조건적인 백신찾기나 분노바이러스 이렇게 안되어있게 해줘서 좋았다 결말도 그럴듯하고
당시 이영화를 봤던 관객의 즐거움을 현재의 내가 1/10정도만 누렸다고 해도 만점을 줄것이다
전혀설득력도없고 편집도제대로안되어있고 뭘말하고싶은지궁금하네
남자들의 우정과 의리를 처음부터 끝까지 보여주고 있다. 진심을 알아주는 친구가 있다면 좋겠다. 부담없이 즐길 수 있다.
이제 통일은 물 건너 간걸까..간 큰 가족들이 이룬 간 큰 통일?!ㅋㅋ
재밌내요. 케릭도 귀엽고. 아이들이랑 보기 좋을거 같아요.특히 쿠 가 추는 춤이 긔엽내요 ㅎㅎㅎ
재밋기만하구만평점왜이럼?
시간끌려고 개지x발광하는 영화. OO 지루하고 1시간짜리 영화 40분 늘리려고 감독 x싸네. 글고 뭔 형사가 벼슬이여. 지 꼴리는대로 발광
코메디인줄??? 뻔한 스토리와 그에 맞는 결말.. 최강 동안 최지연의 귀여운 이북 연기만 볼만했네.. 불필요한 19금 장면들은...
불륜을 사랑이란 이름으로 그럴싸하게 포장한 내생애 최악의영화
잔인하네, 올만에 잔인하거 보고 스릴좀 느꼈고 재밌더만! 이런영화였구나 내용도!
예고부터 재미ㅆ어요
굉장히 재미잇었지만 한국판의 재미없는 애드립이 너무 깬다 원판을 봣으면 좋앗을텐데 특유의 OST가 매력적
작품성 조은 영화는 역시 옛날영화죠!
맨날 지문 DNA, 신라시대 근친상간, 히딩크도 떠나고, 안지겹나..
이상에만 빠져있는 프랑스 이상주의자들에게 통렬한 한마디를 날리는드스..
밀라요보비치는 좀비물이나 미래배경으로한 액션이 어울림 ㅋㅋ현대와는 안맞는거같어
나나동
더빙만 없었어도 재밌게 봤을텐데 귀를 틀어 막고싶었다.
주윤발이랑 사정봉으로 이런 산업쓰레기를 만들다니.. 감독이 미쳤나...
효진언니짱bb 팔색조매력짱짱걸♥
배경이 너무 아름다운 영화
그럭저럭...
감독이 노망난 듯.. 윤발이 아저씨 정준하 같아..
아무리 웃자고 만들었다지만...
뭔이런쓰레기가 평균평점이 육이나되는거지..?
볼만헀다,,
아이가 넘넘 좋아하고 또보고싶다네요잼나요^^
내가 생각하는 우리나라 영화중 역대 1위 ,,특히 논두렁 신은 정말 역대 최고의 장면이 아닐까 싶다.
아름다운 감동. 실화에 기초했다니 놀라움
영화 내도록 여주인공이 질질 짜면서 어떻게 하냐고 물어보기만하는 짜증나는 영화
버블기억장치그격정적한컷
이정진의 뻣뻣한 디스코 -_-
쓰레기영화
어설픈 간첩 아빠와 간첩 잡으려는 똘똘한 딸램 하지만 내용은 썰렁...그 자체
1편의 명성에 먹칠한 영화
개노잼. 영화에 집중할려해도 내 인내가 포기했다
류가 주인공이 아니다 미국국적인 가일이 주인공이다. 캔은 왜 안돼지?!
구세주 3 안나와여 ? 빨리 나왔으면 좋겠네요 ㅎ
이게뭐니...
나름대로 괜찮고 기발한 영화..ㅋㅋ
콜린한테 반했어요 ㅋ
내용 연출 온갖것들이 비현실적이다 평점비율을 보면 거짓과 진실을 알수있다
학원물의 대표작..,,
이해가 안감...
http://www.youtube.com/watch?v=vp77rRvoTkM 해군사관학교졸업,유도미사일 부서책임자, 6개의 공개법인 대표, 이중 4개 회사는 국방부 소속 비밀기관을 책임지고 있는 척머슬러의 증언입니다.
일주일을 어떠케 기다리지...
2.4점은 없나?
이류도 아닌 완젼 3류 영화... 이거 왜 만들었을까...??
시걸 한물갔네
지독하게 아름다운 사랑이야기
어떤 의미에서의 10점ㅎㅎ강시영화는 우울할때 아무 생각없이 보기 좋다.
난 둘다 재미없엇어
재미가 없다....-
그 이전에 나온 장군의 아들보다 액션신이 허접하다
부족한 면이 보이지만, 모든걸 덮을 수 있을 만큼 심금을 울리는 영화.
홍콩 느와르의 지존.
.말이 필요합니까? 그런가요?
섹시한게 중요한게 아니라 스토리가 안맞습니다??
사랑따윈필요없어의 레이지같은 호스트일줄알았다.그러나....
한지민 최고다! 3번 봣는데 또 보고 싶을정도로 재밋네요
소재와 주제의 괴리감... 액션을 가장한 드라마였다.
논리적이고탄탄한전개?웃기는소리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 평점보고 다운받았는데 완전 x같은데 왜캐 높냐
보는 내내 머릿속을 맴돌았던 한마디. ...서태지는. 진짜야.
윤리적인 거부감이 드는 분들도 계시지만... 얼마든지 가능한 이야기를 사실적으로 묘사해서 더 그런듯 하다... 이 영화가 흥행하기 위해서는 스피시즈 처럼 캐릭터선택에 신경 써야 했다... 비슷한 내용이지만 이질감이 들도록 만든건 감독의 실수...
괜히 명작소리를 듣는게 아니다.
배우 출연료 주고 제작비가 모자랐나보다...출연진에 비해 영화가 쓰레기네
여주인공 연기도 어색하고 주변 엑스트라 연기도 어색하다 이영화는 내용은 참 좋은데 구성이 잘못됐다
돈이 썩어 나갈정도로 넘쳐나면 극장가서 보면 된다
난...이거...만화책으로 봤어여
하...이러지말자 진짜
내인생에최고를뽑으라면 난 인생이란영화를..중3때처음보고 성인이되서 다시보니 또다른느낌 세번.네번.다섯번째봐도 잔잔한마음에여운을 남겨주는 영화
한국 드라마사의 뚜렷한 족적. 그 내러티브는 지금봐도 대단.
에로영화 쒸레기삘이 좔좔~~~ 초특급 울트라 왕쒸레기!!!
말이 필요없소이다......
지루하고 재미없다. 기억나는 대사는 '내짱(누나)' 뿐...
조중동이 망칠 나라를 구하기 위한 영화
전쟁의 고통에서 자라난 아이에게는 타고난 슬픔이 있다는 것을 의사는 이해하지 못한다 이러한 파우스트의 아픔을 쓰다듬어 주는 사람의 등장을 보면서 나도 같이 미소를 지었다 볼만한 영화였다
존나 잔인하고 싸이코같음..배에서 뭐 잡아꺼내고 뜯어먹고 피범벅,,,미친....
스필버그감독의 수작이다.
5점대영화아니다 충분히 볼만한소재고 재미도있다 7점정도까지는 되는영화.
찐하디 찐한 일본 특유의 냄새가 풍기는 영화. 허무맹랑하고 짜증나는 전개에 -5점
맛으로 승부하기보단 정으로 승부하는거같았음...원작에서도 정에대한얘기가 나오기는 하지만 대부분 성찬이의 주관적인관점에서 끝났음 이건 정이라는 맛을 너무객관화시키지않았나합니다 원작전부도아니고 하나의에피소드인데 갭이너무크네요
빼어난 그림이 영화에 가져다주는 효과란.... 하지만 흡혈귀의 사랑인데 너무 사실적으로 그린건 아쉽다. 그런면에선 리메이크작이 나은지도//
과제만 아니었다면 평생 안볼 영화
슈퍼카와 미녀 굿굿~~
김기덕 특유의 수작영화
그리고 사람들이 비평하면 이 작자는 비난이라고 받아들이겠지.
좋은 배우, 좋은 소재, 나쁜 영화
의외로 재미있다 색감도 독특하고
비포미드나잇 인상깊게 보고 기대하며 봤는데아무리 장난이라지만 지나치게 무례한 프랑스가족들..특별계급이라고 생각하는건지? 프랑스어로 장난치고 놀릴땐 재밌지도않았고 보기불편했다줄리델피의수다도 시끄러웠고..개인적으론 실망..
재일동포 자녀들 교육에 좀더 신경을 써야할 필요성을 느꼈습니다. 일제와 분단때문에 생겨난 일본의 조총련이라는 동포들은 한국의 지원도 받지못하고 소외되었고 일본의 차별까지 더해져서 그들의 삶이 너무 힘들었을것 같습니다. 동포지만 버려둔것같아 안타까워요
너무 좋아여
희망이라..???? 난 별로.
태어나서 별점처음 써본다 이런게 스릴러지!! 유해진,진구씨 연기쩔어~~~~~~~~~왜이제 봤을까 너무재밌음
이번엔 총대신 카드 날리시는 군요.... 액션두 스타일리쉬하고.. 역시 잘 어울리는 스타뎀~
주인공은 똑같지만 스케일면에서 영화와 비교가 안된다.
외인부대를 알고 보면 최고 영화.
역대 애니메이션 영화중 최악입니다. 돈이 너무 아까워서 억울합니다.
사랑이라는고... 아름답게 포장하려는 건가?-_-;;
재미없었음.
티비소설 막장아니라 이것만 봤는데 삼생이는 좀 다르네~~ 120부???? 항상 골라보는스탈이라 남은 횟수가 아깝고애절했는데 어짜니...궁금한게 하나도 없으니....
이 영화를 단순히 스시에 대한 다큐라고 보지 않으셨으면 합니다ㅋ 일부 전문가들은 이 영화의 전개 등이 뻔하다고 생각 하지만. 이는 감독의 의도를 생각하지 못한 짧은 생각인것 같습니다. 자신의 삶을 이 영화를 거울 삼아 되돌아 보셨으면 합니다.
감독 이걸 보고 어색하다가 안느낄까? 눈이없나 머리가없나? 그참.. 무술 감독은 없었어? 스턴트배우도 없었나? 완전 80대 액션... 시나리오는 액션영화로써 쓸만했는데. 티비영상물보다 질나쁜 액션,연출력,영상기법,어색한 대사전달력.보기는 다 봤다잉~
진짜이건뭐....이렇게 인내심의한계를 시험하는 영화는 처음이다. 진짜 재미없다.
본걸 후회하고 있다가, 꾸역꾸역 아까워서 보다가 막판 뒤집기
브래드피트의 간지대박
좋았었지....,,
와 정말 마지막까지 긴장을 끊을수가없는 영화 인시디어스 컨저링보다 무서웠다
? 뭔지 모르겠다.
반지의제왕의 드라마판이라고 보면 될거같아요 10점! 정말 너무너무재밌음
다른느낌의 주인공들을 만날 수 있지만.... 좀 아닌듯. 그래도 공각기동대니깐 10개
진짜 재미하나도 없고 노래는 왜부르는지도 모르겠고 첫부분은 괜찮았는데 가면갈수록 이상한 영화입니다
별거 ㅏ아닌거 같은데 되게 뭉클하네요
나참..1편보고 너무 감동먹고 2편봤는데 완전 최악이다;
오글거린다 답답하다 ㅉ
탄탄한 !~배우들 될고 ~머하는 건지~~~~~~~~~~~
98년도 여건을 생각하면 캐스팅도 나쁘지 않고 CG도 나름 볼만했습니다. 다만 스토리는 너무 아쉬운 생각이드네요. 리부트 생각이 간절하긴 한데... 이게 표절의혹이 심한거라 ㅎㅎ 뭐 리부트 될 확률은 없겠죠? 퇴마록 정말 재밌게 읽었던 건데...
나에게는 꼭 자유를 상징하는 것 같았던 마지막 씬.
재미없고지루함.고사1이훨씬긴장감도있으면서스릴도있고설득력도충분하고무섭기도했다.고사2는긴장감도없고무섭지도않고엄청잔인하기만함.
연애시대 이후로 정말 오랜만에 볼만한 드라마가 나온거 같네요 이런 드라마가 많이 좀 만들어졌으면
여자들 진짜 걸레같다 그렇다고 공포감이나 스릴감이 있는것도 아니고
내용이 연결도 안되고 결말은 뭐임;;;
모택동 한국전쟁 전범 ㅋ
연기 드럽게 목하는색이가 무쉰 주인공 한다고... 담부터 절대 연기하지마라 OO아
1편보다 미니언들 비중이 커졌구 한편의 로맨틱코메디를 보는거 같음.
싸구리티 팍팍나는 영화
사실적이어서더재밌는영화
채플린 영화를 검색하다 우연히 보게되었는데 정말 채플린 인생 역경을 로버트 다우니 연기에 정말 감동을 느끼면서 시간 가는줄 모르고 봤네요 개인적으로 추천 하는 명작이라고 생각이드네요 ^^
영화볼때 대사 하나 안놓치고 보는데 이건 그냥 계속 스킵했음
난 정말 재밋엇는데..끝나서 너무너무아쉽네..
노잼... 영화보면서 잠오기는 처음...
진짜재밌음!!!ㅠㅠ
"이거 볼라고 극장에 줄 서 있는데 어떤 미친녀석이 ""절름발이가 범인이다!"" 하고 냅다 튀고, 난 망연자실 서 있고, 영화가 끝난후 그 회 관객들 그 녀석 욕하면서 나오던 기억이 새록합니다."
매우 평범한 청춘영화.. 평점이 넘 높아서 조절하기위해 이 점수 매깁니다~ 7.5정도가 알맞겠네요
이게 어떻게9점이지 이해못하겠다;;솔직히 11번째 스트라이커 생각하면 2점이지감독님 제발 다시 돌아오기를,,
30억짜리 똥덩어리
기분이 진짜 안좋아지는 영화. 괜히 봤다.
왜 이게 7점 대인지? 어이가 없네요
영화가 전달하는 메세지는 알겠는데....지루함은 어쩔수가 없군
최고다 감동적 역시 우리학교 설립자인것 같다
싫어
평점 정말 소름돋네 높아도 너무 높다!!
남자들에게는 정말 최고의 영화. 이영화 별로라는 남자는 한명도 못봤는데 별로라는 여자들은 많이 봤음
걍 비보이영화던데?이게뭔액션ㅡㅡ 싸움 존나유치해. 한 8살짜리 애들은 좋아할거같다
혁명적으로 예쁘고 슬픈 영화! 눈이 퉁퉁 부어도 보길 잘했다고 생각한다.
완전 재밌어요!!!
아... 정말... 결말 개똥망.. 정말 매우 뜬금없음. 이건 뭐 무섭지도 않고, 전개가 매끄럽지도 않고, 결말까지 구리네.
별점 테라 하지 말자 제발
보고 또봐도 다시보고 시픈 영화♥♥♥
스토리 영상 거의 볼만했으며 남순의 짝사랑 표현법도 꽤나 볼만했다. 8점정도의 수준이지만 사투리가 엄청나게 비호감이라 2점.
결말에 집착하지 말자. 영화가 주는 교훈을 보자.
완전재밌어! 밤에 혼자 소리지르면거봤어요 꿀재미 김혁 혼자 독파해서 슛넣는정면 명장면이네요
이게 머냐 제작진은 반성해라시즌원에 반만큼만해도 이런소리는 안듣는다차라리 일반인으로 채워라
넓은 집 구경하다 영화 끝났다..;;
재미있게 봤었는데 굉장히 오래된 작품일세
이영화 다시 볼수 없나요^^ 홍보가 안된건지 못봤네요 ㅠㅠ
간~때문이야~ 간때문이야~~ 망한건 간때문이야~~ 망~~한건 간때문이야~~
이게 뭐야....이해가 안되는데.
저예산으로 사극을 이정도만들었으면 정말 훌륭합니다
기막힌 발상!!영화의 한계를 뛰어 넘다!!시각적 청각적으로 모두 만족!!
너무 어려서 봤나??
정말 괜찮은 영화 같다... 굿....짬임새 있는 구성에 나도 모르게 빠져든다....
멜깁슨은 멋있고 헬렌 헌트는 아름다웠음
케이블티비서 하는거봤는데 별로더라..약간 지루하기도하고..1점준것중에 한국영화는 10점준 매미 OO있네
단순 액션인 줄 알고 보다가 감동 받다.
재미없는데 더빙판이라 짜증 증폭..
완전 짱이에요 ....★
그냥 별 다섯개 주면 버릇나빠진다
이제 메르스 잠잠해졌음
불멸의 드라마, 불멸의 연기, 불멸의 ost
장동건도 멋있고 이정재 짱멋짐
와우잼나게 보고있어요! 아자아자화이팅!!!
흐름이 좀 지루하고.... 좀 더 다양한 배경과 좀 더 많은 엑스트라라도 나왔으면...
너무나도 촌스럽지만 유쾌하게 만드는 매력!
영화도 재미있지만 ost 완전 예술임.
원소전 굿
나도 소름 끼치면서 잘봣는데! 나이트샤말론감독 영화는 다른영화들과 좀 다른듯!멋짐
KTX에서 봐서 그런지 모르겠는데 그냥 쓰레기였다.ㅅㅅ하는장면만 계속나오고스토리연결도 안되고유치원생한테 대리 감독시킨것도아니고왜그랬는지 모르겠다
장동직 표절 광시곡 주연 잘생긴 거렁뱅이
진짜 이걸 열자 이상 쓰라는것도 이상하네;;
배싹마른 할배 홀딱벗구 매달린꼴은 정말쉣! 재미두없구 그냥 암것두없음.
나를 너무 실망시키고 짜증나게하고 화나게 하는 센스있는 영화!
재밌는데 평점평글 적네 ㅋ
28일후랑 비슷하다
샘이 돌아왔다.
음....아마 재미가 없으시다고 느끼신 분들은 내용이 완전히 이해가 않가셔서 그러실꺼에요^^ 저도 처음에는 이 영화 도대체 뭐지라고 생각했는데 원작인 책을 끝까지 읽고나니 이해도되고 더 재미있더라고요^^*전 원래 두번 하는거 되게 싫어하는데도 말이죠
오우 설정이 좋다. 도둑과 여경찰. 남자사우나에서 가운벗기..
안성훈 고맙다 덕분에 잘봤다.
깊이 생각하는 척 하는 영화
평점이 너무낮게 매겨져 씁니다. 저 개인적으로 세번봤구요.생각해보면 깊은뜻이 있는 대사도 꽤 있고.지루하지도 않고요.좋아하는 영화입니다.2편도 나왔으면 하는.
10살아들과 함께 봤는데 광팬이 됬어요 흥미진진하 소재와 스토리로 아이들과 어른들의 시선을 빼앗아가는 영화였어요
또봐도 재미있는영화~~!
보세요
정말 재밌게 본 컬트영화
영화 진짜 실망스러움.. 좀비영화계의 하급임.. 짜증연발남
다른영화와다르게 후반부로갈수록지루해진다..-_-
다큐멘터리 퀄리티 좋다
이렇게 다 까버리면 <아티스트 홍상수>는 어쩌라고? 그래도 홍상수보단 봉만대가 낫다. 먼저 솔직하다.
사실 난 도쿄!를 먼저봤다. 드니 라방도 역시 풋풋했다.
하...박신양 진짜.....최고다 최고 이세상 최고인듯ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
잔잔한듯하면서두 나름 흥미롭게 잘만들었는데 흥행을 못한게 아쉽네..
음침함 속의 행복...ㅎㅎ
나에게 최호적시광은 과거 현재 미래 중....언제일까? 생각하게 만듬.
친일 논란? 그런 걸 논하기 전에 영화 자체가 싸구려다. 이따위 싸구려에 논란이란 게 가당키나 하냔 말이다!
와진짜 작가누군지몰라도 이영화보다가 울화통터져 OOO줄알앗다 와 깝깝하고 답답하고 차라리 애들죽엇으면하는영화일을더복잡하게 만드는 시래기영화
정말 이영화가 6점대라니ㅠ분이 옛날시절 사랑얘기 잠깐나오는데 왜이렇게 슬플까요 그리고 중간중간 웃기부분도 있고..정말 천국이 있다면 이런곳일까요?천국이있다면 저런모습이였으면좋겠어요 지금 하늘에 있을 아이들이나 많은 사람들이 하늘에서라도 편햇으면좋겟네요
언제 다시봐도 눈물이 주륵주륵ㅜㅜ말이 필요없는 명작!!배우들 연기 최고ㅠㅠ국민배우 최진실씨가 너무 그립네요ㅜㅜ
물에 물 탄 듯한 단조로움
중학교에서 15세라면서 보여줬는데 좀 야하다햇더니 18세엿구만 ㅡㅅ ㅡ
평점보니 보기가 겁난다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
전개와 각본 연기력 모두가 너무 엉성합니다.제작비가 백억이라면서요? 그 돈 다 까까 사먹었나요? 아 댓글 알바비로 썼나보네
작가 정말 소설쓰고있네요....이제 그만하시죠. 시청자가 초등인가요.정말 짜증나네요
어우~ㅅㅂ 개졸작 여주인공 쳐OOO 비명소린만 꽥꽥 질러대고 보는내내 짜증나
정말 괜찮은 애니인것 같은데... 그림체, 음악, 잔잔한 내용 모두 조화가 잘된것 같은데.... 엄상현씨 목소리연기도 좋고...음....
내 눈두덩이 돌려도~~한참을 울었더니 얼굴 전체가 퉁퉁 부었다....이렇게 감정을 다 쏟아내어 울어본 게 얼마만이지ㅠㅠ배우 연기 좋아서 몰입도 좋았고, 스토리도 탄탄하고, 마지막에 주는 교훈도 너무 와닿았다! 감각이 없어도 사랑은 뜨겁다는 것을.
ㅋㅋㅋㅋ재밌다 이런 영화들 많이 보고 싶다
정말 특수사건 전담반 ten2 재미있고 다시보고싶은 드라마이라고 생각하지만....다음주에 마지막 방송이라니 정말.... 정말 ..... 아쉬워요....
좋은 시도의 영화입니다.
완전설레고반한드라마 내겐최고의드라마
성악한 인간의 본성을 여실히 보여줬다.하지만 과장된 연출이 마이너스 요소다.
아 진짜 재미없다 눈만 아프고 내용 전개도 그지같고
93년도 최고의 영화, 최고의 OST ....MEGADETH.....so Cooooooool~~~~
최악 ㅜㅜ 작가 정말 심하다짜증 최고
골은 1이 명작. 1에서 멈추자
좋은영화였습니다..
이영화 신고했습니다.
이 영화의 색채에 눈이가고 ost에 중독되고 츠지야안나의캐릭터에 반한다..몇번을 다시 봐도 좋다..
진짜 답답하고 재미없는영화
왜 만들었나요..-_- 나비때문에 3D? 헐..
작가미친거아니야 왜이래 상식이없자나 완전정신이상자야 어떻게세이가치 살어！
Shit!!! 키아누때문에 봤지만 이건 아니다.
이런걸 극장에서 보다니 캐안습 저질영화
고소영은 영화와 인연이 아닌 듯. 고소영, 정우성 3번째 조합. 그 중 최고는 역시 비트. 이 영화는 정말 아무것도 기억이 안 난다
볼거리가없는영화 의상미술배경 답답하다 이런것도페미니즘이라 말하겠지 연기도그저
그저그런 댄스영화..2009년에 개봉전 평점 남기고 또 봤네..ㅉㅉ
지극히 현실적인 갈등이라 보고 있자니 짜증이 아닌 웃음이 나온다
왜 7점대인지 모르겠다.. 진짜 잘만들었는데 ㅠ
심하다.연기도 구리고..
내나이 40에 울었다.6500만년전 이야기지만 재밌고 슬프더라.
재밌긴하지.망했지.옛날에.코엑스메가박스에서..관객수.4명이서.봤다
방콕에잇는게이바에서 킥복싱하는거존나재밋음하지만 별반개
거지같은 영화
너무 재미있고 한국영화 중에 이런영화가 있다는게 놀라웠음
완전 재밌어요!!!!
본 영화 다시보는거 안좋아하는 편인데 이 영화는 정말 두고두고 다시 봐도 감동 노래며 감정연기며.. 정말 감동적인 영화
맨정신으론끝까지보기힘들다
너무 /뻔하고 잔잔해요 생각보다 편집이 별로네요
정말 재밌었어요. 또 보고싶어지네요.
무난하다고 본다...
끝날듯 안 끝날듯 계속 이어지는 영화지만 현실적이고 그냥 사람사는 모습같아서 좋았음
고아라 내여친
살다살다 이런 개노잼영화첨봄 이거재밌다는사람 최소 영화라는걸 처음본듯
공포영화 보다가 잠들기는 난생 처음 입니다.
관객소외의 실험성
그냥 멜로 로맨스물은 나랑 안 맞아. 솔직히 공감이 되지 않아 몰입도가 상당히 떨어짐.
책과는 너무 다른 느낌...특히 spencer와 alice에대한 묘사는 실망
정말 재미있네요 어떻게 이런 영화가 나올 수 있는지 모르겠요!@
홍상수의 최고작이라고 감히 평하고 싶다.
완전 재밌어요..재범과 소란커플 더 많이나왔으면 좋겠네요
대한민국 희대의 명작. 자유를 갈망하는 아름다운 반란
내 옆에 내 사람이 그 어느때 보다 더욱더 사랑스러워 보였다...사랑은 머리가 아닌 가슴으로 하라는..버스떠난뒤에 후회하지 말라는..메세지가 가득 담긴 영화~ost 굿~!
뭔가 진부하다.....삼류영화의 틀에서 절대벗어나지 않았다
잊을 수 없는 한국영화
심각하나 동화되지 않다.
우익영화는 안봐 ㅗ머겅 두번머겅 무한머겅
9점
소재만 좋았다. 이런 영화는 캐릭터가 곧 스토리 인데 민폐캐릭터들 때문에 보는 내내 짜증만 나옴.
인위적인 자유는 완벽할 수 없고 다른 곳에서의 자유를 희생할 수 밖에 없도록 만든다
현실성이 떨어지는게 흠이지만 분명한건 킬링타임용 이상이다.
노다메칸타빌레는 재밌다허나 어쩨서 우에노쥬리님 역할을 감히 윤아로 할수있지?심은하 가 괜찮은데 그드라마 망하게생겼네...
개인적으로 장국영의 밝은 모습을 볼수 있어서 좋아요~~
자꾸 짜증나는 드라마... 정말 답답한 드라마였다
드라마봤는데 재미없다.
자랑스런 우리만화 애니매이션~!!!!!!!!!!!111
초등학생만화인줄진심노잼
재미있어요 ~ ㅋ 제가 반영 시켰어요 ㅎ
고전적이라기 보다는 촌스럽고, 감각적이라기 보다는 따분한 심리드라마.
야이거진짜 봐라 재미있다 진심후회없다 왠만한500만 보다훨씬낫다
그 옛날 비디오테잎 빌려서 보고 충격 먹었던 영화~~진심 최고의 명작!!
이해하기가 너무 어려워서 네이버 지식인의 내용을 보고 완벽히 이해한뒤에 소름돋네요.... 몰입도는 좋은데 시간을 달리는 소녀는 넘사벽인듯... 여운은 강하게 남음... 이해도땜에 9점
중반이후 몰입도 상실... 어떤 OO이 테이큰하고 비교하는지 원..ㅉㅉ
마눌님도 자고, 우리 애도 자고 결국엔 끝나기 20분전에 도망치듯 빠져나왔다..
재미(모험)에 감동(감정)을 섞다! 1편 보다 더 좋았고, 3편이랑은 좀 비슷해서 개인적으로 2편이 가장 훌륭한듯요 ^^
내사랑 주지훈
어이없으면서도 끝까지 유쾌한 기분은 기막힌 연출 때문인가?
어이가 없을 정도록 졸작이다. b급수준에도 못미친다.
이런대박이 순의권에 않오르다니!!!!!!!!!!!!
남아당자강. 사나이라면 가슴에 품고 있어야할 단어이다.
가을과 정말 어울리는 영화~ 함께 여행하는 듯한 즐거운 여운이 은은하게 남는 영화~
내가 가장 충격적으로 본 90-00년대 한국 영화
1편이나 2편이나 다를게 없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃기다
성질죽이기를 가르치는 성질 돋구는 영화
동심의 세계로 돌아가게 만들었던 순수 애니메이션
슬프기도 하고 재미있기도 하네요^^
진짜... 확실히 깨닫는게 있긴 있었어. 한국 애니메이션이나 만화의 길은 정말 가망이 없다는 것.. 몽상에 빠져 허우적대는 지긋지긋한 청춘타령. 그만하자.
거대한 산은 얼굴이 많다-김혜리 기자
우아오아오르아너배읅
이건 뭐야!! 이런 천박한 영화를~!! 예가 아니면 듣지도 보지도 말하지도 말라했거늘 !!! 눈, 귀, 입 다버렸다!!! 천박한 영화!!
이런류에 영화를 많이 보았지만 이영화가 무슨 감동이 있으며 평점이 왜이리 높은지 이해가 안간다 자유를찾아 걷기만 하다가 끝나는 허무한 내용이다 영화소재는 좋았는데 긴박감이나 감동주고 그런거 없고 몰입도 안대고 지루하다.
아빠~~~~
시사회에서 기자들이 보다 말고 나갔다는 얘기가 실로 느껴지는 영화...
아..다시보고싶네요ㅜㅜ리메이크안되나요?제인생최고의드라마!그대와함께!
점수 주기도 아깝다 쓰레기
미안하지만 재미없다.......쫌........아니고.......너무많이
솔찍히 이 영화를 1점 주는 분들은 정말 진지하게 자살을 추천해드리고 싶네요.
영구와 땡분이 커플 ㅋㅋㅋ
OO 이것도 영화냐 내가 발로 찍어도 이것보단 잘찍겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재는 구미가 당기나 다클서클 전 남친이 망친
이거 개봉 날짜는 있는데, 개봉관이 없나? 극장가서 보고 싶은데, 예매는 없고 '다운로드'만 있네...돌겠네
어렸을 때 눈물콧물 범벅되며 봤던 영화에요 정말 지금도 그 감동은 잊혀지지 않아요
결국 이렇게 될것을... 사람들말을 들을걸..보지 말걸...
별로 재미없었어요..
사랑에눈멀어눈에뵈는게없는게아니라, 사랑을 기성세대의 틀로 억압한 결과지 무식아
놀드형님의 코만도는 그냥 만점이지...볼 것도 없음. 최고의 액션 영화!...였음..ㅠㅠ
장 끌로드 반담 팬들에게조차 비난받을 작품.
가려려린 여성으로 한가정의 가장으로 엄마로서 성공하기까지 주인공 영미에게 박수를보내며 자립심이없는 요즘아이들에게 꼭추천해주고싶습니다
아이엠샘이랑 비슷하다는데 나는 두개 다 봤는데도 이영화가 훨씬 더 와닿는 느낌이랄까? 각자의 취향나름인듯 손장난하는 장면이 너무 인상깊었음
날이 갈수록 황당한 전개
잘 가다가 난잡하게 흐트러놓는다.
좋아요갅ㅅ기ㅡㅈ싱ㅅ녿
뭉클해지네요. 역시 인간 만큼 탐욕스런 동물은 없죠.
국내 등급잘못 맞춘듯 ㅋㅋ 전체관람 가족영화ㅋㅋㅋ
사람을 죽이는 건 좀 아니었지만. 재밌었다.
후기평 남기는거 첨인거 같네요. 진짜 최고에 감동이네요 삶이 힘들때보면 느끼는게 더 많을거 같습니다!!
독일영화는 잼있을까 하고 봤는데 초반 설명도 너무 많고 살인사건 나고 잠깐 잼있다 말았다. 여즘 재미난 영화들이 많다보니 상대적으로 진부하단 생각도 들고
흥행실패했다는게 믿기지가 않게 튼튼한구성이다..정말볼만한거 같네~~
더러운 영화..퉤!.이걸 개봉하다니.퉤
혹성탈출은 68년작 원작에서 멈췄어야했다.헐리웃도 너무 우려먹기가 심해.참신한 소재로 시나리오를 쓸 생각은 않고,CG빨 도배로 무장 뻔한 에측 결말 전개.원작은 단지 원생이가 지능을 갖는게 중요한게아니라 인류에게 경고의 메시지를 주지하는건데 이건 머니
쓰렉영화
내가 두번째 별점자다 그리고난 이영화를 아주 어렸을적에 본적이없다
진짜 너무 슬프더라..개봉때는 고딩이라 뭣모르고 그냥 봤었는데, 나이먹고 다시보니까 엄청 눈물난다. 마음이 너무 아프다.
1점 테러범은 어디에도 있고 어디에도 없다.. 다만 이건 만화가 아니라는게 함정이다..
소재가 아깝다 내가 만들어도 이것보다 잘만들겄다..
진짜진짜재밌어요bb티비에서 재방으로 한 번더 방송해줬으면 좋겠네요 ㅜㅜ
그렇긴하지
재미 있··
15분만에 난 다 봤다!
미묘한 감정선과 긴장감의 리듬이 절묘하다. 배우들의 열연이 더 몰입하게 만든다.
Can you imagine that love?
나는 흐뭇해서 보고있는데
더러움 ㅋㅋ
여주 님아,,, 쌍커플 수술자국좀,, 어떻게 하시지...
심리와 템포,비주얼,감각 모든 부분 상당 수준이다.
영화가 뭔 소린지는 알겠는데 어느 타이밍에서 관객에게 제발 감동먹어라!! 하고 애원하는 느낌이었음. 배우들 연기력은 흠잡을 곳 없이 좋았는데 몇몇 캐릭터 설정이나 대사가 정말 흐름을 깼음. 몰입하기 아주 힘들었음
정말 열심히 본 보람이 있다. 배우 캐스팅도 만점일 정도로 시너지가 완벽 발산.
아멘!
잠 안올때 보면 잠 잘옴. 박한별이 아까움
연수동생은 그래도 착하네요. 조카 은성이를 돈으로 절대 안판다는 말에 감동받았어요.하지만 은성이가 않뺐겼으면 좋겠어요. 드라마 소재는 너무 뻔해요.
지금 봐도 무방하다
정말 볼 만한 영화입니다.
정말 재미없었음 시트콤매니아인데 틀기도 싫은건 처음
해리슨포드의 새로운 연기가 돋보임. 웃음이 절로나오는 코메디영화~~^^*
ㄱ ㅐ 쓰래기 영화. 1점도 주고싶지 않다.
송지효 연기는 어떤 역을 맞건간에 맹물마냥 밍숭맹숭ㅡ,.ㅡ
다 좋다. 단순, 간결하고 오버, 과장하는면도 좋다. 2편 나오길 기대한다,.
스위니토드 스토리와 좀 흡사한 장면들이 있어 찝찝하네요
꿀잼이네 공포영화계의 최고봉
볼거리 전혀 없음, 정신병자 얘기임.
슬프다.눈물이난다.
솔직히 식상하다 ㅡㅡ 짜여진듯한 각본 출연진들의 수준ㅡㅡ
오 진짜 대박이다...사운드 오브 뮤직만큼 명작임.
평점이 5점이라서 봤는데... 3점짜리 영화네요 5점을 기대하고 봐도 실망입니다..
이런류의 영화 너무 좋음~
ㅠㅜㅜ짱슬퍼여ㅕ하진짜장발장..ㅠㅜ짱..♥
주기도아깝다멍미-.-
하.... 인내 장착 필수쩝.... 기대 제거 필수영상미는 개뿔
생각보다 정말 잘 만들어진 영화에요.. 재미있고 짠하고.
영화를 만든 관계자들에겐 미안하지만....케이블tv로 봤는데도 전기세가 아까웠다.
연기잘해요대상감 이유리ㅋ
가볍게 웃을수있는대만족^^
제발 공포영화들이 포스터와 포스터 문구만큼은 무서웠으면 좋겠다. 마지막에 사다코 짝퉁이 기어 나오는 순간 할말을 잃었다. [미친섹스]도 그렇고 이 영화도 그렇고 왜 주인공은 어느새 기억상실증이 걸려버렸나
누가 재밌다구 그랬어~~!!!! ㅁㅊ~!!! 재미없다... 진짜다...
중경삼림 보고 괜찮아서 이것도 봤는데 이거 뭐냐 코메디임?;;;;
왜 다운로드가 없죠? 왜죠??
미친 영화다 희망차고 감동적이고 유머러스하다 완벽함
채널돌리다가 중간부터봤는데 아무런 선입견도 정보도없이 몰입해서봤다 공포라기보다 환타지 스릴러가 더어울리겠다 핵심은 생매장스릴러에 환타지 양념좀뿌려 헷갈리면서도 좀있어보이게만든영화
답답하다가 속시원하다가. 탱고에 감탄하다가. 콜린퍼스에 감탄하다가.
출발 비됴 여행 보고 왓어염..
몰입하면서 봤네요 ㅋㅋ 좋아요!
그냥 막 울컥햇다.근래들어 가장 감명 깊게 본 영화
주간아이돌때부터 봐왔지만 남자아이돌 대하는태도 정말 너무하네요 애들이 웃고 그러지만 속은어떻겠나요? 반대로 애들이 정형돈,데프콘 씨한테 그러면 어떻겠나요 애들좀생각하면서 무안도 적당히주세요 ^^
미니언 너무 귀엽구요 감동적이에요 ㅜ ㅜ 짱짱임????
완전 재미없음 반전은 무슨 반전
처음에만 그럴싸하게 만들어놓고 나중에는 개연성도 없고 별로네요. 전형적인 용두사미형 영화인듯
긴박한 전쟁에 비해 자유로운 군대 모습이 납득하기 힘들었다
제발 과거를 가장해서 막장 드라마의 주인공들은좀 나오지마라 무슨 유부남이랑 바람났다가그것도 또 다른여자랑 바람난걸 무슨 순애보처럼착각하게 고백을 하고... 그따위로 전파낭비 하지마세요 아무리 막장 MBC라지만 좀 심하네요
올 해 본 영화들 중 제일 맘에 든다
홧팅
조윤희 오해하는게너무많다..
빠르게 달리는 것만을 배운 우리에게 아름답게 걷는 법을 알려주고 있는 것은 아닐까.
콜럼버스는 사기꾼이었다!
훔쳐보는게 이상하긴하지만 주인공들이 귀여워서 보는 내내 유쾌했다ㅎ
하ㅡㅡ장난전화....부수까
어느날갑자기 시리즈 중에 제일 재미없음.. 지루한 영화
요즘에도 매번 지식인에 물어본다. '프리즌브레이크만한 미드 없어요?'라고
걍 좋은점수 주기싫어 ㅋㅋ스티붕유땜시
죄 짓고는 못 산다.
전개도 마음에들고두배우 호흡완벽몰입도 굉장했다개인적으로 공감이많이됬고
역시 고전에서 배울게 많지요~ 재미있었습니다 !!
그당시 극장에서 두번을 봤는데, 지금 다시 보고 싶다.
하고싶은말이 너무많아서 억지로 영상에 구겨넣은 느낌. 황당하다 한마디로.
이거로 시간때우지 말고 그시간에 딴거나 보길바람
뭐.. 참 잘 만들었다.
응근히 무서웠고 나름 볼만 했다.
별 볼 일 없는 한심한 사랑 놀음
참 어이가없는 설정인데 영화가 만들어지는걸 보면 정말 대단혀
최악!! 사이코 여주인공은 착하고, 흉측한 이완은 미남이라고?
이게 우리나라 최초의 영화로군 그래서 10쩜 ㅋㅋ
이딴 개저질 영화나 좋아하는 한국여자수준 ㅉㅉ 양아치짓도 미화하네
각본이나 연출이나.. 잘 만나다.
추천추천 책으로보고 영화로도보고 보면서 두번다 부들부들..
4.4점을 맞출테야,?
문보령매력쩌네 박란은 양악심한듯... 결말이 말도안됨 ㅋㅋㅋㅋ복학생 3인방은 오바하는데 씹노잼
그닥 무섭지도 않고... 추천하진않네요
인디아나 존스 시리즈가 더 나은 듯..
ㅠㅠㅠ 아 너무슬프다ㅠ 눈물을 주체할수가없네ㅠ
상당히 밋밋한 성장영화.
역사를 왜곡시키지않고 지키겠다는데 대체 왜..
액션 쓰릴 로맨스 리얼리티 모든것을 갖춘 최고의 영화였다. 마지막 열린 결말도 정말 좋았다. 10점 만점에 10점
와.. 뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 있냐.. 내가 다 좋아하는 배우들이였는데 완전 망쳐놓네 감독하나가..암만 저예산 영화라고해도 정말 대사하나하나 듣는데 이런 쓰레기 같은 대사 만들기도 쉽지 않은데..특히 김민선하고 그 망명한 남자 대화는 진짜..
출연목록에 왜 폴 베타니가 없죠????
유해진 연기는 진짜..와..
제니퍼로랜스 연기개잘해요
엄청 재밌어요ㅎㅎ
최고임.. 이 애니 보고 더이상 다른 애니는 보지 않음... 눈높이가 너무 올라가서..
흔한 삼류 판타지 영화cg 도 별로 스토리도 별로
신삼국 관우의 과거 모습을 볼수있는 작품...
가볍게 웃기엔 아까운 걸작
별.. 반개도 아깝네요.. 이건뭐.. 공포영화라는거 자체가 믿기지가 않네요 ㅋㅋㅋ 똥보고 나오면서 물안내린 기분
잔인하지만 여자애 꽥꽥거리며 징징거리는 소리 완전 짜증...
제목은 그럴싸 한데, 폐륜적인 내용이다.
졸리가 참 매력있는 배우라는 걸 느끼게 해주는 영화
3류 코믹영화
화살과 함께 스토리는 저멀리
너무 쉽게 갈등이 해결되서 오히려 심심하다
완전 김우빈띠워주기영화. 기술자들이 아니라 김우빈들
극단적인 케릭터와 상황을 활용할거면 연극이 낫고, 과도한 비판과 훈계를 하고싶었다면 다큐가 나았다. 현실을 보여주고 싶었던 현실과 거리가 먼 영화.
사이다 영화 ㅋㅋ 속시원하다
이게 실화라고? 믿기지가 않는 군.... 대단한 실화다
완전 폭풍감성 ㅠㅠ 대사며 느낌이며ㅠㅠ 정말 최고에여!
줄거리가 다인영화,,,감동이나 웃음도 없더군요,,,올해본영화중 젤재미없었던거같아요
차라리 김현수의 카섹씬이나 길게 해주지(끝까지) 왜 보여주다가 그만둬?
미술작품도 만나고 가볍고 유쾌했던 영화
역시 명작은 거꾸로 바야되 ㅋㅋㅋㅋ
1995년이라는 점을 감안하더라도 모순투성이 전개. 다만, 2014 버전으로 리메이크 된다면 꼭 보고싶은 모티브 .
와.... 사진보니.... 원표님도 이젠 연세가 많이 되셨네요.... 황비홍1 때는 참 풋풋했지요 ㅎㅎ
영화를 이렇게 집중해서본건처음, 책보다 더 감동적이었다.사건전개나 대사들이 일품!
재미 드럽게 없다. 내용이 음슴
한개도 아까워 진짜 재미없어 뭐무슨쓰레기
펑점미침ㅋ이아오우오아이
4시간 자서 3일만에 23화까지 다 봤음. 조재현쵝오. 스토리도 쩐다
개스뤠기 왕허접 스토리다....다운받아 본건데도 이리 시간 아깝고 패킷 아깝고...보우들 합심하여 발연기!! 감독 누구냐 시나리오 누구냐 헐 ㅡㅡ
내용도 별로,재미도 별로
좋은 내용이지만 영화로 보기엔 지루하다
뭐하자는 플레이냐. 포르노 배우로 애로영화를 찍는 사치는 뭐냐?
딱 이점수가 맞는 작품입니다
제 나이 27살. 한 10년후쯤에 꼭 한번 더 봐야 할 영화.
당시 영화관에서 세번 보고, 후에 비디오랑 dvd 사서 20번이상 돌려봤지만 봐도봐도 명품인 판타지영화.
시리즈가 계속됬으면 하고 바라게 되는 몇 안되는 영화
코폴라가 극찬한 한국판 아웃사이더!
공포 영화중 제일 걸작으로 꼽힌다.
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
한예슬 잠적 안했으면 이런 드라마 있는 줄도 몰랐을...
진짜 개꿀잼인데 상영할 때 국제시장이랑 대기업 배급사 때문에 상영 도 제대로 못함 ... 다운로드비용 2,500원이 전혀 아깝지 않은 영화임
누구나 다 아는 고문이야기 굳이 영화로 볼것까지야...
한영화를평가한다는건정말힘든일이네요 현빈씨의팬이되면서 오늘이영화를보게되었는데 평소 느껴던 멜로 보다 이런연기력있는 영화도 있다는거 다음 또기대해도될까요 나는행복합니다 기다릴려구요 사랑합니다
정말.. 최악의 영화.. 보는 내내 짜증만남.. 절대 보지마세요.
전편에 비해 더 재밌게 본 갓 같네요 다음편이 굉장히 기대됩니다
흉내 이상을 요구할 때가 아니지 않던가?
평점 저질 우하히헤하홍
내가 이걸보고 왜 재밌어했는지 드디어 기억이 났다 그때 너무 어려서 아바타를 두고 이 영화를 더 좋아라 했다 내가 왜 그랬지...
좋습니다. 다른 작품들도 보고싶어져요
헐리웃 공식에서 1%오차도 없는 영화. 너무 익숙해
영화도 좋지만 책도 꼭 읽어보세요ㅎㅎ
해피를 보려다가 피를 본 케이스
안과 겉
헐..삼류 그저그런 영환줄알고 시간때울겸 보다가 끝날때까지 흥미진진했음. 잼있네...
포스 넘치던 김상중씨가 이렇게 망가지고 찌질한 연기를 했다는게 신선한 충격이었고 그만큼 너무 재밌었다
짜장면 되고싶냐?
불우한 가정환경에서 자랐기 때문에 비정상적인 인격이 형성된 살인범들이 그들의 무차별적인 살인을 찬양하는 팬들이나 죽기 직전까지 시청률만 신경쓰던 방송인보다 인간적이다. 그러나 필요이상으로 가학적인 이 영화를, 주인공들을 인간적으로 좋아하기는 힘들다.
노잼. 메세지가 너무 노골적이라 재미가 없..
영화소스자체가 많이 식상하네요...~
가정 파괴범 안나 멋있다.
인생영화.. 이제 영화 보는 눈이 낮아졌다
평점-제도시행부탁드립니다
정말 유쾌하고 재밌고 연기력도 좋은 보기드문 드라마입니다.다운받아서 매년보아도 재밌습니다.
연출이 서투르지만 영화에서 장국영 특유의 외로움이 잘 묻어나있다. 사랑하는 것들은 언젠가 반드시 죽는다. 안타까워도 외면하지 말고 있는 그대로 받아들이라는 주제. 연출이 정말 너무 서투르다.
말초신경을 자극하는 막장드라마랑 진배없다. 드라마 수준 좀 높입시다. 작가는 좀더 노력하세! 짜임새가 많이 부족해...
내가 방학을 기다리는 이유는 바로 우뢰매 때문이었다...
음...,,,~~~
여주인공이 미스트광신 아줌마 추격자의수퍼 아줌마를 능가 하는 무개념녀 모든사건의원흉
사랑하는 마음으로 못 본걸로 해두지.
cibal. 시간아까워. ㅡㅡ 개졸작
초록물고기, 체인지, 편지, 창, 접속, 올가미, 비트, 넘버3 . . . 우리나라 에서 1997년에 나온 영화들입니다. 베플보고 적어봤는데 1997년을 까지 말아주세요.
참.. ㄴ ㅐ가 이런영화를 봤었다니.. 큭..
결국 어메리칸 드림은 단지 허상일 뿐인 것?
진짜 재미없다 ㅋㅋ
평점 믿지마세요ㅎㅎ배역 이름이 홍진호라는 부분에서, 만년2위 프로게이머 홍진호를 기념하기위해 2.2점을 맞추려고 네티즌들이 힘써서 그렇습니다ㅋㅋ
공감 안 가는 심리상태, 막장 전개, 90년대 소품, 필요없는 여주인공 부각시킬려고 억지로 끼워넣은 스토리, 시대에 안 맞는 염색머리에 레게머리, 거기다 청나라도 아니고 명나라 시대에 왠 조총부대에 다이너마이트까지... 아- 이게 바로 쓰래기구나!!
인간의 고전적 순수한 사랑을 그린 영화 입니다
지금 존재하지도 않는 악을 들춰낸들 정의는 실현되지 않는다. 이런 그들을 추궁하는 행위가 정도를 넘으면 일방적으로 괴롭히는 것으로 밖에 보이지 않는다. 악을 이용하여 정의라는 배지를 달고 싶어하는 새로운 악의 모습이 담긴 영화다.
영화도 영화지만 OST가 너무좋다.
최고 깨방정 임금 지진희
재미있게 봤어요~ 후속이 나와도 좋을 것 같아요 ㅎ
초반에는 잼있는데 중반부로 갈수록 쫌
이거 어디서 다운 받죠?
감정선을 잘 건드리는 최고의 영화!
정치와 여론 그 상관관계, 역시 숀팬은 이름값을 한다.
시체만 끝내주게 잘만들었다. 이건 뭐 시체땜에 점수 좀 주지
오마이갓 벌 트라우마..ㅋㅋㅋ;;그래도 먼가 잼나..ㅋㅋㅋ
옛날영화 아님? 화질쩔고 자막쩔던데...?
전설의 어드벤쳐 영화!
사소한 오해들로 인한 파국
도망가고 잡으러 가고 뭐 특이할 것는 액션작
심화될 수록 싸구려 극 요소들만 잔뜩.
야구시즌 끝나고 우연히 봤는데 참 답없는 영화였다. 이 영화 제작진들은 그야말로 무뇌충일 듯
이영화도 내가 본 전쟁영화중에 top10안에드는 영화이다.무엇보다도 국가를위해서가 아니라 동료와 서로를 위해 싸웠다는말이 제일 감명깊은 대사였다.
야마다 솔로 활극....그냥 실험 영화...
원작 있는지도 몰랐던 난 뭐 비교할 수도 없어서 그냥 졸면서 봤음
진짜재밌습니다. 1점 드리겠습니다.
더스티는 레이스에서 우승하기위해 아픈 과거가 있는 훌륭한 지도자를 만나게 되고 맘이 착한 주인공은 어려움을 이겨내지요. 비행기가 보여주는 스릴과 하늘을 나는 벅찬 즐거움을 보여줍니다. 원어로 들을 수 없어아쉽지만 아이들과 함께한 감동적 영화였습니다.
꼭봐야할 공포영화^^
너무 아쉬워요ㅠ
와 이렇게재미없게영화만드는것도 대단합니다
다큐이긴 하지만 잼없음
실재로 충분히 있을 법 하다고 생각한다.늦게라도 봐서 다행ㅎㅎ근데 왜 검색창에 아랫쪽에 영화정보가 나타나는걸까.. 다른영화는 다 위에 나타나는데
재미있어요// 볼만함니다// ㅎㅎ
진짜 ㅅㅂ 살다살다 이땅 쓰레기영화는 첨보네ㅡㅡ
지금껏 백번봐도 볼때마다 역시 명작은 역대급 최고의 명작 !
말로만 듣던 첨밀밀을 28살이 되서야 보게되었다. 사랑과 꿈을 쫒아 살아가는 20대의 청춘들의 애절하면서 공감되는 사랑이야기 너무나 좋았다.
정말 실망이 많은 영화 그냥 분위기만 어둡게 할 뿐 뭔가 특별한 비밀이나 반전은 전혀없다.
모...못봤는데?
살인마가 죄없는(?) 10대들을 썰고 다니는 슬래셔 무비 계에 한 획을 그은 작품. 여기엔 살인마도, 귀신도 없다. 죽음 그 자체가 그들을 스토킹할 뿐이다. 꽤나 영리하면서도, 트렌디한 느낌의 공포영화.
곰탱이는 숲에나 가라...
왜 이걸 이제 봤을까? 제작년도 보니 더 충격이네. 작품성 높은 영화
신세경소리지르는것조차어색
쓰레기 개독교 영화...
방어율1
훌륭한 영화입니다. 소방관들 정말 존경스럽군요 이 세상엔 음모론에 관련된 정치인,권력층 등 사회의 악마만 있는것이 아니라 소방관들 같은 천사들도 있다는 것을 절실히 느꼈습니다.
별로 기대는 안했지만 정말 재밌는 영화!!~~@@
남자라면...여자 또한.. TT
볼만했지만 그건 순간일 뿐이고 결국 허무한 결말 . .
한석규는 띄웠지만 싸구려다
로보캅4가 뭐가 쓰레기 영화입니까?무슨 말도 안되는 소리를..
헤헤
이거 시트콤? 차라리 이무기 나오는 디워가 더 무섭겠다
찰리 케릭터가 매력이.없어서 왜 여자주인공이.그에게 끌리는지.설득력이 없다. 로멘스가 작위적이라서 중간에.보다가.나왔습니다
소름과 눈물을 함께 느낄수 있는 영화. 최고라는 말밖에...
어린아이들이 좋아할 내용과바다생물등을 알수 있어서 좋았다
이런 쓸모없는 뱀파이어 의학 드라마 머하래 시도하냐내가 생각할때 망할 것 같은 드라마 1위
0점 주고 가야 하는데...
아름다운영화였으며,오래도록가슴에남을것같다!
그저 이쁘기만 해보였던 제니퍼 코넬리를 다시 보게 됐던 영화.. 사실.. 그녀 나오는 영화를 다 섭렵했겠지??ㅋㅋ
갑자기 조낸 시끄러워진 핀헤드
여자애가 추천해줘서 봤는데 노래랑 대학시절만 좋았고 딴건 다 별로 내가 이상한건가?
일본의 남기남. 이름하여 구로사와 기요시.
역시 김기덕이다 ^^b 최고야 !
이 영화는 마음에 안든다
전개가 지루한건 아닌데 진부한 핏줄 얘기에 무엇보다 분장, 액션, CG가 아쉽다
결말 개 황당한건 둘째치고, 시종일관 역겹고 드러운영화.. 남자가 여자 오줌 마심 미친 ㅋㅋ
정말 재밌었던 추억의 드라마.
뭔가 역동적인 씬 없이 잔잔하게 흘러가도 묵직한 분위기로 보는 이를 장악함. 김기덕감독 영화 처음보는데 잘만들었다는 생각이 절로 들었다.
전체적인게 억지스럽고 별로.. 무섭지도않고 그렇다고 뭔가 교훈을주는것도아니고 진짜 별로였음. 사색공포랑 쓰리에이엠이 훨 낫다;;
초난강 웃김...종종 안 들리는 대사는 양념
최불암 연기만 없었어도 7.5점정도 드라마. 최불암 연기가 더해져 10점.
관우 눈썹이 고무줄? 전시에는 늘어나고 평시에는 줄어든다. 캐 허접 짱깨 쓰레기
무거운 침묵이 주는 강렬한 충격. 우린 너무 많은것을 '말하며'살고있다
아이가 집중해서 잼있게 잘봅니다~
지금 이걸 영화라고 만든거냐?
밤에 보지 말 것~! 배고파짐.. ㅋㅋ
말이 필요없다 김윤석의 연기와 하정우의 정신병자같은 연기도
제.취향에너무 맞아요 몇번을 봐도 재밋고 유쾌해집니다!
정우성 골수팬이지만 이건 그냥 크림슨타이드 표잘직일뿐이다. 민병천이란 감독의 다음작품만봐도 답니온다
2년전 필리핀으로 선교를 다녀왔고 그때 방문한 바세코땅을 바탕으로 다큐멘터리영화가 만들어졌다고해서 보고왔다 오랫만에 보고싶었던 선교사님들과 피노 목사님 젬마 아줌마를 스크린으로마나 만날수 있어서 좋았다 많은사람들이 이 영화를 꼭 보길 바란다
그냥 분위기만 만들고 싶었던건가? 무섭지도 않고 흠미진진하지도 않고 나인스게이트로 들어갔는데.. 그래서 어쨌다는건지. 아무 의미 없다
ㅋㅋㅋ 일본인들도 이 영화를 창피해 하겠죠...? ㅋㅋ
그나마 회를 거듭 할 수록 나아지는 김혜선씨 연기로 인해 이 드라마가 생명을 유지하는듯 하네요....김혜선 화이팅~~~
너무 유치하다. 보다가 끔
아 양민수(2)
마음이 빨래가 된다는 것
반데라스 멋져~
앗.. 이런 애니를 왜 여태 몰랐지.. ㅡ,.ㅡ
캬 .. 영화보는내내 가슴이 철렁 ...
이래서 헐리웃이 만화를 영화화 하지말라는거다. 마블빼곤 다 병맛.
영화보는내내 설리설리 심쿵심쿵ㅎ아 연애하고시프다ㅎ
이 영화를 통해 제라르 드 파르디유의 아들이 출연했다는 사실을 알았다는
노래정말조아요ㅠㅠ!!!!
봐야함 꼭 봐야 함.. 반드시 봐야함
용 갈때 이 영화도 같이 가져가라..쓰레기는 버리고 가야지..
차라리 입양을하지. 남편정자기증받은것도 아닌데, 소영이애기에 집착한다는게 이해가안감. 강간당하고도 신고는둘째치고 또 그집엘? 뭘 전달하려는건지 잘 모르겠음.처음의도야어쨋든 애기울고불고찾을만큼 모성애있는척하다가 바로 다른사람에게 줄 엄마가 과연 있을까?
이해는 되는데 감당이 안된다..하.. 옥희의영화보면서 기분풀어야지..
82년작 보다도 못하다니...
96년 이 영화가 이렇게 오래되었나 토네이도 나오는 재난 영화 중 정말 짜임새 있게 잘 만든 영화가 아닌가 싶다
일본원숭이가 완전히 사라졌다는 내용이 굿
진짜 이건 예고편을 보는게 아니었어 보지만않았음 본편도 안봤을텐데 존나 윌스미스나오는줄알고 봤는데 제이든 스미스 그 존나 깝치는새끼 나와서 개실망
앙코르와트의 구멍에 대고 비밀을 말하는 양조위의 모습에 마음이 아프다. 역시 왕가위표 작품~~~~!!!
Topher Grace ... Good performance!
귀엽다..분위기좋다..재밌다ㅎㅎㅎㅎㅎ
지금만나러갑니다 천사의사랑 일본 로맨스 재밌음
진짜재미없음 지루함만느껴지고 시간때우기에도 안맞음 ㅡㅡ최악
프로펠러에 모자를 날려먹는 크레이지 액션. 식겁하지라 ㅎㄷㄷ
괜히 봤어 ........ 상상 다 깨짐 그들도 어쩔수없는 아줌마가 되어간다..
한마디로 최고! 그와 같은 삶을 살기 위해 노력해야겠다
서편제 신드롬에 편승해 나온 졸작. 미숙한 연출력으로 시종일관 지루함을 제공한다.
재판 수준이 영화 수준.
드라마의 기본이 안 돼 있다. 소재주의의 단계를 전혀 넘어서지 못하고 있고 캐릭터를 입체화시킬 능력이 연출자에게 결여되어 있음. 한 마디로 한국 드라마 수준.
명작은 영원해야지..
이게 재밌음? 동생년땜에 빡쳐서 껏다이래서 애새끼들은 안되
윤혜영연기오글거려서못보겠음ㅠ 연기몇년찬데아직도연기가저러지ㅜ
별생각없이 봤다가 감동받고 엉엉 울었음 ㅠ
배우가 아까운 드라마
젝스키스 해체된거 너무 아쉬워 해체한지 12년이나됐지만
이쯤되니 공룡이 우스울 지경
순수하고 진짜 풋풋한 영화ㅠㅜ 이영화 보면 연애하고 싶어져요
the legend is born이 제목인데 우리나라에서 관심끌려고 엽문3로 바꿔놨네
소재가 참신해서 좋고 무서운 것 보다는 재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋ귀신 악령 이딴거 아니라서 재밌게 봤음 ㅋㅋ
완전 인생 영화예요 추천합니다.
전편 보단 재미가떨어졌지만 그래도 더스틴호프먼이 나오니 ㅋ
역시 조니뎁.
흥미롭네요
나만 재미있게봤나?? 평들이 왜이러지;;
마음이 아픈영화 너무현실적이어서 더 그런영화장진영씨를 더 그립게 만드는 그런영화
넘재미있다
5분에 한번꼴로 일본을 홍보하는 느낌이 들더라. 울버린이 고작 야쿠자 하나때문에 일본시내 들어가서 일본시내랑 오락식 홍보해주고, 굳이 신칸센타서 시속480km라고 홍보해주고, 아주별의별것들을 다 홍보하더라. 그냥 일본문화알리기 영화같다.
참 옛날 생각 난다. 나부락 좋다. 재밌구만..
마지막에 흑형이랑 왕자 거시기밖에 기억안남...
월스트리트 복수는 통쾌한 부분이라도 있지. 그리고 저 나이 때 실패는 실패도 아니지. 우리집도 가난해서 백도 없고 좌절도 많았지만 난 부모님을 원망한 적은 한번도 없었다. 세상에 맞출 수 없으면 세상을 원망하는게 아니라 세상을 바꿀려고 노력해야지.
노출은 av가 담당, 어째 점점 중국을 닮아가냐
좋아좋아!!!!ㅋㅋㅋㅋ
내 인생에서 가장 최악의 영화다제이슨이 사기친게 아냐 감독이 사기친거야
감동~
잠을 자다가도 벌떡 일어나서 술을 한잔 하게 하는 영화
왜 이렇게 낮은 평점을받는지 모르겠음.재밌게봤다솔직한말로다가서니
중후반 재판장면에서 한국의 극보수단체와 기독교단체의 모습이 보였다.
살아가면서 냉정하고 열정한 사람들. 하지만 그 사이에 갈 수 있기에 사람들은 만나고 사랑할 수 있다. 기적은 쉽게 일어나지 않는다. 다만 느끼고 생각하고 한결같기에 일어나는 것이지. 오늘 이 영화를 보고 다시금 사랑에 대해 생각해본다.
소지섭을 따라하려고만 한 비
1편보다 재밌었는데 결말이 아쉬움.. 아 모두 행복할순없나..주신이랑 조미진짜 이쁨.. 마지막에 진짜 뭔가 가슴이 찡하고.. 씨지는 그냥저냥 난 괜찮았다는..
결말이 너무 슬퍼요ㅠㅠ
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
악평글을 지인 총동원해 쓰는거같은 글들도 있는듯~~ 힘내세요.~~ 걍 무시하는게 최고인듯
한마디로... 날로먹는 반전 영화임...
미취학아동들도 유치하다고 할 영화
어설픈 피만 튀기는 핵노잼 영화.
킬링타임용 한국영화 볼빠엔 차라리 이걸 보겠다!!!
죄값은 치뤄야한다.
북한 인권을 다뤘다는 점에서 9점 줍니다. 영화를 보면 참 안타깝습니다. 슬픕니다 그런데 더 눈물나게 하는 건 실상은 이거보다 더 참혹하고 끔찍하다는 것이 더 눈물나게 하고 가슴 찢어지게 합니다.
초호화 캐스팅에 똥가루를 뿌린 걸작
러셀 크로우보다는 리암 니슨이 나오기 때문에 봤으나 주인공 마누라 때문에 짜증나는 영화. 역시 짜증 유발 케릭터 나오는 영화는 보고나서 찝찝함
여주가 신세경이 아니였다면...
넘넘 재밌어요!!
내 살다살다 1점 줄라고 영화 찾아가지고 들어오기는 처음이네. 10점 주는건 뭐야.. 얼마주면 저렇게 함. 무슨 업체야? 댓글 조작 업체?
러브가 땡기는 건달..
스릴만점,빠른전개 넘흐 재미있어요. ^^
새로운 소재에 신선함
잔인하지도 긴장감도 전혀 없고.기자들도 병맛이고 18..흡혈귀도 개 쓰레기같이만들고
너무 지루함...무서운거던지 잔인한거던지 뭣좀 좀 제발좀 나왔으면하고 내내 바랬다.
전쟁의 참혹함에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 영화
작위의 극한을 추구한다...작위의 모든 것! 작위의 로망! 그것은 바로 로망스!!!
언제 끝나나요? 그냥 끼리끼리 행복하게 살게해주고 끝내줘요... 제발..
바보엄마 .. 마지막 까지도 정말슬프다..ㅠㅠ 올해본드라마중에 최고같아,,
뭐야 이게, 만들다 말았어.
평점에 낚였다. 보는내내 지루하고....
디즈니 명작이네요..이 만화의 파장이 참 커요
한효주 때문에 참고 보고있다-_-;
별 관심도 재미도 별루....
이제 이 거장은 어루만지며 희망을 얘기하는 법을 알게 되었고, 단단한 망치를 솜으로 감싸 내려치는 방법까지 익혔다. 나이 들고 마냥 부드러워졌다고? 그건 우리가 아직 덜 여물었기 때문이다.
이영화 너무 보고 싶은데 구할 방법이 없나요?
이쁘긴한데 이미 있었던 태마의 변주
이걸보느니 도화선을 추천해주고 싶음...시대에 뒤쳐진 한물간소재에 액션도 예전만큼 다이나믹하지않고 흐름이 중간중간마다 자꾸 끊김 이영화를 보면서 슬퍼진건 이제 견자단도 늙었다는게 확 보임...실제로 대역도 많이 사용했다고 하던데...
일본영화의 불변의 법칙
반전있다길래 끝까지 봤다가 낚였음..평점 한 4가 적당함..남자들은 보지마셈.지겨움
스피드의 타카코가 여주인공이라니 캡이다!!!
매력없는 캐릭터와 뻔하다못해 김빠지는 스토리... 무엇보다 주인공처럼 어설픈 영웅 행세를 하는 무능력한 아마추어 감독의 연출력...
10점 만점에 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 개재밌!!!!!!!!!!!!!!
Nice ! :D 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
이 별점은 1점이 아닙니다. 11점을 주고 싶은 저의 마음입니다. 진흙같은 밤!!!
김주희감독님....여자세요?
남자주인공 진짜 허세 으으으 극혐 아 진짜 표정부터 난 신비주의 난 천재 난 특별해 이러고 있음 으으으ㅡㄱ
제목도 좀 표절하지마 ^^지긋지긋하게 창의력이 없다^^
와오아오아유아유어오어아아
ㅠㅠㅠ븍한인권을 잘다룬 영화
1점도 아깝다 이거...이걸 영화라고 만드나? 시간이 아깝다 시간이...
이건 뭐 쓰레기도 아니고..
1점도 아니라 0점이다!!!
그래픽빼고는 볼게없는영화 집에서보는게 차라리났지 ㅡㅡ
한편으로 승부하기에 걱정이 컸나보다. 결국 진부한 잔혹극 3종셋트.
캐릭터 귀엽다 외엔 암것도 없음.매끄럽게 이어지지못하는데다 뻔한스토리
지루하고 느슨하다
그래, 잘만든영화같다! 그래, 나는 재미없다!!
서부영화 하면 떠오르는 그음악..라스트씬의 3명의 대결에 나름 충격받았음..
비삽입 임신이란게 말이되나.그리고 꼭 그래야지만 용서와 화해가 가능한것인가
막장 영화. 밑에 평 말대로 자극과 극단적인 설정으로 풀어가는 장면이 많음
아직 안봤는데 1점줘야될거같아서..
막장아침드라마?세상의 독!15세미만 금지 표시해놓고 방학기간 아이들보며 살림하는 사람이 틀어놓은 현실성 없고,자극적인 막장드라마? 시청률 곧 돈에만 의존하는 공중파의 현실!연봉 많이 받는 PD,작가로서 시청률보다 세상을 살리는 양심을 갖으세요.
추억으로 포장되기엔 세월의힘을 당할순없지.그러나 포청천보다도 더좋아했던 드라마.
"오늘 개봉날 고고했음!! 프렌치 스타일 영화!!""만병의 근원은 외로움이다"" 라는 영화속 대사처럼 연인과 함께 따뜻한 연말 보내시길ㅎㅎㅎㅎ"
젊은 탐크루즈 보는 맛 잼씀
너무나 아름다웠던 그네들의 희생은 결코 헛되지 않았답니다.
too much paranoia
세얼간이 다음으로 넘 좋아하는 볼리우드 명작!
꼭 사랑하는 이성이 아니더라도 나를 좋아해 주는 사람이 주변에 있다는 것은 정말 감사한 일이다..
이게 인디아나존스 시리즈 중 진리지!!!
최강의 졸음 유발자!!!
경제에 관한 개념이 있는 사람과 없는 사람의 평점이 나뉘는 영화
신만이 이 영화를 용서할수 있다
뻔하구 어이없는 만화같은 코믹설정에 비웃음과 약간의 웃음이 섞여서 그런대로 쬐금 볼만했으나 그냥 쉽게쉽게 막싸지른 발영화 그이상 그이하도아님.
진짜 재밌게 보고있어요 재방송좀 마니 해주시지요
주피터 어센딩의 허접함과 너무 비교된다!
재미있어요.
미스터 프리즈가 개그였다...ㅠㅠ
취향저격ㅋㅋㅋ짱이심ㅋㅋ
4년이 지난 지금도 다시 보고 싶은 최고의 드라마.
옛날 극장에서 봤을땐 공포영화라는데에만 너무 중점을 두고봐서 이게뭐야 시시해 했는데 시간이 지나고 나니 영화 장면장면이며 배경음악이며 잘 짜맞춘 스토리하며 잘만든 영화같단 생각이 든다.
외계인은 실제로 있을 것이다.이 광대한 우주에서 지구만 생명체가 있다고는 단정지을 수 없다.아마 부엉이가 계속나온것은 공포의 상징이 아니라 부엉이 얼굴처럼 생겼기 때 문일지도
.,.,.,.,.,.,.,.
일본스럽다. 타케나타 연기 스펙트럼 참 넓어 보면.
말이 필요없다. 최고를 말로 하지는 않는다. 네 멋대로 해라는 최고다.
나 새벽까지 머한거야ㅡㅡ
발로쓴 시나리오. 노출때문에 2점이라도 준다.
대체 무슨내용인지 ,, 그냥 트라볼타의 올킬만 나오고 반전도 뻔하고 영화 전체가 너무 난잡하다 ㅡㅡ;
재미없다....................................................
지루하다 지루해...
와 고양이를 무슨 사링병기를 만들었어야? 감독 새1끼 고양이한테 악감정 있냐ㅉㅉ
처음부터 제일 무서워 하던 애가 혼자 밖을 나가다니
베볼이형 영화인줄 알았더니 그것도 아니네 쓰레기의 전설이다 OO.
제목 : 올드보이.. 더 말이 필요한가?
어릴때 보던거 ㅠ.ㅠ 추억돋네
실화가 재연보다 절실하다. 끔찍한 스포츠 신파.
정말 재밌습니다!!ㅎ 공부의신이 이 드라마를 따라한거군요??
홍콩영화. 맨날 그 나물에 그 밥.
주인공 정주리 닮았다. 비위좋은 사람만 봐
눈물 쩐다. 너무 좋아. 말이 필요 없다. 최고!
완벽한 영상, 스토리, 음악, 그것을 뛰어넘는 연기력
우디의 실패작
그냥재밋다재밋음 빨리2도 나왓으면!!꼭볼겁니다!!
짱짱 토렌트가없어 ㅠㅠ
마지막에 에미 로섬이 마놀로 구두신고 노래부를땐 정말 폭풍 감동 ㅠ.ㅠ 엔딩곡 너무 좋네여~!!
유라 극혐. 유라 이쁘지도 않고 웃음소리 너무 거슬리고... 하지만 홍진영은 너무 좋당
꼭 가필드 같네;;;;
옛다, 관심.
Goodgoodgood
논리를 찾아 보기 어려운 영화.
재미있음. 연기, 대사 굳
감동 그러나 진부하지는 않음
애들 장난 같은 미스터리극.
질을 떠나서 꼭봐야할 영화
긴장감가지고 쭉봤습니다
오늘 케이블로 보고 시간의 아까움을 알게된 허접한 SF
왜봤지...
난여잔데남자에게공감이가는건뭘까? 감정을정말잘그려냈다나도진짜ㅇㅓ른이 되고싶다
아 정말 진짜 잘 만든 영화네 레이저때문에 1점 깎았어요..
보지마삼..이건 뭐 시간 낭비임
짱.. 그치만 우리나라였다면 불가능했겠지....
현실성도 떨어지는 스토리를 예술로 보여지게 하려고 노력했지만 성의는 없었다.
예고편만 봤는데 뭐하는 영화인지 감도 안잡히네 그래서 예고편에서 말하고싶은 영화 주제가 뭔데? ㅡㅡ;;;
이런영화 또 없습니다..대박
왕조현은 인류 역사상 최고의 동양 미녀다. 전무후무.
잠 안올때 보니 캡이던데? 아주 효과 좋았어..
성인역때부턴 보지도 않았다 아역들의 연기가 인상적.현재 김수현은 한류스타가 되고 연기력이 무르익었고 남지현도 엄청난 연기력과 성숙한미모로 다들 활약중이라지
정말 엉성한 영화...근데 저당시 산드라 록은 정말 이쁘네...
이 정도면,똥도 칭찬이야...말 그대로 환경재앙.고질라가 싸놓은 거대한,똥.덩.어.리.
부러진화살은 어디를 향하는가
개인적으로는 6점 정도 주고 싶다. 시각적으로나 심적으로나 배우들이나 스토리나 어느 한 가지에완성도가 떨어지는 작품이라고 생각한다. 애초에 미국 영화스럽게 만들거나 한국 영화스럽게 만들거나 둘 중 하나를 택해야 했던 걸까? 영화 자체가 전반적으로 어색
나도 이게 왜 코미디인지 모르겠다
왠만해선 평안쓰는데,, 이건 공포가아니라 드라마같은데요?ㅡㅡ
보기만해도짜증이나는드라마...
너무 재밌어요 ㅜㅜ 라오스편ㅜㅜ꽃청춘 칠해빙너무좋아요 ㅜㅜ 다시해주세요 ㅜㅜ
역시~ 명불허전! 머리가 나쁘면 킬러도 못하겠구나~ㅋㅋ 페더맨(Feather Man)
ㅋㅋㅋㅋ 아 니김이 개OO은영화 도저히 몬보게따
음악하는 사람들은 참 즐거울 것 같아요.
상상력최고조! 어떻게 그런 발상이 떠오를 수가있는지..진짜 감동했음!!
삶에지쳐 답답하고 웃고싶을때 이 영화를 다시 꺼내봅니다 매우 아끼는 외국영화
싫어 옛날꺼라유치해
몸으로 부딛히는 파쿠르는 분명 멋지지만 줄거리가 산으로 간다
어렸을 적에 TV로 봤었는데..정말 재밌었죠 ㅋㅋ
정말 재미있게 봤다..
중간에나오긴또처음이네요...평점이왜좋은건지이해도안되고..진심으로쓰신건가요
내 심장을 움직이게한 영화네요 정말 잘봤습니다. ^^
와 놀랍다 이런막장영화가 한국에도 나오는구나;; 이건 뭐 재미도 없고 감동도없고 현대의 성문화를 비판했다고 하기에는 너무 심했다.
이야기, 연기, 기술의 완벽한 삼 엇박자.
나는 1편보다 더 나았던데????
우울, 종말,, 다 좋은데... 영화 이해가 안돼...
개똥ㅋㅋ 똥덩어리. 벨라는 존내 가련한 여주인공이고 난 예쁘고 겁나 잘생기고 부자인 남친도 있는데 걔는 사실 뱀파이어임! 라고 자랑하는 영홬ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ데뷔초에도 연기를 잘햇던 슈주는 최고네용♥
박영규..ㅋㅋ
다니엘의 눈빛을 봤다면 이런 평점 줄수밖에
강용석씨 본인생각 일반화 시키지 마세요 본인 세아들 살아갈 대한민국 걱정한다는데 뭔 상관이세요 하라마라 당신이 뭔대 .. 국회의원 나와보세요 꼴좀 보게 그냥 무자식 상팔자나 나와서 본인 애들 걱정이나 하시길.. 역량도 안되면서 무슨 정치를 논하세요
이거 2011년 2월에 개봉했는데 관객 1명. 그래서 수익이 딱 7000천원이래. 기사떳어
방송으로 보고..소장하고 싶었는데..네이버에 있었다니 ㅎㅎ완소정조의 완소 기록물!깨알같은 그림과 정보..보는 내내 행복할 뿐이다^^새삼 기록의 소중함도 느껴본다.
겁나게 재미없네.
정말 최고!!김혜수따위에게 여자최우수연기상이 가다니
모든 것이 예술이라는 말 밖에..그의 춤과 노래 마음 정신 그리고 사랑 모두..
최고 최고 넘 넘 재밌었음.. 넷다 넘 귀여워~~
에휴..참
인간들 수준을 알만하다. 억지스럽고 초저속 전개, 재밌냐?
열라 황당하네
보고나서 아무것도 기억에 안남는영화
난 나름 괜찮았는데...ㅋ 특히 유역비는 진짜 왕조현 못지 않았다고 생각함...
교회쟁이들한테 낚였다...헐~ 7점이면 충분
연기력은 안된다해도 두배우로 커버가 되네요. 넘 이쁘고 멋지네요. 조인성 남자가 봐도 예술이네요.
이영화 갑자기 생각나서 평점남긴다. 내가뽑은 한국영화중에 시나리오+스토리+연출+배우들의호흡과 연기 진심 베스트안에 드는영화중에 아주귀한영화임, 아직까지도 안본사람있을려나? 진심으로 시간어떻게든 내서 꼭!보기를 추천하오~
창조와 모방의 경계에서 방황하던 우리들의 슬픈 자화상...
이렇게 재밋는 소재를 짜증나게 만든것도 대단하다 진짜 ㅋㅋ 아빠말고는 그냥 가족들이 다 호구네 보는 내가 더 짜증나서 주인공가족들 전부 숙청하고싶더라
흥행면에서 저평가된 걸작!!
엔딩 노래제목이랑 가수좀 알려 주요 ~~~ 제발~
쵝오 10분처럼흘러가는 영화처럼 예쁜 사극
상당히 재미있어요.색다른 재난영화또한 ost도 좋고
아름다운 영화. 이은주가 참 사랑스럽게 나온다 새삼 그녀가 그리워진다
이것도 영화라고 만든건가? 영화를 모독하는군
고소영의 가슴노출신 때문에 말이 많았던...
베리베리굿굿굿아주아주 멋지고 재미있다
그레이트 뷰티 이후로 알맹이 없는 허세 스토리의 계보를 잇는 영화.. 굳이 교훈을 찾으라면.. 인간이나 뱀파이어나 시공을 초월하여 계집들은 삼일한이 답이라는 거..?
솔직히 박진감넘치고 그런영화는 아니긴한데 재밌게 보긴함
주제가도 열라 깬다.
예전의 왕정이 아니야.배우들이 아까울뿐이고..ㅠㅠ마지막에 도신이 등장ㅋㅋㅋ
부천영화제에서 완전 대박..드디어 개봉하는군..쵝오
아무렴! 쌍용차 노조 형님들 먹고 사시자는데 나랏돈 정도는 팍팍 퍼줘야 하는 거 아니당가? 중간에 '우리는 시위하시는데 노무현 이새끼 너는 왜 뛰어내렸냐 나쁜새끼'라는 투로 표현하는 씬 보고 지려버렸습니다.
벡실.에플시드 모두 즐감..츽오.
눈물난다 울컥하는 마음이 가졌다
좀 더 깊게 다루었다면 정말 좋았을 주제와 소재인데, 영화의 진행은 지루하고 말론 브란도를 비롯한 배우들은 우스꽝스럽게 나오며 종국엔 도통 무슨 말을 하려는지 알 수가 없다.
뭐야 평점왜이래 이게 얼마나 명작인데
참 재미없어요.
레알 성유리 연기너무잘해 ㅠㅜㅠㅜ 완전반함
전현은못봤지만쓰레기영화다액션이어디있냐처음으로지루한영화다브루스때문에2점
몰입도 짱인 최고의 미드
어설픈 연기와 연출. 내 생에 최악은 아니지만 최악이다.
ㅜㅜ지금봐도명작ㅜ♥♥♥♥
아직은 잘 모르겠다. 그러나 전개의 허술함은 사실
극장가서 봤었다-_-
이런 정의에 사도들만 넘쳐나면 지금은 얼마나 살기좋아졌을까요 간접적으로나마 만족합니다. 몰입도 최고입니다!!
진짜 재밌다 ㅎ ㅎㅁ ㄴㅇㄻ
예전에 선전할때도 그럴려니했는데 티비영화채널서 하기에 보는데 참 괜찮은영화네 싶다..끝에 해피엔딩을바랬건만 차인표나 아이 몰입 되고 좋다..근데 이영화개봉하고 관객수가 작아서 빨리 내렸다는 소문도 있던데..글구 평론가들 평점은 왜 이리낮은지..휴
왕년 충무로 양아치의 실력
최고다진짜 왜 칼리토가 그 길을 가야했는지 생각하면 참슬프다앤딩은 압권 ㅜㅜ
ㅁ
진짜 배우들 연기가 발연기고, 내용도 유치함. 그리고 2010년에 나온 것 치고 촌스러움ㅡㅡ
보지도 않고 평점이상하게 주내 ㅡ 잼구만 ㅋㅋ ㅎㅎ
촌빨 날리는 열정, 혹은 똘끼, 서툴고 비린내 없는 날것 그대로의 맛이랄까... 암튼 재밌네...
옛날에 이애니처럼 뒤에 로켓달고 나는 영화가있었음 최고의 비행사였는데 나치랑 싸우는 ... 근데 이건 머 완전 짝퉁을 넘어 완전 똑같내 ?? 적이랑 주인공 집안 빼면 그냥 완전 대에박 (여자 나오는 이유가머지 ??)
군대 가기 전 친구와 새벽에 비디오로 이영화를 보고나서 근처 운동장을 걸을 때 먹구름 낀 하늘과 세차게 불던 바람이 생각납니다. 벌써 20여년이 지났네요... 그 친구가 생각납니다.
막장을 꿈꾸는 드라마 작가들에겐 그야말로 레전드로 불릴 만한 쓰라마.. 이쯤 되면 드라마 자체가 범죄다.
유전 터지듯 내뿜어 버리는 영화.
평이 좋아서 기대를 많이 했는데 취향에 맞지 않는 듯.. 전혀 무섭지도 않았고 그저 불쾌함
차라리 월화드라마 초한지가 나음.. 전혀몰입되지도 않고 이야기가 이어지지않고 미래와 과거를 왔다갔다하는 정신없는영화였음 중간쯤보다 나와버렸네
우와아
개그맨 박승대가 감독?..ㅋㅋ 정웅인 뭐하는거니?
나이트윙 슈트에 OOO는 왜 달려 잇는데
무서운 영화를 식상하게 베낀 전형적인 C급 영화 전부 억지개그라 하나도 안웃김
허접한 CG 가 주구장창 .... 내용은 또 왜 이리 복잡하고 어려운지 ㅡㅡ
마이너스 100점작가는 반성 좀 많이 하세요별반도 아까비
7점이상대 영화다!! 평점올리자!!
대단해요...............
쿡티비에 백원에 떳길래 킬링타임용으로 봤는데정말 나살다살다 이런 영화 처음본다뭐지... 백원도 아깝게 느껴진다
보다가 오그라들어서 소름돋았다진짜어휴... 10대소녀용인가? 20대남자감성이랑은 절대 안어울린다 ㅋ
이건 정말 명작인것 같다. 이영화를 보면서 나는 세영화가 생각났다. 조악함과 제임스카메론을 차용한것에서 고무인간의 최후, 그리고 얼뜨기 친구두명이 나오는것등등해서 버팔로66, 그리고 시티라이트 '정말 나 사랑하냐구요' 에서 눈물나온다 정말
평점 왜이리 높은거? 이세영빠들이 올려놨구나.
영화를보여주세요
500원주고도 보지말기를
진짜 재밌고 감동적이었고 배두나♡김태우 커플보곤 나도 결혼이 간절해진ㅠㅠ
완벽함.
돈 기죽지 말고 오늘도 화이팅!
독립영화인것은 알겠는데 .. 그래서 감독님 이 영화를 통해 하고자 하는 말이 뭡니까? 다운받아봤는데 포인트 개아깝네
청소년뿐 아니라, 어른들을 위한 애니메이션. '살아 있다는 것'...
간지만챙기는영화 결국엔 남는것도없고 빵점은 없나
마이클베이 감독님의 초심을 보고싶다면~
심심할때 보면 딱 좋은 영화인듯
뇌출혈시티 정두홍나오는건다망하네.ㅎ
굿~!!
집에가라그냥
이게 영홥니까?성인영상입니까?
눈아프고 짜증난다. 영화의 의도는 대체 몬지;;
오욈
은근한 흡입력이 있었다. 남자발레와 탭댄스도 너무 멋졌고.
쓰레기of쓰레기
감동적입니다 꼭 보세요
한마디로 시간이 아깝다
감동적이고 따스했던 영화에요..잔잔하면서 가족애 느끼신분은 꼭보세요
여주 매력 터지네요 2대1로 싸울때 우마 서먼인줄.... 마지막이 좀 어이없게 끝나서 9점 드려요
이보다 더 완벽한 청춘영화는 앞으로도 나오기 힘들 것이다.
대단해
이 인간쓰레기의 전기영화를 보고 허파에 바람만 찰 철 없는 수컷들이 걱정이다
별잠 주는 것 자체가 아까운 영화. 영화라기보다는 막장드라마
개핵노잼중애핵노잼이네
2편은 실망했었는데 3편은 참 재밌네요. 보는내내 계속 웃었어요.
뭐야 이 이미지도 뭣도 없는 건?
잔잔하니 보기가 좋습니다.
전편의 신선함도 없고 재미도 별로다
최고로 유치한 영화. 평점주기도 아까운 영화...!
사람 찢어 죽이는게 그리 좋아요? 싸이코패스들..ㅡㅡ
2점이상준놈들 뭐냐? 아무리 객관적으로 생각해봐도 정말 재미없다 시간 졸 아깝..평점높힌놈들 평보고 영화봐라 후화한다
어릴땐 완전 감동 그러나 알고보니 유유백서 표절
평점을 안 보고 보면 더욱 빛이 나는 영화
진짜재미없고 그냥 그래픽에만 의존하는 저질영화
흔한 액션이나 코믹,에로요소를 대부분 피해간 요즘으로써는 보기 힘든 좋은 영화다.
예전에 티비에서 본기억이 있어서 이번엔 영화로 다운받아 봤어요. 편집적인부분에서 아쉽지만 정말 좋은 영화입니다. 모두 행복했으면 좋겠어요!
헐헐헐...
어린 시절 너무나 감동적으로 본 영화. 영화 속 훌륭한 스승을 이야기할 때 절대 빠져서는 안될 작품.
장면 하나하나가 짠하네요
이건도 영화냐...tv방영만화영화...
ㅜㅡ 슬프고 배고파 ㅠㅠ
안개 속에 '내던져진' 아이들.
재미나네요. 상황관이 적은게 아쉽...
어설픈 미스터 빈 끌어오기
종합병원2가 아니라 뉴하트2나 다름없다..
진짜 철부지가 부족하네
너무 유쾌하고 이쁜 영화
꽤 잘만든 영화 ~_~
한번 구해서 보고싶은 영화
악당들과다를게없는주인공..선과악의구도가없는건가?죄없는두사람/루시벗어서3점
소재가 굉장히 좋다. 적절히 웃긴다
오늘시간내어 밧습니다.감동과눈물을짜내는 가식적인 병원소재의 영화는안좋아합니다..이홍기귀엽네요,백진희 화장안한모습 눈이 퉁퉁두은거같음,귀여운여꼬마ㅋ웃긴 아저씨들ㅋ볼만합니다,,추천,
이광호감독님 다른 직업 알아보시길 권합니다.
재밌었는데...아니 무서웠었다구요 ㅋㅋ
너무 역겹다 이런젠장 절대추천안한다
대체 뭐가 역겹다는거? 유쾌하고 재밌음
영화 액션씬 많이 나오게 할려고 이렇게 한거면 성공했네. 관우가 한번에 쑹컹 베버리면 재미없으니까 ?
재밌었다..ㅋㅋ 장나라의 충청도(?)사투리 ㅋ
이건 액션영화니까 카메라레일과 매트까는 스텝도 용서하고 볼수 있다
엑스파일 시리즈의 광팬으로서.. 분노를 금치 못하며 예의상 4점
마지막 결말에 정말 말들 많았었지,,그 비명소리는 대체 누굴까?
톰행크스연출력=심형래연출력 구나
명불허전 성진국...
스토리는 이해할수있으며 어렵지 않다 다만 지루하고 재미없다
괜찮다...
미국만세
잼없다 예전의 람보나 록키가 그립다
굿굿. 보고보도 또바오자 좋아요 볼만함
이영화 완전 명작이네요... 보면서 얼마나 화가 나던지.. 정말 못보신분들 강력 추천해 주고 싶네요.
전쟁을 시작한건 일본 . 그 안에서도 빈부가 극명하게 갈리잖아 서로 돕지 않는거지 살만한 사람들도 나누지않고 거두지 않듯 그건 일본의 모습 .. 죽은 남매는 일본이 짓밟은 한국의 모습. 피해자 코스프레 하지마라 너희가 자초한것이니
류승범만 압권 이였음 너무 지루했다
은정진차역겹다 하...
평점이 낮아서 10을 줍니다 최소한 8은 되는 작품 아역 배우 돋보이고 전체적으로 무난한 휴머니즘 영화
고딩 대딩들 영화 동호회 애덜이 발로 만들어도 이거보다 나을듯...
마지막회끝날때 다시는 저 가족을 볼 수 없다는 생각에 가슴먹먹해 힘들었다. 김운경작가님 최고.
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 현실적이어서 좋았다ㅎㅎ기억상실증이 걸린 사람에게 실제로 일어날 수 있는 문제들을 잘 표현해낸 것 같다
이수근 강호동 이젠 식상하다고 다들 생각 하지 않나.제작진만 모르나.일부러 폐지 할려고 하나.초심을 잊고 이수근 너무 말이 많다.본인이 메인 MC인줄 착각.예체능도 본방사수 안하는데 무릎팍도...
그래도 좋아하는 시리즈를 애니로 만들어주셔서 감사를..
역시 콩은 까야 제맛이지!
아 우마서먼..ㅠ.ㅠ;;; 마지막 장면에서의 그 미소...ㅠ.ㅠ;;; 영화정말 좋았습니다.
너무나도 얌전했던 그녀;;;
한국은 다 조작이구나, 언론조작, 평점조작 야이 썩어 죽일 알아놈들아..뭐 남친이랑 가서 웃겨죽는 줄 알아? 졸잼??? 에라이 돈에 양심을 파는 잡것들.... 평점 알바색희들.. 일베충같은 놈들...
일부러 알려주는 건가 싶을 정도로 앞의 내용이 뻔히 다 보이는 전개 내용은 식상 두 여자배우 예쁜 맛에 보는 영화인듯 남자주인공은 얼굴이 작음
최악이네요! 애기를저렇게버리고가는 년! 애기를저렇게방치하는걸 드라마에서 말도안돼요!진짜쓰레기! 작가 진짜사람이냐! 정신차려! 이딴내용을드라마로?장난하냐!!!
가족 파괴 드라마냐? 이상한 아줌마 하나 30년만에 남편한테 비밀 드러난 후 태도나... 그거보고 반응이나... 남자에 빠져 지 가족 해체되는것도 감수할려는 쓰레기딸이나... 지친엄마랑 여친밖에 모르는 주인공이나,... 최악이다.
시리즈의 팬이라도 견디기 힘들다. 후반부 액션의 오바센스와 끊임없는 슬로우 모션...
ㅜㅠ 믿고보는 차태현표 감동 스토리
오바쟁이영화........;;코미딘줄알았어요..~
진정한 사랑입니다.
게이들의 인간적인 하룻밤 욕정
소재의 참신함과 등장인물들의 위트에 웃음짓는다. 그리고 깊은 생각에 잠기게 되는 영화.
티비판보다 재미가 없다. 에반게리온 특유의 쿨함이 사라지고 흔한 열혈메카물로 변해버렸음. 오타쿠들아 꿈에서 깨어나라고 외치던 안노 감독은 어디로 사라진건가.
내생에 최고의 우주영화다...할아버지들 정말 사랑합니다!!!!!!
한번쯤은 꼭 보고, 생각해봐야 할 영화
최고입니다 보고 또봐도 질리지 않아요이좋은 영화를 넘 늦게봐서 아쉬울뿐이네요 넘버원~~^^
네가원한다면?평점줄께
정말 다시봐도 포스터가 다 망쳤다고 밖에는 영화는 너무 섬세하고, 좋았습니다! 포스터가 조금만 더 부드러웠다면 더 좋았을 것을...아쉽습니다!
이건멍미
진심재미없는듯;;;; 이건뭐지ㅋ 수호 다행히 엄청막 그렇게 어색하진않아서 다행이다ㅋㅋ
기자 평론가는 무슨영활 본거냐?? 매우 훌륭한 영화다
하루종일 물구나무서기나해 호구들아 올웨이즈(=항상) 물구나무서라고 ㅋㅋㅋ
혁명에 대한 재기넘치는 인식. 그들은 친구가 아니지만 적도 아니었다
헐리우드식 재미와 긴장감은 없지만, 순수한 영화. 흑인들의 삶과 음악, 블랙가스펠에 대해 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다! 연습과정과 공연전체를 다큐멘터리 5부작 정도로 나눠서 나와도 좋을 듯. 짧아서 아쉬웠음.
니코니코니~ 사랑과 야자를 전해주는
영화사 상 보기 드문 걸작이다...
시대의 감성을 그대로 영화에서 보여주고 있다..요즘 좋은 기술과 제작환경으로 저당시의 감성을 이것보다 더 정확하게 표현할수는 없을것.
방송사고 즐
그레이스의 겉모습만 보던 사람들에게 그녀의 마음을 보여준 영화라고 생각함.... 보이는 모습이 전부가 아니라는걸 왜 다들 모르는건지...
잘하면 흉내내기.. 못하면 실력부족.. 따라하기 좀 그만하자
이세상 영화중 전 개인적으로 데스노트가 가장 재미있고 좋은영화입니다. L..,
이건 아니다
주인공이 잘생겻네요~^^
ㅋㅋㅋ웃으면서 봤따 마지막에 할머니 넘웃긴당ㅋㅋㅋ
쓰레기들 모아서 뭐에다 쓰시려는건지.
전쟁,정치에 새로운 시각을 갖게 해주는 대단한 영화
짱짱이에요~ 추천합니다!!꼭봐야할영화!!♥♥
진짜 어렸을땐 무섭고 재밌었다는 ..ㅋㅋㅋ
여러분들 그거아세요?이거 대충 만든겁니다그당시 뮬란에 심혈을 기울였다고
내 얘기 같아서 더 슬프고 먹먹한 이야기..
그냥 이거보고 감동해 라고 말하는 영화
먼 내용인지 모르겠다. 최악이다. 최악의 연출 . 애니계의 요가학원. 졸음만 온다.
스토리를 전달하지도 못하고, 장르를 제대로 표현하지도 못한다
크리스펜의 명복을 빌며....
아 뭐야 이게?? 결말보면서 이 말 밖엔..
친절하길 바라다.
북한 새키들은 원래 의리가 없음
.스토리조잡하고,박희순연기력도 제대로 못뽑아내고, 이건뭐 그냥 조잡 그자체..
클린트 이스트우드, 진 핵크만 연기만으로 10점!
일탈에 대한 고찰과 인물간의 감정교류를 미려하고 섬세하게 표현한 수작..은 개뿔 걍 여행가서 마음에 드는 남자와 ㅅㅅ하는 여성취향의 에로임. 시간이 남아도는 사람만 보셈. 남자는 시간이 남아돌아도 안보는게 나음.
병맛 끝판왕이닼ㅋㅋㅋ
SM타운 콘서트 DVD 홍보 영상겸 DVD 매출량을 위한 SM의 개수작
반전 영화 좋아하지만 이 영화는 최악이다.. 지루하고.. 뭐하나 재미있는 구석이 하나도 없다..
그냥 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출이 이전작보다 훨씬 화려하고 좋아졌네요.
마음아픈영화
난 이영화를 왜 오늘에서야 본걸까? ㅠㅠ 쩐다...모든 연기자들 연기 짱...공유 몸을 사리지않는 연기 멋지네... 중간에 멈출수가 없어.. 너무 잘봤습니다.!
너무나 가슴 저린.. 그래서 더 아름다운 이야기
유덕화가 우리나라에 본격적으로 이름을 알리기 시작하는 작품경찰과 범죄자로 맞서게 되는 친구도입부는 여느 홍콩영화가 그롷듯 유쾌하고 밝은 분위기지만후반부로 갈수록 어두워빔다는..cf) 국내개봉판과 DVD버전이 다른 영화.. 어느 버전도 먹먹한 느
교회를 안다니긴하지만.중간중간에 소름끼칠정도의감동을 느꼇다
포르노네
유치하지도않고 잼있습니다.
ㅠㅠ롯데팬이라그런지 더 감동감동,,..
늘어난건 잔인함 뿐이고스탈링이란 캐릭터는 이해가 안된다 왜 혼자 설치는 건가?
초반에 영상이 강력했고 사상최초 배째기식 결말에 충격을 받았다. 결말을 욕하는 사람도 많겠지만 개인적으론 어이없을 정도로 신선했음. 마이너스 1점은 할머니네때문에.. 그 부분은 유치
이렇게 감동적인 로맨스 영화는 처음인 것 같아요. 아직도 잊혀지지가 않고 생생해요
시간이 너무 아까웠다 킬러들의 수다같은 영화는 진짜 재밌게 봤는데 이건 아닌듯... 생각보다 평점이 높아서 깜짝 놀랐네
2009년 최고의 드라마. 차승원 김선아의 찰떡궁합과 조연들의 조합 짱!
한장면 대사한마디라도 놓치면 안될것 같이 빠져드는 영화... 사람들의 끊임없는 욕망 갈등 내면세계... 간만에 생각하게 영화...
와 이거 명작이다
하품드라마 + 구역질나는 주연여배우
반갑지 않다.
다카스코스의 액션도 만화라는 원작을 뛰어넘기에는 힘들어보인다
로카르노의 시각으로 보려고 노력했지만..여주인공 어색연기 넘 한다..
솔직히 너무 좋은 작품이라 평점은 높게 줍니다만 전문성우좀 씁시다.이건 좀
정말 재밌게 봤습니다. 1편보고 연달아서 계속 봤네요.
바탈리언 시리즈는 로메로 감독의 시체 시리즈와 비교될 수도 있음..물론 퀄러티는 로메로가 훨씬 나음. 바탈리언은 코믹/ 로메로의 리빙데드 시리즈는 리얼공포.
오래된 영화지만 지금봐도 재미있다.
이 드라마를 보고 신선한 자극을 받았다. 1주일간 속앓이 한듯
드라마 첫방인데 집중이 안된다.....내 스타일이 아닌가봐...
니들은 그냥 영화로 돈벌생각 하지말고 애니나 그려라 그게 답이다니들은 극장에선 2d로 활동해라
재미없고 넘 잔혹한 영화다~
재밌는데 정유미깨알잼
간만에 재밌는 뱀파이어 영화. 그 유명한 프리즌 브레이크의 마이클이 완전 두꺼운 안경을 쓰고 인턴으로 단역으로 나온다. 첨엔 못 알아볼 정도 약간 촌티가 나지만 역시 섹쉬~한 마이클 스코필드
왜봤지 ...최악이다
귀신 내눈에 띄이면 이미 죽었지만 죽여버리겠다 고얀것
제목보소 한국배급사가 상업화시킴 ㅠㅠ 넘 좋은영화인데 제목이아쉬워
어제 화신은 클라라의 섹시논란인지 뭔지로 시간 다잡아먹고 승리 스캔들로 또 시간까먹고 김구라는 계속이상한 질문만해대고.원나잇했다는데 박수펴주는 방청객하며 여러모로 대다나다..화신 초기 포맷이 훨씬좋다 야심만만st같은거 그때 애청자였는데..
진짜 만화는 잼는데... 무섭기만 하지 인간들도 다 옛날이구 정말 실망
뭐지 이 졸작은...
촬영을 즐기는 배우들, 소외된 관객. 최소한의 개연성은 있어야 공감을 하지.
대체 왜 개봉하는건지 모르겟다
강동원 6년 팬이라 기대하고 갔는데 실망...
무료 선물이라서 봤더니 ㅜㅜ
티비에서 하는거 중간부터 봤는데 첨에 여자몸속에 피라냐ㅋㅋ 그래 이때는 물고기가 기생하는줄 알고 오 재미있겠다! 이랬지ㅋㅋ 근데 죽기전에 남자랑 한번해보고싶다? 미쳤네ㅋㅋㅋ 거기에 남자 거시기 짤려도 몇분동 안 잘 돌아다녀ㅋㅋㅋ
재밌기도 하고 아름답기도 하고.
카리스마 넘치는 배우들의 연기와 연남생역의 노민우님 연기 잘 보고있어요~^^날 더운데 고생하시는 연기자분들과 스텝진모든분들 건강 잘 챙기세요~^^
저때로 돌아...... 초호화 캐스팅도 아닙니다.
영화에 담겨져 있는 페미니즘적인 것은 못봣나보군요
짝퉁 아가씨와 약국 아저씨의 답답함. 이한위(-1)
말이 필요한가? 올가을 시즌7이 시작된다!!
폭풍저그 홍진호가 왔닼ㅋㅋㅋ
느낌좋은 영화
액션을 기대했는데, 법정스릴러, 근데, 막장 법정
액션 완전 OOO기..차라리 유오성이 나오는 챔프를 보겠다..;;
120분의 러닝타임이 너를 열불터지게 할 것이다
짜증만 나는 영화. 보다가 빨리감기로 결말보고 삭제. 딴영화나 봐야지
이걸딱보면 마다가스카와 같다는 생각만듬 별로
반담식 영화의 매력을 아는 사람만 보세요 ^^
원작이 진리다 ....
해피엔딩 우겨넣으시느라고 고생하셨습니다^^ 그리고 보면서 반전을 만들려고 했는데 모두 관객이 예상할수 범위내였음 마지막 해피엔딩 우겨넣은거 정말 극혐
예고편만 봐도 거북하다. 자신의 나라를 부정하며 불평만하는 인간들.. 자본주의에서 낙오된 패배자들을 자극해 본인들 또한 부정하게 만드는 전혀 바람직하지 않은 영화.
그냥 안볼란다.아씨~~
분위기만 잔뜩잡고 진부하다.
서정희의 아름다움에 1점을 준다...
너무 사소한 일가지고 목숨걸고 싸우네; ㅋㅋ 이상한 스토리야
이거 진짜 이상함;;;;;;;;;;
일본영화를 거의 처음 본 건데 정말 재밌게 봤습니다~! 강추 두둥!!
연말에 보기 딱이네요 강추합니다
음악 넘 좋아~~ 가물가물한 기억 찾아왔다.
보는내내 정말 잘 잤다
결말이 너무나도 허무하다
부럽군..ㅎㅎ 꼭 한번 해보고싶었던것인대. 이미 지금은 너무 늙었다.
미국 학생들이 화끈하다는 것을 보여준 영화. 여학생들도 상당히 터프하군.
결말은 ㅂㅅ이지만, 이정도면 작품성 있다.개인적으로 아주 재미있게봤다
주진모 연기보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다ㅋ 바론도멋있고 하루도 귀엽고
강철중 시리즈 완전 잼남
앞으로 감독은 이런영화 만들어 너희 친구들 끼리만 봐라~
좋은영화^^
심쿵심쿵 미치네요이수혁땜에 잠 못자겠어요ㅠ자꾸 아른거림ㅠ
제니퍼 코넬리가 감독한테 약점잡혀서 억지로 찍은 영화인 줄 알았다. 엉망인 스토리
성준앓이♥_♥
tv전기세가 아까웠다!!
이런3류구닥다리 같은 영화가 2008년에찍은거라니 ㅋㅋ 이건진짜 죽도밥도아닌영화 ㅋ
잘 봤습니다 보기 좋네요
앨빈,사이먼,테오도르,브리트니,쟈넷,엘레노어 다 넘넘 귀여워요!동생들이랑 재미있게 넘 잘봤어요!good~★
재미있어요. 주간아이돌 대박하라 화이팅
기존 세계관의 심각한 훼손과 방향을 잃은 주제 의식뿐 아니라 발전 없는 퀄리티까지 기존의 팬이라면 보고 후회함
평이한 스릴러
장근석 어떻게해 살려내 OO
많이 부족해도 귀여운걸.
사랑합니다 최고의 영화입니다
종교적인 느낌이 강렬한데 기독교... 이런거 발상하구 만들어내는 사람들보면 심오한예술하는것처럼 보일수도있으나 똘기어린 변태일수도.. 홀라당 벗구들 진흙속에서 뒹구느라 고생좀했겠네...
늦게나마 보고 남기지만...나라도 총을 들었다면 저렇게하지 않았을까...하게되는 생각이 드네요. 주인공을 비난하기보다 이해가 먼저 가네요.
극히 로맨스적이지만 너무 오버스러운 설정이다
대박이고재미있습니다
13-14회 생각보다 재미 없네요..엄청 기대했는데....역시..청앨은 밝은 스토리 전개가 어울리지..분위기 잡는?어두운 전개는 아닌듯...ㅠㅠ
내용이 산으로 가는 영화
유듀브에떠돌아다니는동영상보단더똥이야
명절때나 TV에서나 볼만한 영화
정말 사랑하는 배우~ 고인의 명복을 빕니다~
연출, 특수효과, 소재... 마음에 드는것이 하나없네.. 아동들이나 볼만한 영화
비현실 속에 현실이라고나 할까..
믿고보는 이완맥그리거. 초반 다소 지루 하긴하지만 중반부에서 집중되어가는..영화분위기가 전반적으로 깔끔한듯
어쩌다 tv에서 하는 것을 보게 되었는데 나도 모르게 빠졌었다..
굿....
와우... 정말 최고의 드라마다. 이런 드라마가 왜 뜨지를 못했을까?
어지간하면 잘 보는데 정말 지겹고 밋밋한...
지원언니 미자를 연기해줘서 진심으로 고마워요. 사랑해요!
역시 사고 치는건 토니군요 역시나 재미있는 어벤져스 입니다.
애들이 좋아할만하네요
소이현 때문에 끝까지 볼 수 있었다
괜찮네..하며 보다가 마지막쯤에 도지원씨가 링 위에서 울부짖는 장면에서 정말 그 아픔과 분노가 뼈저리게 느껴져서 눈물이 터져나오더군요...좋은 영화입니다.
이허접한기운은 멀까요..
잔인함도 있고 중간중간 철학적 대사도 나오고 이건 뭐...
시시한 쓰레기 영화
지나치게 현대인에 맞게 의인화된 동물은 애들 정서에도 별로 좋진 않은듯한데.
뭐임 이거 평점 왜이리 낮음?
보라고 추천해 주고 싶은 영화
이영화 너무 평점이 높다ㅋ
재개봉 한 게 이해가 안된다
큐브 1편의 명성에 먹칠한 프리퀄
여배우때문에 10점 주고 싶지만 정우성때문에 1점을 줄수밖에 없다
공포물아님.긴장감도별로없었고매우심심했음
이야기 전개가 억지... 박해진이 연기를 잘하네
인생에게 노래가 줄 수 있는 감동을 느끼게 만들어 준 영화. 두배의 영화시간을 배정했어도 감동스럽게 볼 수 있었던 영화. 적극 추천합니다.
여기별점에 영점은없나
아 늘어지고 재미없네요 ㅠ 코믹도 스릴러도 아니야..
유희왕 매니아만 볼수 있음
아바타같은소리하네..
이제 여러사람 속이는건 그만합시다. 진짜 보는 분들 계세요 ㅜㅜ
홍석천씨,결혼식장 가서 꽃이며 초며 다 가져온댔는데꽃도 일부 호텔에서만 가져올수 있는거고대부분 전예식에 걸쳐서 사용되는거기때문에마음대로 가지고올수없어요꽃장식을 각 혼주들이 나눠서 내는 방식인거죠더더구나 초를 박스에 담아오는 진상짓은
이영화를 보면서 계속 밀양이 떠올랐다. 하지만 밀양과 다르게 오글거리고 어색한 느낌
액션과 스토리 모두 대 만족! 기대 이상으로 재밌네요~
아... 연기들이 정말...
모두들 아들 개쒜리개쒜리 하면서 보셨죠? 본격 암걸리는 영화
쉽게 비유를 들자면 양치기 소년. 늑대가 나타났다고 거짓말을 친 후 사람들이 도망가자 양치기 소년(정부)은 양을 착취. 늑대가 물어갔다는 핑계를 댐. 그리고 도망가는 사람들은 직접 늑대를 보지도 못했으면서 공포에 질려 도망하다 다치고 죽음.
하리수를 이용해 만든 비겁한 상업 에로영화
굿굿짱잼 다음편이 기대됨ㅋ
안녕하세요를 잘 보고 있어요~하지만 신동엽씨가 조선족이랑 북한사람들을 엮여서 같은 말투라고 하는게 상당히 너무 기분 나쁘네요~한번 중국다녀오시죠~그러시면 미안한 마음이 좀 있으시려는지요~조선족은 조선족이예요~편견이 없었으면 좋겠네요!
요식업하는 사람들의 끈끈한 정을 느끼게해준 영화.뭐랄까? 그렇게 크게 재미있지는 않지만 생각을 많이 하게 해주는 영화이다.여운이 남는다라는 표현을 이럴때 쓰는것이죠!
너무나 로맨틱하고 러블리한 영화~강추!!
원래 좋아하는 시리즈인데.. 8점 주려다 ijwsd 때문에 10점 준다
장진감독의 출현을 알린 재기넘치는 수작. 요소요소에 배치된 유머가 일품.
최악이다....,....
예상치 못한 액션..이연걸 프라이팬 장면이랑 스타뎀 표창 장면에서 나도 모르게 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 왜19일까? 동화 선녀와나무군에서 선녀 목욕하는게 더 19금같다
우연히 kbs1에서 하는거 보고 난 완전 반했는데...
진심 성우써라...대성 목소리 왜이래 발연기ㅇㄴ;:새미 어릴때목소리가 더좋음
영화 내용이 좀 부족하더라도 신화를 다룬다는데서 재미있는 교육용 애니메이션 영화가 될 수도 있었는데, 특정 기간에만 반짝 유행하는 유행어로 사람을 끌어모으다 보니, 작품성은 고사하고 작품 자체의 생명이 그 시대에서 멈춰버렸다.
새로운 패러다임의 한 획을 그은 작품. 마지막 까지 끝내준다.
한국최고의영화가아닐까..
나도 바스키아같은 영혼이 되고싶다
홍경인 오랜만에 보니 반갑습니다
호빗호빗호빗호빗호빗
저스틴 팀버레이크랑 벤에플렉 완전 팬인데... 이건 영화 자체가 완전 노답이다 ㅠㅠㅠ
벤 드마리의 시간은 거꾸로 간다
묘하다..
왜 이리 평점이 높지? 평점 높아서 봤는데 속은듯
저도 재밌게 봤는데;;; 사람 취향인듯..신선하고 독특했음 재밌었슴다~
제가 김병만씨 팬이긴하지만 이건아닙니다.....
시간가는 줄 모르고 본영화
와~ 암걸릴거같다 이건 공포영화가 아니라 발암영화다 스릴은 개뿔 보는내내 답답 깝깝 여배우들 소리막지르고 울기만하고 아오 스트레스받는영화
어릴때 제목만 알았는데. 지금 그냥 심심해서 한번 봤는데. 생각보다 스토리전개나 연출도 괜찮네요.ㅋ 공포치고는 1류급 ㅋ 느낌으론 8점 시대를 감안해서 9점
생각한것보다 대작이였다..
... ... ... 죽음이 다가온다는걸 아는.. 정말 어떤느낌일까.
cuti야. 1편을 봤으니까 좋은영화 망쳤다해놨네. 정독하고 답달고. 니가 재밌게 봤다고 남도 재밌게 봐야하나? 내가 아방할때 킬빌1 에선 50명이 넘었는데 진심, 2부터 꼴랑 몇명 남기고 싹 다 나갔다. 2는 1을 망쳤다. 평점 높아서 1준다
쵝오의 영화~~
말로할수없어요 최고에요
정말 이런 영화 만들지 마세요... 감동을 주든, 재미를 주든, 교훈을 주든, 감정을 주든... 영화의 목적이 전혀 없는 그냥 싸이코 영화로 봤습니다. 이글 보고 감독님이 상처 받을 수도 있을까도 생각하는데 감독님 상처 좀 받아야 합니다...
은근 내용있더라구여. . 잼나게 봤네요^^
요즘엔 왜 이런영화가 안나오는건가요ㅠ_ㅠ
아키라도 아키라지만 미후네 토시로의 쩌는 연기...한국에서 일본영화 배끼기하 이유를 알겠다....9점주고싶지만 1961년작이니 별5
추억극장에서 상영하네 구봉서할아버지 건강하세요
최악임. 평점 뻥튀기에 열받아서 처음으로 평점 남김.
아 근데 진짜 대놓고 배꼈네요 ㅋㅋㅋ 3분정도보다가 이건..
주진모 멋있다..여기서 목소리도 좋고 행동 하나 하나가 그림이다..영화도 괜찮다..
자결할려면.. 은장도로 되겠나...
무슨얘길하고자하는지는 얼추 알겠지만,그걸안다고 다 10점줘야하는건 아니죠!
아돌겟내 존나재미없어씨ㅡ이발 2기는왜쳐만들어
짧은영화라 고민하면서 봤는데 절대 후회안합니다 ㅎ 머 쪼금 아쉽긴하지만 ㅎㅎ
외국영화보면서 운적은 처음이네요ㅜㅜ
I really appreciate it lazlo. thanks to you, I could watch a great movie..
이거.. 공포영화가 맞는 지 모르겠다.. 이건 무슨 개연성도 없고 그냥 귀신 나와서 죽는게 끝인가? 적어도 영화가 무슨 메세지를 말하고자 하는지는 제대로 전달할 수 있어야 하는데.. 난 내가 OO이라 이해 못하는 줄 알았네
정소영씨 팬인데 아무리 먹고 살기 힘들어도 이런 개차반 영화는 출연하지마요..정말 슬픕니다..ㅠㅠ
나 재미없어 괴로웠다. 여자 벗는거 뺴면.. 넌 대체 뭐냐?
길고 지루하며 시간이아깝다는 나의생각..
곽부성이진리 넘멋죠ㅍㅍㅍ
이등병 OOO들 개많이 나오네..
1편은 B급 감성이라도 있었다..2편은 쓰레기
8부에서 포기!!
도저히 참을수가 없습니다... 5.18을 가지고 장난치지 마십시오
내생애 최악의 영화임..
재미가 ....없네요
쒜레기 쓰레기 OOO OOO
드라마 잘안보는데 요즘 주말엔 엠비씨드라마에빠져사네여.^^너무너무 재밌게보고있어여♥앞으로도 기대해요^^
평점 너무 낮아 10점 줍니다.
;
박영규네 과자이름이 초키초키였나?ㅋㅋ
이미 4년전에 개봉한걸 괜히 악평늘어놓는 밑의 글보고 빵터짐 푸하하 할일도 없나봐
호튼 재미없어,시시해
걍 쓰래기 아씨 10자 이상 쓰라는데 이거면 충분하지 않나?
개그배우 도배
딱 집에서 보기 좋은 영화 ㅋㅋ
살인방조에 대한 개연성이 부족한 영화 그리고 반전이면 수준높다 라고 하는 머리나쁜 관객들
최근 '사랑과 전쟁' 식의 영화가 자주 등장한다. 만약 그런 부류의 영화들이 질이 좋고 평이 높다면 사람들은 욕을 하면서도 찾아 볼것이다. 그러나 영화의 질적인 면이 지금처럼 드라마의 수준을 넘지 못한다면 앞으로도 계속 외면받을 것이다.
걍 시간 때우기용 영화, 이런 영화 흔하잖아
내 코드임. 연출, 각색 등 많은 요소 진심 헐리웃 진출해도 어느 정도는 할 수 있을 듯
전 만족했습니다 소재도 괜찮고^^
two thumbs up!!
내인생 최악의 영화
견자단 영화 중에서 가장 최악이다...액션이 이상하게 유치하다...허무하다...그냥 보라해도 안 볼 영화....예전의 자단 영화로 가자!
부치와 선댄스만큼 멋있는 그들...
재밋어 재밋어 재밋어 재밋어요
연기자 출연시키지 연기도 못하는애들 시키니까이딴 드라마가나오지 으휴
이해안간다ㅋㅋ 지하철에서 방송으로불러대고 껴안고했으면 관계정리된거아닌가 뭔갑자기 이별준비? 아니지마음이정리가안됬고 사귈생각이없으면 왜소개팅박차고 뛰쳐나가서 방송에서 견우야!!! 거린거지 일단질러보자인가ㅋㅋㅋ
재미없어요ㅠ어여 끝나고 재미난거 했음 좋겠습니다
연예인 말고 성우쓰라고...
평론가평점과 차이가 큰걸로 봐서 평점알바들이 있나보네
흔한 신파일거라 예상했지만....예술영화이더구나....
그냥 드라마 한편 본 느낌
10번봤는데 자꾸 보고싶은걸 어뜩해ㅋㅋ최고의 드라마
시간때우기용보다 못미친다.
미안하다 재미없었다 심하게 비현실적인것같다
아침드라마들 소재가 막장이라 왠만하면 그러려니하고 그냥 저냥보는데 이건 해도해도 넘 심한거 아닌가? 강성재 잡고도 어떻게 해야 할지도 모르고 분량 늘리기 급급. 일주일 안봐도 그자리. 대단.
제점수는요 1점입니다
느므느므 재밌게봤어요
아무리 좋게 봐주려고 해도 정말 유치 찬란하다.
로버트 드니로도 인제는 끝인가.....좋아하는 배우인데....
영화찍고 빚낸거 아님 좋겠다..돈이 썩어나나..예술영화도 아닌게..ㅉㅉ
두 소년의 갈등에 일어 진정한 우정을 알게되는 스토리,. 눈물 먹음,,.
가끔 생각나는 좋은 영화. 난 이 영화 안에서의 정우성이 좋다. 순수한 영화
뭐이딴게,,,,
정말 회괴한 영화라고 할까
이런건 b급 호러가 아니라 삼류호러라고 부르는거 아닌가?
1/2편의 명성을 말아먹은 최악의 영화이죠.알다시피 웨슬리는 이루로 쭉 내리막이고요.
처음부터 끝까지 액션.대박이다.
이거 10점짜리 영화다. 진심
천조국에 흔한 중2병
내 생애 이런드라마는 첨이다 최고!
별 생각 없이 봤는데 재밌어요 약간 부족한 점이라면 좀오글거는 거 양쿠미 역이
많은걸 생각하게 하네요..
어릴때 봤을땐 재밌게 본 기억이나는데 지금다시보니 별로다.. 러브스토리가 좀 애절할줄 알았는데 주인공들 장면도 많이안나오고 스토리도 지루했음;;
김혜수 킹왕짱!!!!!!!!!!
세상어딘가 미미하고 작은 공간에도 희망은 있다 아이들에게 배우는 가슴 뭉클한 꿈 ㅠㅠ 눈물한바탕 쏟았다
주연배우 A급...내용 C급...
I had so much fun in this movie !! that's good
보는내내 흥미진진 반전도 예상 못했음
오연수는 뭔놈의연기를 콘푸로스트마냥 말아먹네;; 난 뒤에 대본있는줄 알앗어
이런 세상에, 살고 있는 이런 당신과-내가 봐야 할, 이런 영화
왕조현 없는 천년유혼 !!평점 1점 준 이유 아실거에요왕조현의 천년유혼보신 분들이라면!
너무하네... 리얼리티를 바라는 건 아니지만 그래도 이건 뭐 ㅎㅎ 너무하네요.
포스터는 어떤영화야?!!여주인공 주리의 얼큰이와 광대뼈의 기습에 놀라고.성형쭈쭈의 결정판!출연자들의 연기력과 애드립에 또다시 놀라며.곧 영화가 아니란거에 놀랄것이다. 킬링필름 정도이다.이런것이 저급 영상물이다!를 보여주는 교과서이자 바이블이다
초반은좋았으나 매끄럽지못하고뜬금없는스토리전개가아쉽다..그러나2편이기대된다
키아누의 연기에 대한 열정만이 기억에 남는 작품. 너무나 지루해서 견디기 힘듬
나만 죽을수 없다...완전 재밌음...손발이 오글오글...
별내용없는 그저그런영화였음~~~~~
12살에 이 영화를 처음 봤을때 저는 스칼렛 오하라 비비안리의 매력에 푹 빠졌습니다. 내일은 내일의 태양이 다시 떠오를꺼야! 지금도 잊지 못하는 장면이 너무 많습니다.
줄리아 로버츠의 광팬임에도 너무 지루하게 봤음.
대체이거뭐냐?
한 여류작가의 인생. 비록 짧았지만 자유로웠던 그녀의 삶. 인생은 짧기에 내가 원하는 것을 하며 살아야한다는 생각이 많이 들었다.
해리슨 포드 첫 악역. 정말 잘소화한듯
잘 짜여진 이야기를 전개하기엔 부족한 연출력, 그리고 아쉬운 캐릭터들의 배치
유치함에 헛웃음만 2시간.
걍 쩝.,.,.,.,.,.,.,.,,.
장근석 팬들이 10점 주고 잇나보다 1점도 아까운영화인데
뛰어난 영상미
구색만 갖춰놓고는 깊이 고민하는 척이라니...이로써 나의 SATC는 막 내렸음을 절감ㅠ
멜로와 스릴러, 어느관점으로보나 3류졸작
네이버 평점 왜이래 20 후반 남자인데 진짜 재미있게 봤는데
내가 평생 악역이랑 여주인공 둘다 짜증나는 드라마는 처음본다 악역이 짜증나는건 그렇수 있지만 여주인공이 착한건 당연한건데 저건 착한게 아니라 한도끝도 없게 멍청한거다 작가는 여주인공한테 뇌라는걸 좀 달아줘봐
실제 저런 캠프가 있었데서 조금 더 썼다. 홀즈가 훨씬 낫다.
와...이게 무슨 영화인지....갑자기 첫눈에 반하고.. 결혼하는 얘기... 진짜 시간아깝네..
좋다 내 생애 첫 영화였다
30여년만에 케이블서 해줘서 다시 봤는데...'아.. 이건 영화고 배우들이 연기하고 있구나..' 하는 생각이 단 한번도 안들다니.. 죽기 전에 1번은 봐야할 영화
무슨 이 소재로 이렇게밖에 못만듬????말도안돼;
즐거운 영화..
아 OO 이거보고 화장실도 못갓잖아 밤에 ㅡㅡㅋ
도입부만 좋고 그 이후엔 망작
10년전이라면 모를까..지금은 별루임.. 밋밋하구 심심하다..
별로 웃기지도 않았고..재미도 없던것 같았어요;;;
평점이 너무 낮다.재미있게 보았음.
살다살다 드라마평점은 첨 써본다. 진짜 결말 왜이래. 불륜남녀 이어지고, 아동학대 새엄만 여주인공보다 행복해지고...참나...
황비홍의 위신을 땅바닥으로 그냥 팍
뭔 영화임??
일본에니만큼 멋진 한국작품이었음!!!정말 감적이었다,,,
오랜만에 아이들에게 유익한 애니메이션을 봤네요~
외국로케로 찍은 이유는?
내생전 디워보다 재미없는영화는 처음이다
해리포터는 모든시리즈다 10점
바로 옆집 나라에선 마크로스 개봉하는데 이건뭐...
그냥 영화 욕심내지 말고 애니나 만들어라 일본은 영화는 멜로물 빼고는 기대가 안된다.
상속자들이나보자시청률도거지고
아하하....챙피하다..이딴걸 본 내 자신이 너무 쪽팔린다.. 보는사람을 부끄럽게 만드는 민패영상물. 이런건 영화라고 하지말자.
정말별단한개도주고싶지가않음시간만버렸네
발연기, 발대본, 발연출. 총체적인 난국
이안 감독의 놀라운 연출력과 섬세한 심리묘사! 남자가 봐도 좋은영화
은근 재미있고 은은한 매력이있는 요런풍의 영화가많았으면 좋겠다.
약간 지루하다고 느끼실수도 있지만 영화는 좋네요
저기요 여기 쓰레기 치워 주세요
순수함을 간직한 사람들에게 잔잔한 감동을 선사하는 그런영화
주입식 hetero 교육인가? 중반 이후부터 불쾌해졌다. 퀸 라티파 목소리는 즐거웠다만.
"너무 표정연기로만 공포를 만들어 보려는 경향은 한국공포영화만의 특징이다. 스토리 자체로 승부보기 보다는 ""연기""로 뭔가 해보겠다는 것도 특징인데, 예전이나 지금이나 다름 없다는 것을 이 영화도 잘 보여주고 있다."
별점을 안줄순 없는거야? 만들다만 영화. 종교영화도 이보다는 스릴이 넘칠거임.
발연출,발연기,발스토리 허접한 3류
빠순이들이나 처보는 씹딱구 장애3급영화
이게 뭐여?? 햄아 장난쪄?
감성을 자극하는 또한편의 일본 멜로영화....
최고의 명작...날 울게하고 웃게하고 긴장하게만든..그런 쓰레기영화
전작에 비해선 너무 이펙트가 약하고 무섭지도 않은...
눈이 괴로운 영화.
이 영화 엔딩곡 노래 제목 아시나요
이거볼시간에 박경림 얼굴 2시간 보는게 낫겠다
다른시각으로서의테무진아쉬움투성이영화는영화라지만역사와크게틀리다
세상에 대해 좀 더 넓은 시야를 갖게 해주는 영화
일본은 원작만화를 영화화해서 망치는데 일가견이 있다
믿고 보게 되는 배우 이승기bbb
달빛처럼 빛나는 우정, 정말 감동적 이었습니다.
평점좀 낮추자 7점대면 충분~~!!!
고무줄 쏠 때 웃겨 넘어가는 줄 알았다.
우리와는 성적기호만 다르다는 것을 알리는 인권영화
전에 이영화를보고 결말이 찝찝해서 답답했는데 범인이잡혔다니 다행이다
별루
좋아요 ㅋㅋ고양이들 실컷나오고
나름 제미있게 봤는데... 세드무비를 좋아하는 저로선 만족도 100퍼센트
노감독의 손때는 여기저기 느껴지지만, 영화스럽지 못한 단순한 이야기의 나열은..고개를 젓개한다
무정도시!! 진정 매주를 즐겁게기다렸던 드라마♥ 아시겠습니까
사랑의 영원에 대한 예술 영화,한국 관객수준으로 봐서 망하겠지만.
성공을 꿈꾸는 아마추어 감독의 망작.
난 제목이 왜 대재앙인지 5분만에 완벽히 이해해 버렸어... 아빠가 날아오는 소행성보다 연기를 못해 어쩜....
"이걸 "" 우리아이들이 넘재밌게보더라구요~^^ "" 라고말하는 부모는..대체잔인한 부분도 꽤 나오던데...등급을 조금더 올리는게 낫다싶을정도로요."
괜찮은 소재를 적절히 섞지 못하는 감독과 뒷북치는 배우들...
007 시리즈 중 작품성도 최고 오락성도 최고!
얼굴만 무섭다
여자 섹시하네..
유치해 죽는줄 알았음..
선입견을 버리고 보아야 보이는 영화
이 정도 평가는 개 오바라서 1점준다 차라리 무간도가 낫지
"""이물엔 쥐약이 들어가 있어"""
지금 개봉해도 전혀 부족함없이 흥행할 영화다.
말이 필요 없는 드라마... 2탄 만들어 주셔요~~~넘 일찍 끝나서 아쉬워요...
비어디드 드래곤저러다 탈출해서 토착화되면 어쩌죠?뉴트리아 배스 블루길 황소개구리 등등
보는 내내 짠했어요. 옥정을 현치수보고 청나라로 데려가달라까지한 숙종 너무 멋졌고 숙종을 곤란케하지 않은 옥정도 너무나 멋있었어요. 아쉬운건 최숙빈알 사가로 내치는 장면이 나왔다면 속이 후련할뻔...ㅋㅋㅋ
정말 인상깊게 봤다.. 평생 잊지못할 영화
여주 외모 우아하면서 느낌있다.순수한 사랑을 보고싶다면,,,,,,,,
리뷰를 읽고나면 더 이해할 수 있는 영화http://blog.naver.com/gatorade1/90139940631
걍 yg의 바비 데뷔시키기?관객들 가시나들 어디서구해왔는지 노답
원작을 너무도그대로옮겼기에 따라가기급급해보임. 그점을 좋게볼수도 있으나 난실망!
2000년대 영화치고는 임팩트가 약함.
나 월E가 고쳐지고 로봇같이 일할때 움.ㅠ우리 순수 LOVE손만 잡아봤으면 하는 로봇으로 돌아올때 울컥함 ㅠ진심 월E 이브 이 두마디지만 재미지고 귀엽고 사랑스럽고 앙증맞은 영화를 보게되서 다행
감상주의에 찌든 연출...평점줄때 애국주의 내세우면서 10점주지마라...
뭐이건 OO도아니고,,일본은SF는 절대 보지 않으리...ㅠ
평점이 너무 낮아서10점주네, 영화 보는 눈이 없네..하면서 왈가왈부 하는 인간들 꼴배기 싫어서 1점준다 대단한 평론가라도 된듯 착각하네들
아우 영화 너무 좋네요.. 이런 사랑스러운 영화였다니!! 굳굳~
옛날에 재밌게 봤음... 다리미로 사람죽이는거 멋잇음...ㅋ
지금까지 기다려가면서 재밌게보던 마음을 한 순간에 사라지게 만들어버렸다 와 정말 이건 해도 너무 뭔생각이신지 ㅉㅉ
결말 보고 화나서 친구 뺨칠 뻔했다^^ㅎ엄마를 건다 진짜 평점 다 구라임;ㅋ아..나
평점보고 봤는데 진짜 실망; 영화보다가 잔적은 처음임.소재만 신선할뿐 전개도 내용도 허술함.
나에겐 감동이었다.
이건 엄청난 명작. 평점을 높여주소서.
오오 난 여태까지 맷데이먼의 최고의영화는 본 얼티메이텀,라이언일병구하기 뿐인줄알았음ㅠ 굿윌헌팅도쩐당
소금 노예들도 그렇고 왜 전라도는 범죄를 저질러도 다들 쉬쉬하는 걸까?
엄마가 보셔서 틀기는 하는데... 70년대 드라마도 아니고... 볼 때마다 졸고 있는 나... 아~함~!
평점낮아서10..나름긴장감있지만답답함여타공포영화처럼ㅋ오지탐방에대한경각심심어줌
푸른수염도 그렇고 감독이 자매간의 복잡미묘한 관계에 뭔가 컴플렉스가 있나
마지막 무서운 암바기술외에 기억나지 않은 영화..배급사 폭파시키고 싶다
개어이없네ㅋㅋㅋ엄정화가 죽인거는 다 무죄네? 소름 몇명을 죽엿는데
단 최민수의 눈빛연기만 볼만 오직
아ㅜㅜ 이런순수한감동적인영화는..처음인듯요..ㅜ아이가주는순수함..어떻게이런영화를만들었죠ㅜ 감독이정말천재가봄..ㅜ 모든세상의부모들고 아이들이 다봐야함..학교에서보여줘야함
영화본후 내용다르다는 드라마 봤는데 핵심만 딱딱집어서좋음근데 드라마라 두시간은좀짧은
새벽에 내 멘탈을 부숴놓은 물고기들의 현실적인 이야기
이하나라는 배우에게 빠져든다 정말 매력 있는 배우.안성기는 두말하면 입아프다.뭔가 결말이 시원치는 않지만 그건 관객들의 몫이고 웃음이 나오고애틋한 느낌마저 드는 영화 담에 와이프랑 같이 보면 어떨까? ㅎㅎ
타타이ㅣㅇ에ㅔㅔㅇ에
좋음><
내가 처음이네?ㅎㅎ 재밌었음.ㅠㅠ
정신 못차렸다 돈크라이마미보고 다시생각하거나 아니면 동호 스파르타식으로 연기 가르쳐라
아나 탑블레이드 ㅋㅋㅋ 예고편부터 유치해 보이든데 ㅋㅋㅋ
몇OO이지나도 여전한 감동을 선사하는영화.최고의 음악들이 함께하는 최고의 영화였습니다.
사실이 그렇다.
정말 조마조마한 마음으로 봤네요.^^간만에 한국영화 잼나게 본듯.특히 내가 좋아하는 유선.연기 참 잘하는듯요.
2015년 지금은 느낄 수 없는 풋풋함과 감성을 지닌 영화. .
내마음에 사람을차별해보는 관점이 있지않나하고 생각하고 아름답게본영화!!!
내가 영화추천은 잘안하는 편이지만 이 영화는 꼭봐라
재밋기만 하고만 !!
시사회보고왔는데 제값주고봤으면 아까왔을듯 정말재미없다
진짜 뭣도아닌 쓰레기영화다...
린치의 이레이저 헤드를 봤을 때의 느낌이다
왕모림 왠 대만배우가 이런 다큐영화에까지 등장하는거지?
바흐를 잘 모르는 사람에겐 불친절한 영화. 수면제용으로 딱임.
별루다 완성도도 떨어지고 배우 섭외도 좀 아닌듯.. 마지막장면은 진짜 어이없다
진짜 어처구니 없다 이일목 OO
짜증..
그냥 난 별로였어
박상원이 아깝다는 생각 제대로 만들면 좋았을것을
액션스릴러첩보전쟁드라마적절한조화.스릴러첩보물 좋아하시는분들에겐 최고의 영화
자연재해 영화하면 역시 트위스터@@@@꼭보세요
14년전에 만들어진 영화라고는 믿기지않는 퀄리티 + 코미디 아주 재밌네요 ㅎ
타티의 대표작
ost도 좋고 영화도 좋고
총4번싸우는데 2번은 다 제대로도 안싸우고 이야기도 존나ㅄ같은영화로멘스는걍개싸움
3d영화가 지금도 많이 나오고있지만 아바타를 넘어선 영화는 없다
중국판 가위네 ㅡ,.ㅡ
좀지루함
곧
내내 웃기만 하다 영화 끝나고 나서 울었던 영화
걍 불쌍해서드림 ㅂ 별루일걱타니
처음엔 정신이 피폐해진것같아 불쾌했다. 막연히 걱정하지만 넘겨버릴법한 범죄상황을 실감나고 섬세하게 묘사한 감독이 대단하다... 박진감은 넘치지만 억지상황이 난무해 문단속의 중요성을 잊게 한 불사여인의 비현실 영화 '숨바꼭질'이 문득 생각난다.
어렸을때 영화보면서 저 쥐 가지고싶단 생각만했었다-_ -ㅋㅋ
뭐가호러고뭐고고어냐.ㅋ이정도가지고충격?후유증?이정도영화에도알바를쓰나기대이하
일단 주인공이 미스캐스팅. 전혀 고등학생처럼 생기지 않았음
소이가 이렇게 연기를 잘한 배우였나 싶었던 영화. 이런 감성적인 영화 너무 좋음!!! 단, 너무 짧아서 아쉬웠어요
중학교때 보았는데........... 내 인생........ 제일 재미 없었던 영화 ^_^......;;;
아쉽게도2013년 12월이 지났는데도 아직도 우리나라에서는 개봉을 하지 않았습니다. 많이 기다렸는데 너무나도 안타가워서 이렇게 개봉후 평점에 글을 남기게 되었습니다. 빠른 시일내에 한국에서 제 5계급이 개봉되는 것을 보고 싶습니다. 베네딕트컴버배치!
따뜻한 드라마...
월남전을 다룬 올리버스톤의 소품. 감동만은 특별하다
완전 재미있어요 런닝맨 지효언니하고 응급남녀 지효하고다른것 같아요. 지효언니 사랑해요♥♥♥♥
장난하시네요.... 이걸영화라고 탑순위에 올려놓다니케이티 영화 그지 같은것만 올려놓는거 인정한두반 낚인게 아니라 억울함
ㅋㅋㅋ미스코리아 출신 그 분....정말 연기 못 해....그 분 연기가 너무 어색해서 이미 초반부터 망함...왜 그런 무리수를....우정출연인건가...
가끔씩 웃기긴 하네...
가벼운 영화. 웃음. 관객들이 영화보다 튀면 박중훈은 나 몰라라
전시리즈를 다봐서 재미있었는데 모르는 분들은 재미를 모를거 같군요.
이거 돈주고본게후회가안된다
헐리우드와 한국을 통틀어 이제까지 본 유괴 소재로 다룬 영화중 가장 색다르다. 보는내내 역발상으로 전개되는 스토리가 긴장감을 불러일으키며 진짜 이런 일이 벌어지게 된다면 어떻게 되는지 충분히 체감할 수 있는 영화이다. 영화 포스터를 빨리 바꿨으면함.
종교 탄생과 본질에 관한 깊은 생각이 위트 속에 녹아있는 수작입니다.
토이스토리3부터 봐서 그런지 그래픽이 미세하게 떨어지는 느낌을 받았지만 그건 3와 비교해서 그런거고, 스토리와 구성 모든 것이 환상적이라는 사실만큼은 변함없다.
평론가들 평정 쓰레기줘도 네티즌의 힘으로 무조건 10점 스타뎀나오는 영화는 무조건 다봤음 이것도 봐야지
최근 유덕화영화...재미나게 봤슴니다 추천하고싶네여
이런 역사적 인물을 재조명한 볼만한 영화
영어제목처럼 죽지 않는다 보고있는 동안 짜증지수는 높아갔다
소재는좋았으나스릴이나긴장감이 제로.
괴물이나보는건데 괴물보셈
커피와 담배에 위대함(?)을 옴니버스 형식으로 배우들의 연기배틀로 보여줌.쿠엔틴 타란티노식의 영양가 없는 수다를 좋아하는 분들이라면 강추~!!!
처음 라디오에서 듣고 찾아본 영화인데 최근에 본 영화중 최고인듯 하다!!!
정신병환자에게 인생을 돌아보고 긍정적 시각을 배운다는 교훈적 메시지, but 1점준다
별점이 아까울정도...완벽한 내용에..줄거리..스텝분들 정말 고생하셨습니다..저희 가족이 또 울었네요..
물에 빠졌을때 살려달라고 첨벙거리더니 어느순간 수영 만렙 찍어있음 ㅋㅋ
말이필요없다.!.!
아진짜 너무 화난다 남편 떠나는게 남편을 위하는줄 아는데 그게 더 괴롭게 하는거 아닌가?
김강우 리즈시절을 볼수있는 ..내생의 최고의 청춘영화
일본 드라마 특유의 코믹과 감동이 들어가 있다
달콤하면서 현실적이고 마냥 행복하지만은 않은..
웨딩드레스입고 똥싸다니...
헐 OO 레알 평점 444네 의도적인거였군;;;;;;;;;
자루함은 어쩔수가없다..
공유가 무슨 슈퍼맨인줄 경찰 몇명이 총쏴도 맞지 않는걸 보고 아무리 액션씬을 잘 소화한 공유지만 몰입감 제로
시간되면 봐라. 마지막에 허무하긴 하다. 10점 주는놈은 제정신이 아닌거다. 알바이거나...
찌질이가 감독 본인 경험담인가
우왕~쩐다 'ㅅ'/
티비로 즐겨본던 만환데 다시보고 싶어서 인터넷으로 다시 보는데도 넘 재미있네요
중학교 때 혼자 극장가서 보았던 영화... 생각만 해도 가슴 찡한 명작...
나름대로 많은 생각을 하게 한 영화
아...완죤반했엇...♥ 주인공인 팡지엔...?인가?완죤 멋져...♥.♥
젝키 빠들을 위해 받쳤던 상업적 영화.
그냥 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야아아! 세르게이! 콩지노가 간닷!
누명으로 교수형 당한 사람 불쌍하다
그냥 지들 맘~대로 만들었구만. 용기가 가상해서 4점
성우 있는데 연예인을 성우로 하지말자
원작에서 늘은 건 겉멋 뿐.
이정도면 목적에 잘 맞는 영화아닌가?
헐 이걸 극장에서 개봉했다고... 진짜 극장에서 봤으면 미쳤버렸을꺼야 샘닐이 아깝구나
명작이라는 이유를 알겠습니다. 저한테 길이 남는 영화가 될듯하네요
쩌네
너무 귀여우요ㅋㅋㅋ
소지섭 너무 멋있음. 잘생김
진짜현실적이었어요! 연인이 헤어질때 그리고다시만날때.. 물론뒤에결혼식깨는건 좀비현실적이지만 그래도 짱이었습니다. 세번이나봤네요강추입니다. 연기력도짱
후속작 나올생각에 더 소름돋는다
초등학교때 보구 지루해서 잠들었지만 다시 봐보고 싶은 영화
슬픔과 한을 고스란히 묻어버리는 마지막 눈내리는 장면. 눈이 시리도록 하얀 두만강
평점에 낚였다. 공포영화의 기본도 되있지 않다.
어쨋든 결국 혈액형이 성격과 관련있다는 내용임...
b급도 안되는 좀비물....네덜란드인의 조크수준마져 의심스러운 졸작...
스타에 의존하는 지저분한 상업영화.
땔치라
그저그런영화.... 시간이 아까움
진부함의 끝. 뻔한 내용의 총 집합. 대사와 진행 모두 예상가는 조합. 진짜 이런 드라마는 이제 없어질때 되지 않았나??? 제작진 작가 반성해야함
기대이상사람들에게 각자와닿는부분이 다르겠지만 세상의 기준에 맞추어 물질을 쫓았던 내자신을 되돌아보게끔 한 영화
미스터빈 표정변화가 참 예술이네요ㅋㅋ유쾌하고 볼만하네요!
난 나중에 울었는데...볼만함..평점은8.0정도
똥영화. 느와르에서 신파극을 만들면 어쩌잔건가. 개티즌들의 의견은 들을 필요가없다. 망한 영화는 망한그대로가 끝이란걸 알려주는 교훈.
나도 이거 본 뒤 한국영화 2년간 안봄.
무슨스토리이래?!진짜 돈벌려고 시간만끄는 드라마 너무짜증난다
이 영화 보고 시험에서 떨어졌습니다만, 전립선 암이 나았습니다. 허허
완전 별로예요.. 이야기도 재미없고 보지마세요
8점대는 나와야지. 그냥 단순한 액션공포물이 아닌데도 긴장감 공포감 연출 쩔고 음악도 좋고.. 몇년이 지나도 기억나는 인상적인 좀비물인데. 평점 너무 짜서 10줌
오토바이씬은 죽이네요
비디오로 빌려서 몇번은 돌려본 명작 ㅠㅠ. 감동받아서 게임까지 샀는데
화려한 캐스팅 하지만 허접한 스토리.. 왕년의 스타들의 화려한 무술합.. 그러나 90년대 무술영화느낌.. 화려한 영상미.. 그러나 중화사상의 아집도 깊이 스며든 작품
김혜선도 이때는 좋았지..
왜 40자 밖에 못 쓰게 해놨는지;;; 영화 잘 봤습니다.^^
포스터에 낚이지 맙시다.
90분을 두시간으로 늘리고싶다면 이 영화를 추천. 굉장히 재미없다
fatb**** 님아 알지도 못하면서 나대지 마라 더러운 백인OO라니ㅋㅋㅋ 니가 마돈나 노래는 들어보긴했니?너같은 애들이야 말로 더러운 종족이지
뭐 이딴영화가 다잇냐...
런닝맨완전재밌음
그럭저럭;;
밀라의 연기는 정말.... 쩐다.
재밋는데왜그러지?ㅋㅋ멀진지하게..코미딘디ㅋㅋ
네이버 평점이 이렇게 정확할줄이야..
주책맞게 우신분도 EBS에서 봤군요 ㅋㅋㅋㅋ 나돈데
경쟁 드라마없는 시간대의 막장 오로라 시청률 좀 나오니 행복하셨나..통장에 돈 싸이니 각본을 발로 쓰기시작하네..
몰지각한 사람들이 자신의 취향이 아니란 이유로 평균점수 이하를 준 어처구니 없는 처사.... 시험을 봐도 기본 점수는 준다 오점 이하 주는 사람들은 도대체 뭐냐 이 영화 스토리, 씨지 기본만 쳐도 팔점 이상 ~ 으이그
일단 재미있었습니다^^ 설경구.차승원,송윤아 조합조았구요. 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ특히 차승원씨가 가장 웃겼어요^^ 배우들의 연기가 좋았던 영화입니다.
이게 2014년 작품이란게 놀랄 따름이다. 20년 전에 나왔다고 해도 전혀 의심하지 않을 cg. 견자단이랑 주윤발은 왜 이런 영화에 나왔는지
우리가 이해하기 힘든 문화와 코드
하지원 주연 가위 똑같은데
각 등장인물들을 억지스럽지않고 사랑스럽게 만드는 재주가 돋보임. 특히 핑크색을 좋아하는 감독인듯.
합격
헐...남자몸매보면 기분 좋나?
살다살다 이런...... -_-
킬링타임용으로는 좀 지루한면이 많은데 볼만은함
재밌게봤따, 근데 포스터에 송승헌 얼굴이 쓸데없이 너무 크다
티비에 할때마다 봄ㅁ ㅋㅋ
평점으로 할 말을 대신하겠음.
한국교회의 현주소가 거지같음은 공감한다. 허나 진보혹은 진보정당 부류로 분류되는 성공회대(미국대사 테러한 김기종이 외래교수로활약)교수들의 인터뷰는 김정일에게 박근혜 욕하라고 하는것 처럼 거북함이 느껴졌다. B급최면영화...별점은 돈주고사나보다...ㅉ
초중반까지는 몰입감 괜찮고 재미있었지만 중후반부에 살짝 늘어지는 듯한 느낌이 아쉽긴 했지만 마지막 결말도 괜찮았고 반전도 좋았고 전체적으로 만족하고 재미있게 봄... 블랙잭 내용을 알고보면 더 도움이 될듯함... 치밀한 머리싸움은 없음...
뭐??
쓰레기네 원작을 망치는구나 아주
아~주 건전한 뮤지컬 영화. 캐스팅이 화려해서 기대했지만 내 스타일이 아니라서 그런지 매우 따분... 호불호갈리는 영화인듯. 나에게 우디앨런의 영화는 이 영화가 처음이자 마지막이 될 듯
정말재밌음!
만점짜리영화다. 왜 평점이 낮을까나..
내용없는 영화 .ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
중학교때 뭣모르고 영화관가서 봣다가 욕하고 나온영화 최근에 우연히 한번더 보게되었는데 너무 흐름이 뚝뚝끊겨서 내용 전개가 더 어이없었고 도서관 관계씬은 때리고 싶다 배경만 예쁜 영화
최소 8은 받아야할 영화 분위기가 진짜 굿
죽음도 갈라 놓을수 없는 슬픈사랑 사랑하구싶다
짱s(￣∇￣)/`^^
구혜선 감독 못하네.
장 자크 아노의 장인 정신 깃든 웰메이드 수작.
도저히 참을 수 없는 작품
스토리는 종으나, 긴장감,긴박감등 영화에 흠취할수 있는 요소는 제로.
기본 스토리가 너무 한국스타일로 바뀌어서 아쉽네요. 오프닝곡과 엔딩곡이 한국 가요인것도... 여주가 오라방! 하는것도 으으으ㅠㅠㅠㅠ
막장인생을 영화에 담았다고 영화까지 막장으로 만들면 쓰나...
에이브릴라빈 4초? ㅋ 포스터에는 마치 주연처럼 자주 나올꺼같이 나와있네
난 재밌던데 ㅋㅋ 밑에 두분 왜들 그러시나 ㅋㅋ
완전 2D는 아니고 쉘쉐이딩이 많네요. 3D합성이 많음.
원피스 극장판 중에서도 특히나 사랑하는 스트롱월드!!! 말이 필요없다. 최고다!
난 이상하게 너무 재밌었다...
인디아나존스+황비홍=모험왕?
등장로봇은 초신성 후뢰시맨의 로봇과 닮아있다.
문득 겁나게 재미없었던 기억이나서 검색까지 해서 찾았네ㅋㅋ배우들의 이름값 퉤
반전이라는 단어는 이 영화 제목 앞에 수식하라고 존재한다.
이동욱내꺼ㅓㅓ♥♥♥
뉴노틸러스호가 공중전함 격침시킬때의 그 통쾌함 아직도 생생하다
아크바르 이눔 내 아들 삼고싶다 ㅋㅋㅋ
가슴이 뭉클해지고 호랑이들이 불쌍해요.... 감동적이면서도 약간 슬퍼요......
인터넷에서 익명으로 밖에 못 얘기하는 놈들. 평생 그렇게 살으렴.
거창한시작으로 한껏부풀었던기대감이 이야기의방향성상실과함께걷잡을수없이무너지다
김수현식 드라마가 이젠 보기 싫어졌다 ;;작가의의도를 몰겠에 ㅋ마지막엔 자기랑 결혼했데 ;;멘붕이다
이 시대의 'Neo'는 과연 누구인가?
캐릭터, 영상미 다 흥미로웠고 이야기도 괜츈하네. 거칠고 독특하고 신선했던 영화.
줄거리도 없으면서 처음부터 엄청 복잡하고 지루하고 반전도없고 시간 아까워 짜증남
재밌긴한데, 솔직히 19살이라서 깜놀했다늠ㅋㅋ
킬링타임용으로도 부적절한 영화다!
시간때우기용으로 봤습니다...돈주고 봤으면 아까웠을듯...;;
"많이 재미있진 않아도 설마 그정도이겠어? 하고 보려고하는데 평가글에 ""다세포 소녀와 견줄만함 "" 이라고 보고 바로 마음 돌림 ㅋㅋ"
재밌는데 결말이 무슨뜻인지 모르겠다 ㅡ.ㅡ ..아 내 머리는 돌인가 ..
영화에 대한 절대적 관심과 애정이있다면, 또는 돈이 많아 남아돌아 아무거나 다봐도 된다면, 또는 생각도 없고 그저 슬래셔나 어설픈 포르노도 만족한다면...보시라! 대신, 절대 보고 욕하지 마시라. 진짜, 마지막 1분까지 열받게 만드는 개멋진 영화다.
뻔한 디즈니의 문법이지만, 사랑하지 않을 수 없다! 어쩜 이렇게 사랑스럽고 아름다운지 ㅎㅎㅎ 호수에서 I see the light 부를 땐 내가 그 자리에 있었으면 싶었다!
진짜 재밋음 꼭보세용ㅎㅎ
특유의 개똥철학으로 포장한 확실한 쓰레기 영화
짱깨 영화가 다그렇지뭐...
솔직히 스콧 앳킨스 아니었으면 의미 자체가 없었을 영화.
귀신이 나오는데 안무섭고 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
예술의탈을쓴 늑대 영화....어슬픈 옴니버스.. 30분~40분이 지나도 도대체 뭐라는건지
잔인하고 찝찝해 지네요.
이뷁자식작품성으로평가하렴
이재은이 불쌍하다고 느낀영화-_-
아 최고다... 슬픔...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 평점도 믿을수있데 ㅋㅋㅋ
기선수와 한혜진씨 오래 오래 행복하시길 바래요 ^^
덴젤이가 참 연기는 죽이게 잘해
별한개도 아깝네
아 진짜 더빙 연기어색해서 보는 제가다 민망했네요. 캐릭터랑 목소리랑 따로 노는 느낌. 이건 뭐 개콘 코너를 보는건지 영화를 보는건지. 제일 몰입했던 순간은 영어원어 그대로 노래나올때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 참... 돈버렸네..하...
성룡의 액션영화는 가족들과 함께 볼 수 있어서 좋다
이 영화의 독보성을 그 무엇이 따라잡겠는가?
82분동안 이 영화를 보느니... 3분 40초 짜리 마릴린 맨슨노래를 듣는것이 훨씬 흥미로울 것이다. 아직 안봤거나 보려는 분들은 말리고 싶다. 시간은 더 값진 영화에 써라...
겁나 잼있어요티비보면서 잘 안웃는데 이건 잼있네용ㅋ입가에 미소가 절로ㅋㅋ덕분에 많이 웃었어요!8부작 너무 짧아요.. 오래보고싶은 프로그램이예요!대박!!완전 팬됐음ㅋ
더빙으로 보느니 차라리 소리를 끄고 보는게 좋을뻔했습니다.
원조하이틴 영화인만큼 하이틴영화중에선 가장나은듯.
16년이 지나도 변치않을 진정한 명작
아주 조금 웃기네...
제목만 보고 판단하지 마시기 바랄뿐입니다.....
많은 것을 느끼게 해준 드라마. 착한 사람이든 나쁜 사람이든 결국 부모 마음은 다 똑같다는 것과 낳은 정과 기른 정 모두 같다는 것을 가르쳐 주었으며 진정한 가족애에 대해서도 생각하게 해준 정말 고마운 드라마. 고맙습니다. 그리고 수고 많으셨습니다.
여자들만이 아닌 남자들도 꼭 봐야할 영화!
심각한상황에 고기구워먹고 술먹고 영화 미친듯;
강용석변호사님 ~ 완전 호감 굿굿
기본 별 하나는 드릴게요..그래비티영화제작사에서만든영화라 약간의 호기심으로 보게되었습니다우주를소재로한sf영화 좀비물과어울리지도않고영화선택의시간으로 돌리고싶네요...비강추...
그냥 제발 성우를 써라. 이수근 아자식 진짜 -- 걸작을 졸짝을
보다가 나도모르게 주먹이 쥐어진다
기대 안하고 봤는데 대박이네..
개발연기에, 논리라는 말도 붙이기 민망한 비약. 화투패의 주민번호 소유주가 죽는다. ㅡㅡ 개똥같은...
OOO기영화ㅡㅡ이딴걸영화라만듬?
'색기'로만 따진다면 안소영이 나온 1편보다 한 수 위다
평점1점준것은 이게처음... 잘못된 영화. 그냥3/2는 빨리돌려봤다.그래도이해가된영화
영화끝날때까지 주인공이 영국왕 섬기기는커녕 만나지도 않음
내용도 좋구~캐릭터도 맘에 드네요, OST 쩔었어요!!
당췌 뭐니....돈아까워..
이렇게 귀엽고 사랑스러운 성장영화를 보게되었다는 사실만으로도 행복하다.
스토리가 3류영화 수준. 안습.........
1편보다 점점 떨어지는느낌.. 하지만 좋다.. 왜냐?컨셉을 유지하자나/4를 기대해보자.
쫌~잘좀만들지..도데체 먼질...모르겠네요..
참 내용이 없는 영화
"마크 월버그도 욕한 영화다. ""Fuck it. It is what it is. Fucking trees, man. The plants. Fuck it."""
회사직원이랑봣는데마망합니다살짝
끝까지 보려면 인내심이...
사상 최악의 반전
와... 쥬라기월드를 뛰어넘는 공룡영화가 나오다니.. 보는내내 긴장되서 죽을뻔햇네요 평점 10점이상입니다 꼭보세요~!!
베티블루의 설정과 줄거리만 베낀 것이 아니라 심지어 일부 중요 장면까지 베낀 영화. 그러면서 베티 블루와 비교하는 것이 범죄인 영화.
돈이든 뭐든 자기가 직접 고생해서 얻어야 된다 흥미진진 재미있는 흐름 추천~
진짜 볼때마다 눈물나는....진짜 짱
여러가지를 생각하게 하는 영화였습니다^^
다좋은데왜여자가없어
훌륭했습니다. 생각보다 평점이 낮은 게 신기
내 눈이 이상한건가
쩌는듯ㅇㅇ
절대비추
재밌게봤어요!!!굿굿
따분하기만 하고 내용은 없다
가슴아픈 내용...참고로 영화초반 숲속에서 그 2명은 밀렵꾼이 아니라 킬러였음
다크나이트라이즈와 블랙코미디와의 환상드라마
어떻게 이렇게 모든면에서 구리게 만들 수가 있는지..
다시 볼수 있으면 너 오나미
휴로리 당신을 네 번쨰 악의 축으로 선정합니다.
너무 감동적인 영화, 가족과 같이 보면 그 감동이 두배가 되는 영화
후회없는 영화!
시간 아깝다 진짜 뭐냐 이게
한국어 제목만 아니었으면 9점
살짝 신선한듯.. 근데 갈수록 보기가싫어지는게 지루하다.
이렇게 소리내 운적이 없었는데... 마지막 마니가 방 창문에서 손 흔드는데. 진짜 미치도록 울었다...
한마디로 개 유치하고 어린애들이나 볼 영화 , 마지막에 당신은 열한번째 호랑이가 틀림없군요..이거 정말 너무 한거 아니냐?? 토할뻔 했다 유치함에..
초중딩때보고 오랜만에 다시봤는데 진짜 추억돋음ㅎㅎ지금봐서 어색한 cg도 추억ㅎ
재난 영화 중 최고.. 정말 눈물을 얼마나 쏟았는지 모르겠어요. 최고의 영화.
아~ 눈물 나네요ㅠㅠㅠㅠ
애로에 가까운 멜로.,배우 하재영을 볼 수 있다.
슬프지만 풋풋하고 예쁜 영화..해마다 봐요.특히 ost곡들이 다 너무좋아서 추천드리고 싶어요.비누향이나는 느낌이랄까...
아..
공포와 코메디를 어정쩡 하게 결합... 결과는 비극적이었다.
'락커룸의 제왕'의 모작에 지나지않는 쓰레기작품이다.
이영화때문에 아직까지 스타일잘바꾸는 여자가 이상형이라는거
비타민 추종자들...
2003년 만들어진 영화라는게 믿기 힘들정도이다.
나에게는 아빠를 생각하게 하는 영화.
아무리 객관적으로 사고를 해봐도... 이건 아닌듯...
유치
정용화♥♥♥♥ 짱 조아요♥
아 개막장ㅋ 상식적으로 이해가 안되네 작가 생각이 있냐!! 채시라 절벽에서 떨어지는건 먼데
대~박 강추강추
티비 드라마보다 못한 한심한영화
제임스 윌비에 꽂혀서 보게 된 영화인데 진짜 남주 마지막에 왜 숨은건지... 오래된 영화지만 그만큼 꾸밈없이 감성폭발할 수 있는 영화입니다 꼭 한번 보세요!
초딩영화. 유치하고 부족한게 한두가지도아니고
보기힘들다 영화가 끝날까봐 끝난후에 사무치도록 감도는 여운이 견디기 힘들다 사랑스럽고 또 사랑스러운 영화
말이 필요없다 말이 왜 필요한지 모를 정도로 ㅠㅠ
"-'""'""'""'""'"""
발연기 ㅋㅋ 어트카노....
정말 재미없습니다.... 시간 아깝네요..
재밌을 것 같은데...
멀쩡한태권브일5OO을만들질않나.. 정말 다행입니다. 중간에 취소되어서
우와...정윤희 미모 굿이다... 나름 재밌었다..
난 어제 이영화 봤는데 여운이 오래남을거 같다...잔잔하고 지루하지도 않았고..좋았음
아놀드 이때만해도 49세......내년 2013년부터 복귀, 10년만의 컴백ㅋㅋ주지사 넘 오래햇어ㅜ
애잔하다 이런 걸 만들어서라도 생계를 유지해야 하니
망했어요. 하지만 양광 역을 맡은 김갑수 님의 연기는 최고였음
아주작가다신이런작품하지마라,이거보다속터져죽겄다정일우존나답답하게나오고,다뺐기고ㅡㅡ작가참답없어
이들이 모두 초등학생들이란 말인가?!!!!
철부지에서 아빠로 변하는 과정을 보는 재미도 쏠쏠ㅋㅋ
머리속을 가르는 추억의 트레이스.
끝나고도 감동의 여운이 길게 이어지는 영화네요.좀 엉뚱하지만 재네들의 교육체계는 참 부럽네요.
역사 왜곡 쩔고 마초이즘도 아주 역겹던데. 보는 내내 기분이 좋지 않음.
웃으면서 보다가 갈수록 내용이 명작
소재도 신선하고 재미있었음
보지마시길...당신의 시간은 소중하니까...
나쁜놈잡는 나쁜녀석들하고는 비교도 안되는 퀼리티다. 계집 작가들 수준이 뭐 저 수준 밖에 안되지....
드라마는 보지 않았지만 채림연기는 기대한다.
이런 유쾌하고 깔끔한 정통 코미디가 얼마만인지 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 프렌치 코미디.
다자빠뜨려! 이 웃긴대사를 가장 슬프게 만드는 연기력수애 에게 빠질껏만 같다!!
말이필요없다.... 아버지의 마음... 진심으로 꼭봐야할 명작이다..
말이필요없음..꼭봐야할영화(졸리졸예♡♡)
두 명배우를 보는 재미만이 쏠쏠. 근데 크레딧에 있는 조연 두명은 언제 나온거지?
하아.....
은지
싱거운 국 같은 영화?평점5.5면 그만...티아라 은정 이빨 대박~
중간에나오는 클럽흑인여가수 카산드라윌슨 을본건만해도10점
2까지 봣는데 이건 병헌 형님 덕분에 보앗다
인간의 나약함을 파고드는 범죄집단
반정부 심리 조장하려는 좌파선동의 산물
로맨틱코미디?? 도 아니고 액션??도 아니고 난잡 어설프고 잼없어.
일본 원작 보는게 눈 정화에 낫다...
바보들은 좀 이거 보고서 깨달아라.
아우 재미없어... 진짜
각본 연기 음악 모두 좋다
평점 개쩐다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
왜 공지가 조연임?!!!!
너무 감동적이었어요여운이 남네요...ㅠㅠㅠ
너무 산만한 스토리와 정신 사납게하는 조연의 찰떡 콤비
다니엘 데이 루이스가 이영화로 왜 남우주연상을 휩쓸었는지 알겠다..
꼭 보세요....
따뜻한영화 기대안하고봤는데.. 감동도주고
정말 끝내주는 대단한 영화
재미도 있었고 감동도 있었습니다 주위분들께 추천하고 싶네요
울컥했다. 엔딩 몇번 되감아 보게된다.
전쟁의 현실적 묘사가 정말 잘 표현된 영화
에니메이션 상영중지해라
최악 딥답의 끝을 보여줌ㅋ..
아직도 여전히 맛이간 맛 방송이 나오는 것은?
장면 하나하나가 너무 와닿았어요
니콜 키드먼은 예뻤다. 하지만 그 뿐이다.
예고편만 봐도 광희더빙때매 망한다 ㅋㅋ 진심 돈버리냐 ㅋㅋㅋ
억지적이고 어이없는 스토리에 의미없는 내용 대사는 중2병 환자가 쓴듯. 여주 남주도 정신병환자같고 보는 내내 불쾌했다 이런 중2병 스토리를 미화시키려 하는데;; 로맨스 좋아하는 초중생들이나 좋아할 영화 내 생애 영화 중 가장 최악..
여주가나쁜년이지 세바스찬투명인간만들어놓고 바람피고 밖에도못나가게하고 뒤ㅈ ㅕ야할 사람은 세바스찬이아니라 여주년이랑 매트엿다
로코에 집중하다보니 스토린 벌써 산으로 멀리
다시는 저런일이 생기지 않길
나누와 실라...흔하디 흔한 내용이었지만..그래도 핵심이 있는 내용이었다
처음 볼 때만 재밌는 클리셰적인 킬링타임용 영화.
뻔한결말과 마지막 엔딩이 맘에 안든다
미칠듯이 웃기다 아예 웃기려고 작심하고 만든영화^^
전작보다 나은 후편성룡 액션의 정점이다
제작진 수준 참.....mbc 답다...퉷
동화같은이야기... 매혹당하는 느낌이였다
마음의 심금을 울리는 영화.
영화는 가고 배우만 남았다. 각본은 가고 음악만 남았다.
언제적 영화여?
정말 골때리는 영화
아 정말 손발이 오글거려서 못보겠다. 담백하게 담을수는 없는건가? 중학교 소녀들수준에 딱맞는 대사들...최악이다
이런영화가있는지 오늘알았는데 꿀잼
그나마 유덕화가 조자룡연기 잘해서 3점. 조영은 쓰레기. 이건 삼국지도아냐.
와 ㅋㅋ 별 반개는 꼭 줘야되네요 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 화나는 영화 ㅋㅋ
견자단, 이연걸 대단한건 인정하지만 토니자의 맨몸 액션 역대 최고 영화라 할 수 있다.
한마디로 그지같은 성인 영화
도대체 뭐냐 이건?
평점이 생각보다 낮아서 놀랐네요; 저는 나름 재밌게 봤습니다 막 화려하지도 그렇다고 장대한 스케일도 아니였지만 배우분들 연기도 좋았고 나름 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ
천안함프로젝트 같은 불후의 명화는 3점도 안되는데 으리영화나 이딴영화는 10점에 가까운 뇌입원 진짜
최악의 졸작 SF영화. 외계인이 우리하고 미를 보는 관점이 같을리가 없을텐데금을 원하는 이유가 뭐란 말인가? 행성이 핵폭탄 한방에 너무 쉽게 완전히 파괴되는건 또 뭐고? 태클걸게 너무 많아서 이 정도만 깐다.
스토리의 발상은 좋았지만 이기적인 주인공이 보기 역겹다.
정말 다른말할필요 없다 깊이 생각하게 만드는 영화 !!!!!!!!! 그냥 최고
영화라기 보다 다큐?천안함이 북한짓이라고 믿는 국민이 어리석은거지...정말 어뢰에 의한 푹발이라면 TOD영상 공개못할 이유가없다..어떻게 폭발당시 영상만 없을수 있단 말인가..이거 하나만봐도 뒤가 구리다..
시사회보고왔어요 3편 각각 매력이 있네요~ 슬프고 고뇌하고 재밌는 다양한 매력이^^
내 생애 최초로 평점 남겨본다... 개같은 영화
일본놈들이 만든 이런 영화에 출연한 한국인 채민서씨는 민족의 반역자다
이걸보고 잼있다는 사람은 동심이 아직 남아 있는 어른일거임 -ㅁ-
손호영 발연기.. 분노를 일으키는 수준이었다.
최고임 최고!!!!
뒤늦게 봤는데 와 재밌네요 사람냄새 나구.. 작가 연출 배우들 다 쩝니다 쩔어..
마음이 훈훈해지는 영화임...
성인 오락물로는 최고다!!
출연자분들 전부 영어가 유창하세요!부럽네요ㅠㅠ
맥라이언의 연기는 언터쳐블.. 영화 자체로도 아직까지 신선
이것이야 말로 샤브롤..뭘 알아야 영화를 보지..
감독혼자 주절대는, 말하고자하는 것조차 모호해진, 역겨운 쓰레기 영화.
저는 너는내운명을 즐겨보고, 못본것은 메가패스로 보기도 했어요.참재미있어요.
앞에는 욕하면서 보다가 탈출편 보고 감탄했다. 진짜 약빨고 만듦. 고경표연기도 좋았고 공포를 코믹으로 바꾼 연출이 최고였음ㅋㅋ진짜 육성으로 터짐. 다른편도 이런 b급으로 갔으면 나름 수작이 되었을텐데하는 아쉬움ㅋㅋ진짜 쓰면서도 웃김ㅋㅋ
역시 남자는 익스펜더블.
솔직한영화! 헐리우드의 화려한 영상미에 찌들어 있었던 나에게 새로이 다가옴
머가 있겠지 하고 계속 보는데 그냥 끝나버림. 만들다가 만 느낌임.
중간에 전범기나오네요
어린 시절은 좋지만 연기 너무 최악 그리고 OST도 최악
ㅋㅋㅋ 엉뚱하고 재밌어요
아일라 피셔의 연기가 너무 재미있고 명품연기네요~아일라 피셔 팬입니다^^
섬세하게 잘 만들어진 영화라 느꼈는데 역시 여성 감독님이시네요
유지인 입술 봐주기 힘들다 웃기고 역겨워 ㅜ드라마 등장 인물들 엄마가 버린 자식들이 왜 이리많은지 작가들 머리가 이 수준? 웃기고 한심한 드라마 ~ 청취자를 미개한 수준으로 보나?!!
영화 만들기 아주 좋은 소재를 대충 감독과 싸구려 배우로 망치다.
싸구려 농담같은 소모성 살인 호러는 이제 그만 보고 싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽닥
배우들이 아깝다. 감독 연출공부 좀 더 하셔야할듯
아무리 옛날 영화라지만 옥의티가 수백개.. 심지어 야구시합하는데 1회때 유니폼이랑 4회때 유니폼이 전혀 다름... 이딴걸 명작이라고 평가하다니.ㅉ
어디서 본듯한소재?였지만 당시에 꽤 재미있게본 드라마
와우 산드라블록누님이 40대에 찍엇다는게 믿기지않는몸매네요 아름다우시고 ㅋㅋ 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
별 2개 준 이유: 우크라이나 청소년들의 어두운 실상과 농아들의 모습을 현실감있게 보여준 점 , 허나 감동도 사랑도 보이지 않는 흐리고 흐린 영화.
정말 감동적이다. 뭐 전문가들은 어떻다 어떻다 하면서 별점 짜게 주겠지만 이영화가 많은 사람의 마음을 건드렸다는 것 하나로도 이 영화는 극찬 받을만 하다..여튼 슬픔 멋짐 행복
모차르트 없는 모차르트 락오페라. 화려하기만 하고 알맹이는 없다. 1점도 아까워요.
원작도 별로지만 영화는 더 못하네
하루에 영화 한편씩 꼭 보는 사람으로서 다르게 말할것도 없이 영화 자체가 재미가 없습니다. 진짜 너무 뻔한 스토리와 전개인데 영상도 정적인 CCTV로 거의 모든게 표현되다보니 아주 그냥 지루하다 못해 왜보고있어야 하는지 의문이 들더군요
실망이네요.
웃음코드도 약간섞여있어 지루하게 보지않은영화 ㄱ그리고 마지막 떠날때 감동
별 하나도 아깝다.. 원작에서는 마지막 결말이 너무 급하게 난듯 한거 외엔 참 재미있었는데.. 이건 뭐냐..차라리 원작을 보기를
고생은 했으나 헛 힘만 들인 작품 아닌가
사이코패스란말에 낚여서 봤더만.. 걍 정신병자잔아 샹--
감독!!! 장난쳐???
평점 높은게 이해가 안되네..진짜 이건 길가는 연인붙들고 그사람들 얘기 듣는게 낫지.... 계속 떠들다 끝나버리고,, 감흥도 없고 그들의 대화도 공감 안되고,, 쓰레기 삼류소설을 영화로 만든듯.. 예고만좋다..집에서도 못볼 영화..
현실이 아닌 것과 같은 느낌을 주는 여러 장치들과 음악.. 그럼에도 매우 신선했고, 풋풋했다. 적당한 두근거림과 설렘.
최강 창민의 새로운 발견~!!!! 한국에서도 새로운 작품에서 볼수있길~
아 완전 어이없네.. 평점 믿고 봤는데 무섭긴 개뿔.. 장난하냐? 공포영화보는데 영화관에서 아무도 비명 안 지르고, 오히려 다같이 빵터졌다
평점 너무 약하다....견자단 완전 멋짐!!!
알모도바르의 천재적 이야기 구성력과 연출
진짜 많은것을 깨닫게 해주는 영화 bb
최고 액션, 시원하고 우직하고 재밌다.
정말 대단한 작품이다 이딴 쓰레기를 만들다니
꼭 보아야 할 영화
개후진영화 ㅡㅡ.. 2시간30분동안 지루해죽는줄 ㅡㅡ;;
별 내용은 없고 여주 몸매는 좋으나 그게 다임
통일은 선택조건이 아닌 필수 조건 , 최고의 케미 아하커플과 신이 내린 연기력의 배우들 , 이런 조합 다시는 못 볼 것 같아 아쉽다. 2012 베스트 드라마.
정말 개막장 오ㅐ 봤는지 모르겠다
긴장감은 없고 전개는 부자연스럽다
너무너무너무 재밋는 수사드라마ㅜ 외국수사물을 많이 봤지만 정말 꿀리지 않타고 생각한다
이거 본 지 10년 다 되어 가는데도 선명하게 기억남 ㅋㅋ 그래서 또 봄 ㅋㅋ
이것이 로망이며 인생이다!
최고~~~ 저기 파란집이랑 둥근 돔에 사는 인간들이 꼭 봐야할 영화!!!!
나 같아서 울면서 봤네요 ... 오랫만에 보는 모교를 배경으로 .. 슬프네요
평점을 보니 초딩들에게는 10점짜리 영화인 듯~
감정이입실패
이게뭐야... 아니 그래서 어쩌라는겨~ 별 시덥잖은 내용이구만~
박신양씨 빨랑 컴백해요!!
어렸을때 티비에서 어렴풋이 봤던기억이...다시보니 학권나오는 영화가 이거였구낰ㅋㅋ
탄탄한 스토리의 킬링타임 영화!
멋진 첫사랑열전/ 가시밭속에서 일궈낸 혹독한 열애의 탄생/ 사랑이 쉽고 어렵죠잉
솔직히 재밌었다 8점대는 되야한다고봅니다
OOOO 졸라 답답한영화 OO 완전 답답...........
무섭고 안무섭고를 떠나 무슨 내용인지 모르겟다 참신한 쓰레기영화
리들리 스콧 약빨고 찍었나,,뒤죽박죽..실감도안나고 이건뭐..마스터 치프 비고 모텐슨 이었네..스텝롤 보고 놀람...암튼 영별로 였음..데미무어가 일단 너무 안어울림
3류 쓰레기 영화도 이것보단 낫겠다! 더러워~
너무 대충 만든영화 편견가득한게 불편
유치찬란 종북코드 반일영화
사실 재밌는데 일반시청자가 시청하기에는 너무 모르는얼굴들이많은것같다 난 다시보기로 다보고있어 모르는얼굴들 신선하시만.. 암튼 재밌게보고있네요
다큐자체는 너무나 경이롭고 감동적!! 비비씨 명불허전임 근데 더빙이 정말 아쉽. 몰입에 방해됨
베뤼~굿
레이스 시퀸스의 걸작
몇몇 웃기는 장면이 없지는 않지만 그닥...
진심 개꿀잼 꼭봐야됨 이건.
야동 보는 게 더 낫다... 우뢰매가 훨씬 더 예술영화임
벨비치에서 서핑을 즐겨봤던 1인으로써이 영화는 제 가슴속에 남는 몇안되는 영화중하나입니다...
세중사 드라마로 처음 접하고 차례대로 원작소설, 국내에서 리메이크된 파랑주의보 마지막으로 이거봤는데 최악임.혹시 세중사 드라마나 책때문에 빠지게되신분은 영화는 볼필요없을듯드라마>책>>>>영화
영상이 이뻣다
리버 피닉스가 죽기 전에는 이렇게 발랄하던 키아누가......
아 언제 4가 나오려나!!
루시리우 찌찌빼고는 영화로서의 가치 조차 없다.
109분 짜리 윈다졸 광고 잘봤습니다. 사먹지는 않겠습니다.
요가 선생나올때 그때 딱 한번 집중했다...
아 왜이렇게 로맨틱해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ액션인줄 알고봤는데 단순한 총질만 안나와서 다행이당
여친하고봣는데 좋았어요
몰입감은 최고 아아아아
에구
우연히 다시봄,중추훙 박선영닮앗고 윤발 무지 젊고,나의 사춘기때 영화~
스릴있고재밌네요..90년대작품이라고믿기어렵네요^^
감당할수 없다는 현실이 더 공포스럽다
아 짱나 엔딩이뭐이래? .해피엔딩을 시켜줘야지.안본만 못하네
로긴..더럽고 욕나옴. 보지말것 또라이 싸이고 패스 걍 더러운스토리
오랜만에 재밌게봤네요.
부자 아버지 둔 허영심 가득한 바보가 아버지 돈으로 벌린 영화감독놀이의 산물...같은 느낌이랄까.
결혼전에 있었던일로 길용우씨가 복수하는 이유를 모르겠음.아이들도 질 키웠구만
어지럽고 어수선하고 짜증 이빠이
몇번을봐도질리지않는
굳이따지면잘만든영화는아닌데 이걸극장에서도보지도않앗고 명절같은때에하면 가족끼리항상재밋게봣던기억이잇어서 10점준다 오락용으로는 진짜부담없이 중간부터봐도거부감없이재밋다
감독 죽어라 재미도 없고 공포도 없고
중반부부터는 완전 쓰레기다.
불면증 있으신분 보심딱좋을듯 좀비영화인데 난 숙면했다~
영상, 음악 모두 다 취향 저격
한국판 업햄...
평가하기가 미안해지는 영화
재미없네요
아니 그럼 님들아 님들이 이영화를 직접만들어보세요얼마나 잘만드나 한번보자
멜로와 미스터리를 오가던 중 코미디가 탄생하다
최고의 로드코미디 뮤비!!! 꼭보시길...
옛날에 본 영화지만, 좀 이해하기 힘든 영화인 것은 확실함.
난 안이랬던거 같은뎅... .... 그래서 이꼴이군..-_-;;
지금쯤 어디선가 잘 지내고 있는 그녀와 첫테이트날 극장 맨앞줄에서 봤던 영화다 첫테이트의 설레임과 떨림으로 내용이 전혀 기억이 나질않아 최근에 다시봤던 영화...대작은 아니지만 꽤 재밌네요ㅎ
실화라는게 더 감동적인
우리학교 사회교과서에 이 영화에 대해서 실려있던데...
더럽게 재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..OO매미가 조폭영화 10점주라디?
지독하고 비참하며 우울하고 개같은 이야기
눈물흘리면서 봤습니다. 그리스도인들에게 추천합니다!
아....이런 어설픈 구성...소재는 좋았는데...쩝..
"내가 당신 대신 ""보는""고통을 겪었느니라...크헉...."
뜬끔없다.
영화로 부린 마법
난잡. 수면 유도용 코미디.
저는 정말 재밌게 봤어요. 얼른 후편이 나와서 감독님의 에일리언에 대한 세계관을 풀어주셨으면 좋겠습니다. 가상의 존재이지만 너무 궁금해요..
내인생 손에꼽는 명작
시간낭비다. 뭐하는 거냐?
내가 평점주기전엔 8.91인데 이거 솔직히 9점대 중반은 충분히 되어야 하는거 아닌가? 진짜 이것들이!!!!
아 진짜 웬만하면 영화 재밌게 보는데 이 영화는 진심으로 보고나서 열불터짐. 아오
뭐 길게 평을 쓸 필요가 있나.. 너무 좋다 이런 영화
아... 우리네 삶이란... but it did happen...
제시카 스타인의 자아찾기
꼭 봐야할 영화.... 오래 기억 남을것 같아요
감동적이었고 중간중간에 송중기 나오는거 너무좋아요~`
전우 따위보다 훨 좋다. 그 많은 돈? 다 소지섭 몸값이지.ㅋㅋㅋ
코미디? 멜로? 공포? 스릴러? 이 영화의 장르가 뭔가요?
기대와 다른데 웃기지만 포인트는 없는 영화
이게 재밋음? 난 노잼인데
옛날생각나게하는 인간적인 영화
너무 못만들어서 잊을수가 없을거같음..
공포로 시작해 미스테리를 거쳐 멜로로 마무리..?너무 오바한듯..1016은 뭐지?
정말 좋았다! 최고!!!
썩었내
인생의 쓴 맛, 단 맛을 배워가는 아이들
별로임 그냥 코미디임!!!
괜찮은 소재인데... 보는건 정말 시간 아까운 영화... ㄷㄷㄷ보고 나면 걍 화만 남... 내가 이걸 왜 봤을까 하고 ㅋ
평점 방해ㅋㅋㅋ~~~~
데이빗보위가 인상적이었다
숨질래?
원숙하긴 한데 능청스럽고 재미없어.
긴급조치19호,다세포소녀와 맞짱 뜰만한걸.
좋아하는분은 좋아하겠지만 꼭 보시라고 추천하기는
착돌이 연기는 토비 맥과이어가 가히 본좌라 볼 수 있다.
평이 좋은게 더 이상하네요;; 그저 킬링타임용
막장예능이 따로없네 ㅉㅉ
허무맹랑 점수왜이리높아 허접시리덜 영화볼줄모르네들
완전 쓰래기 영화
화정에서 상영하나요ㅡㅡ?
우리나라에서도 이런 영화가 나올 수 있다면..
태어나서 평점 처음 남겨본다 이게 영화냐ㅋㅋㅋㅋ
언어도 함부로 나오고 영상도 너무 대충.. 최악ㅠㅠ 아들도 기대했는데.. 완전 실망
현실적인 군생활 영화를 보려면 그 예전에 하정우 나왔던 용서받지 못한 자인가 그걸 봐야함. 이건 그 군생활 할 때 보여주던 정신교육용 영상 보는 기분?
완전설렘ㅠ로필보다훨씬재미있음ㅠ
ㅋㅋㅋ 리얼스틸 아빠와 아들이 성우함? ㅋㅋㅋ
신나는 가족 뮤지컬
가장 기대하고 있는 미래세계 이런 판타스틱한 미래세계 정말 살고싶다
별로다..김규리씨의 연기력이 꽝이네..몰입도 못하긋다..
눈으로 보는 영화가 아니라 가슴으로 느끼는 영화!
기대 안하고 봤는데 지루하지 않고 매우 잼있게 봤어요~나름 추천합니다~
지루할 수 있는 내용임에도 정말 재미있게 봤습니다...
정말 감동적이네요,,,소방관님들이 너무나도 자랑스럽고 감사합니다 !
두 거장의 조합
왜 이렇게 평점이 높은거지? ㅡㅡ; 단순 시간 때우기용... 적인걸 2 보는게 무섭다 고민고민
디즈니에서 만들었다는게 믿겨지지 않을정도로 슬픈결말ㅠ훌륭한 스토리전개와 감각적인 음악구성, 왜 뮤지컬로 제작되지 않았을까?
토끼 귀여워요!!!
내용은 유치뽕짝 그래도 웃기다~
졸잼
다시시작되는군...ㅋ
촤근 본 한국 영화중..ㅋ 최고.. ㅋㅋ
벗더 러뷰겝미 워쏘쏘굿~
평점이... 그레 걱정돼디??? ㅉㅉㅉ
정말 단순한 스토리에 데자뷰 하나만낑구면 다되는줄아나...
유명한 예술가란 겨우 그저 그런 것? 아니 보기와는 다른 것. 진정성이 느껴지는 간만에 흥미진진한 다큐였다.
재치있는 설정이긴 하지만, 중반이후 황당전개와 엔딩은 고개를 젓개한다
영화는 영화로써만 봐야한다는 바보들에게 보여주고 싶은영화. 마루타도 영화일뿐?
씨발말이안나오네 다시봤다이와이
지금 글 올리지만 케이온팬이된지 5년이되는 날이네정말 궈였고 예뻐여
재밌다!! 제목이 유치해서 안보고 넘겼던 건데. 의외로 수작이다. 놀랐다.
EBS에서하는다큐같음 그닥 재미있을것같지는않음
다루는 내용은 너무 좋았는데 조금 더 탄탄했으면 하는 아쉬움은 있지만 정말 잘 봤습니다. 현실감 있고 생각이 많아지는 영화.
단지 재밌으므로 10점
핸드폰 벨소리만 무서운영화 ㅋㅋㅋㅋ
관객들이 평점 0점 주고싶게 만드는 영화액션 대사 스토리 개연성 음악 섹슈얼 등 어느것 하나도 제대로 된게 없는 망작임.어쩔 수 없이 1점 주고간다
충격적이네요..여자들이 이렇게 독할수가 있다니..그래도 재밌게 잘 봤어요
눈요기 거리 없는 영화 중에는 단연코 최고의 영화..
소재까진 좋았는데. 연출과 한국사람들의 발연기와... 돈아까운영화.
이문식 존나 웃기네 ㅋㅋ
노홍철씨힘내세요 그리고반성하세요
누가 물어봐서 보게된 영화 이젠 말할수있다. 보지마라.
얼마나 재미 없으면~ㅎㅎ
어릴때 진짜 재미있게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
미래랑 세주랑 이어졌으면 좋겠어요ㅜㅜ@@@세주 짱짱~♥ 이어지거라@@@
6번 봤는데 지금 봐도 재밌네요
내 셀카가 더 잼있다
할 말 없음
아이지겨워... 대체 언제적 감성이야ㅜ
스타일리스트의 천재적 등장. 예술과 상업의 조화는 이런 것이다.
에로영화라도 이리재미없는 영화는 난반대일세
진짜재미!!!강추!!안봤으면말을마삼!!!
가슴이 훈훈하며 따뜻해지는 영화 입니다.
오우삼 제발 비둘기좀 그만
날조되고 포장된 왜구문화에 여전히 환상을 가진 서양인들의 망작. 드럽게 재미엄네
ㅋㅋ덕후들과의 쓰리썸ㅋㅋ 충격이다이걸보고 울면 덕후 인증
두남성의 마음을 가지고 노는 망할 벨라
결말 이해안가요...
절제의 미학이아니라.. 지루함의 극치가 되버린 안타갑다..
너무 산만하고 뒤죽박죽 무슨 쓸대없는 내용과 말들이 많은지.. 사람들도 시시각각 바뀌는데 집중하기 힘듬.
노래만들어도눈물이나오는 명작이다 꼭보고죽어야되는영화
별점10점줬다 안본사람한테보라고 그래
다세포소녀,요가학원,데스워터 어디갔냐? 다시 복구시켜라 ㅡㅡ 정들었는데
아주 교훈적이다. 인생에 대한. 삶에 대해서, 다양한 가치와 나아가는 방향들에 대해 무한하고 도전하는 정신의 중요함 등 많은것을 느끼게 했고 보고난 후에도 가끔 떠오르게 하는 명언s을 남겼다. 어디까지나 주견이지만. 이 정도면 만점이라 생각한다.
27분이면 야동이네
안습...중국 스타일
남자라면 한번쯤은 봐야 할 영화다
스트레스 해소용으로는 좋은 영화.
따뜻한 방안에서 귤까먹으며 보던 시절을 떠오르게 해주는 영화. 나홀로집에는 1,2가 명작
진짜 많이 놀랬어요...
저 당시에 영화얼마나 잘만든건데ㅋㅋㅋㅋ뭘더바래 전문가납셧내.. 진짜 보고 또 봐도 재밋다
영화인지 뭔지 모르겠다.연기며 연출이며 내용전개까지 뭐하나 건질 게 없다.
스토리 진행이 부자연스럽다 못해 억지스럽고전체적인 긴장감과 몰입도는 보는이에 만족감을 주지 못하였고 또한 끝맺음이 깔끔하지 못해 3점이란 점수를 주고싶다.
차태현오빠나오면재미있어요..>.<
케이츠가이뻐서 10점 ㅋㅋㅋ 다른건 솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수준낮은 초딩 영화.. 인디아나 존스와 이후의 대작? 웃기고 있네.. 절대 보지마세요
복잡한 격투씬의 연출, 편집 능력이 돋보임
왠지 부끄럽다 ㅋㅋ 왜지
뭔거걸맞지않는막장스토리
죽은 홍콩영화의 살아있는 한류 등에 엎히기.
평점이 높아서 그런지 기대를 너무 했다. 난 왜 이렇게 재미가 없냐 ㅋ
시간 개아깝네 이딴거 볼시간있으면 우리 아파트 경비원 발이나 닦아주겄다
내가 로코되게 좋아하는데 정말 만족스럽게 봤던 영화.. 여러번 보고싶은 영화이다
아름다워요..
아따위 막가파식 살인은 이젠 그만..욕나옴 보는내내 짜증..먼 재미야..싸이코????
재미라곤 눈꼽만큼도 없는데, 알바들 보소. 평점은 왜이렇게 높냐?
산만. 작위. 웃기지 않음.
제대로 된 게임을 하려면 관객들을 즐겁게 해야지. 영화 안의 사람들만 즐거워서는 안된다.
70년대 에로물+신파물, 그리고 어줍잖은 상징주의..
노비타의 신마계대모험
아름다워.. 인생이.. 길기도하고.. (amour=love)
어린이용인 걸 감안해도 좀 심하다
영화보고여운남아서검색햇는데평점이너무낮아..헉.화려한액션.억지액션없이조용하고아름답고긴장되는영화. 볼만해요. 지루하다느끼는사람들은못보겟지만...
재밌어요..아들이 보고 싶어해 인천서 서울 상암으로 가서 봤는데...좋다고 하네요..
이거 이상의 영화는 없다
쌩뚱맞은 느낌의 느끼한 틴에이져 연애물.
내가 본 영화 역사상 최고의 결말. 이 말로 밖에 설명할 수 없다.
맷 데이먼이란 배우와 신선한 소제를 재대로 활용하지 못한 영화
음악 쌤이 틀어줬는데 넘 재미씀 ㅎㅎ 자다가 일나서 봤넹~
실화를바탕으로한영화임.. 전혀안무서움;
지금까지 내가 본 영화중에 최악중의 최악이다...내 취향에는 그러함...
재밌는데 평점이 낮은이유 대체 뭐냐
더 록이 없었으면 그냥저냥 볼만했을텐데....걍 더 록 짝퉁
이렇다할 감동도 공감대도 오지 않는 영화. 지하철 화재로 인한 사망 설정은 정말 최악. 배우들의 연기력도 말이 안나오는 수준. 도데체 뭘 보여주려 만든 영화인지.
슬램덩크 태권도 버전
아 cqn에서 졸다가....
제 생애에 최고의 한국 애니메이션 입니다.
솔직히 이거 재미로 보는게 아니라 미남들 얼굷본다고 다봄 ㅋㅋ
이걸 왜 봤을까???
보면 볼수록 짜증만 나는구나 최재성 이런데 뭐 하러 나왔는지
아!! 그리워요.. 당신이 만들었던 가 그립네요..
후반부 쏟아올리는 전후장면빼고는 참으로 지루하다.쓸대없는 장면도 많다.하지만 한장면 한장면 정성어린 노가다의 손길이 느껴지긴 하다.
포스터부터 맘에 안든다. 지진희 좋아하는데.. 젠장
일단 신인배우들이라 기대 안하고 봤다. 군대라는 곳에서 인간본성 얘기인듯하다. 꼬여가는 상황에서 이기적으로 자신만 생각하게 변해가는 모습...소름끼치더라. 노병장 악한 사람이 아니였던거 같은데 변해가는 과정이 볼만 하더라. 노병장 연기 볼만했다.
한순간도 미소가 사라지지 않게 만드는 영화. 마지막 장면에서 미소와 함께 감동의 눈물이 동시에 느껴지게 만든 첫 영화.
이야기 구성도 허접하고, 감성 끌어내지 못한다. 알바난리네
이제 경석호 감독도 뭔가 경지에 올라선거같음 믿고보는 수위ㅋ 믿고보는 정사씬
블링 블링 공블링~~ 사랑합니다
그냥 그닥... 별다른 감흥이 없었다
영화자체 평가는 남들이 많이해서 됐고 딱 하나만 솔직하게 평가해보자면 대한민국 영화에서 가장 진짜 조폭놈들이랑 비슷하게 흡사하게 캐릭터살린게 이영화의 권상우랑, 친구의 도루코임. 진짜 실제건달같음. 그냥 영화속 멋있는 가짜건달들이 아니라.
무서운 이야기 1이나 무서운 이야기 2 이웃사람 한국영화는청소년관람불가인데 고사 피의 중간고사는 15세 관람가이네요.
아무리 과정이 중요하다고해도 마무리가 안되면...
정말 말그대로 최고였다.
천하의 스필버그도 넘어질 때가 있다.
아... 이 싸구려로 치닫는 감성하고는 ㅋㅋㅋ
김하늘씨 봐서라도 10점을.. ㅜㅜ 지루해
아니 이건 너무 하잖아 원작을 이해라도 해볼려고 노력은 하고 속편이라 한것인지? 무슨 부인시리즈 저급 영화 같음
에니메이션 최고봉중 하나 초딩때 진짜 잼나게 봣음 ㅋㅋㅋ
다른 건 난 모르겠고 시댁에 치여사는 나에겐양쪽 시댁 모두에게 경조사 다 챙기고 돌잔치 2번 한다는 자체가 대단하다고 생각했다. 시댁때문에 이혼생각 하고 있어서 그런지 두명 남편 준다해도 안해.
여운 남는 영화..
따봉!이이야기는 추기경의 이야기입니다.
영화의 꿈과 감동을 주는 영화의 역사,영화를 위한 영화의 영화
독립영화의 시대가 오는가!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샷이다
미래의 꿈이 영화감독인 한 초딩의 첫 작품같은 느낌이 듭니다
이딴것도 영화라고만드는건지....별주기도싫다 왜 마이너스는없지?
스티븐 킹 원작답게 탄탄하고 매력적인 전개와 베이츠의 호연이 담긴 걸작 스릴러
쓰레기영화다. 사무라이?? 화랑이 다 이기겠네
마지막에 막판뒤집기는 예술이에염
이래서 토니 스콧을 싫어해. 그 좋은 쿠엔틴 시나리오를 이렇게 싱겁게 만들까.
더운날 보기 아주 좋은 코미디 영화다
벅스라이프에 밀렸음 ㅋㅋㅋㅋ
위대한 영화
역시...
나름잼ㅋㅋ촌스러운분위기 좋음
컬러와 흑백의 관계를 빨리 이해할수록 꿀잼인 영화. 아니더라도 시간의 흐름방식을 빨리 캐치해내면 진짜 소름돋는 영화. 영화 오프닝을 유심히보길.. 시간흐름 캐치가능함.
이 영화는 아니다...인내심을 가지고 보지말것....
나머지 시리즈를 몰라도 MMORPG를 조금이라도 알고있는사람이라면 충부니 즐길수 있는 스토리
이게 7점짜리 영화는 아닌데.. 개인적으로 8~9점은 주고싶다. 티비로봐서 그런지 중간에 몰입도가 사알짝 떨어지지만, 그 지루함을 잊고 다시보고싶은 영화다. 혹시 망설이는?분이 계시다면 한번 추천해드리고싶다. 그이유는 클라이맥스의 폭발력이 쩌. .언다
심오한 SF, 개인의 성장과 각성, 생명의 시작과 소멸, 그리고 새로운 생명의 시작!!!
재난영화의 정해진 틀에서 벗어나지를 못했고 진부한 느낌
보다 말았는데 심장 졸라 쫄깃해진다;; 근데 여주 졸라 답답함. 세면대 물기 닦는 철저함도 보였으면서 차번호도 안봐두고...글고 주유소에 불 지르면 될텐데... 글고 쪼매난 총으로 뭐 어쩌려고 미친놈 소굴에 따라가냐
미디어아트와 다큐멘터리의 경계
영화가 내포하는 의미를 찾고 이해하는게 어렵다. 추상적이라곤 해도 모르겠다.
포스터 얼굴이 이수근인줄 알고 뿜었다. ㅎㅎ 그렇게 보이는건 나뿐인건가??
도전과 가능성, 두가지 측면에 점수
이야 이건 1점주기도 아깝다 진짜스토리가 뭐 이따위지? 억지로 끼워 맞추는 식의 스토리같고이걸 개봉했다는거 자체가 더더욱 신기하다. 차라리 독립영화가 더 잘만들듯 싶다. 진짜 개노잼 오랜만에 여유있는 날이라서 봤는데 눈만 버림
왜 말론 브란도가 명배우이고 엘리아 카잔이 명감독인지를 보여주는 작품
너무 어려운 내용...
인과는 없고 무조건 감정적. 짜증이 날 정도. 우리편은 무조건 착한편. 반대하면 다 죽일놈이라는 무식함이 영화 전반에 흐름. 장면장면이 고통스러움.
Hit The Road Jack Hit the road, Jack And don't you come back No more No More No more No More ♬ ~
암덩어리 출연은 하나로도 족햇을거같네요.. 스트레스받게하는 영화인거같앗던거같어요 그리고 음...카메라가 엄청 흔들린단 생각이들엇어요.. 스토리는 잘살릴수있엇던거같은데 너무 아쉽네요..!
수백대의 자동차만 의미없이 날려버리는 액션. 아무른 긴장감도 박진감도 느낄수가 없다. 제작비가 아깝다는 생각뿐.
야했던 기억밖에... 여자 나체..-_-;;;
포스터 중간에 별같은거 한개 보이시죠? 그렇습니다. 이영화 평점
꽃으로도 때리지 말라, 지도밖으로 행군하라 읽은뒤 감동배가~
쓰레기영화 ㅡㅡ 배트맨이더잼
재미슴
누적 관객수 25명의 대작
최고!! - 어떤 휘황찬란한 수식어를 붙여도 부끄럽지 않을...
홉킨스의 배역이 소심한 일본인 성격의 캐릭터라 맘에 안듬
난 어렸을때봤던 2빼고 씨리즈중 4가 젤 잼있었다
이 영화는 남자라면 무조껀 1번쯤은 봐야한다. 대작!
별 의미없는 장면들이 많은데.. 구지 이렇게 길었어야 했을까..?
개오글오글오글ㅋㅋ 오글거려서 더 맘에 듬 ㅋㅋ 김우빈 이수혁 홍종현ㅋㅋㅋ
클라라의 이미지 때문에 이 영화과 저평가 받는게 아쉽다. 감독은 영화를 유쾌하게 잘 풀었고, 조여정은 똑부러지게 연기를 했다. 조연들도 영화를 빛내주었다.
80년대 나왔으면 볼만했겠네
사실감에 더해 임팩트 있다.
풋풋함만 남는다. 이야기나 배우들의 연기나 연출이나.
납치하고 뭔지호기심은 유발 됐으나 긴장감도 없고 외계인인지 장난감인지 미국영화18
보지마세요 시간이철철넘치는거면 보시던가요 진짜 뭣도아닌영화... 토마스킨케이드원래정말좋아하는 작가인데 이영화는 정말 아닌듯해요
쩔어~! 니콜라스 왜케 훈훈해?? 쓰러져 쓰러져 ㅋㅋ
1점주기도 아까운영화 근데 이영화에 이런 평점이
영화 내내 긴장감은 최고다!
머리쓰는 추격전이었다면 더 잼있었을텐데...
"너무나 현실적이고 처절하고 비참한...현실은 꿈같지않고 기적도 없다.""그런데 너무 빨리 끝났다.""이 말이 가장 마음에 와닿았다."
이런 좋은 소재거리를 이런식으로 밖에 못풀다니..안타깝고나..남자 입장에서 잘린 거시기를 보는건 참 힘들다..
난 이거 어릴 때 본 적이 있었는데, 그 때도 포이즌 아이비를 보면서 '왜 저딴 못생긴 년이 아이비 여신님을 연기하는 거지?'라고 생각했었다. 다시 보니... 역시 싫다. 저주할테다, 조엘 슈마허!!!
재밋엇삼..ㅋㅋ
뒤늦게라도 대작을 본게 행운이네요 ㅠㅠ정말 최고
이게 뭐지....이게뭔가...도대체이게뭐냐고...
오래 간만에 정말 재미난 영화를 본것 같다.고통을 못 느끼는 한 어린애의 인생이 역사와 결합해 참으로 비참하고도 슬픈 영화를 만들었구나..스토리가 너무도 좋다.
지금 내 옆에 있는 사람을 진심으로 이해하고 사랑하고 있스니까? 생각을 다시하게 해주는 고마운 영화. 심지어 ost도 좋다
인생이 주마등같이 스쳐가는 마지막 순간의 슬픔
진짜 살면서 이런영화를 또 볼수 잇을가
싸물고 보자
이러면 안되죠....
결국, 파멸적 복수극으로 끝나 버리는 허무함. 악을 악으로 받아 버리는 또라이극.
ㅋㅋㅋ 막장 삼류영화ㅋㅋㅋ그래도 재미는있네... 너무 어이없는영화...현실에선 그보다 더 심한 경우도 있겠지만 다 모아놓으니 정말 가관이다ㅋㅋ톱스타들 저런영화 왜찍었을까?
이런영화 볼가치 조차 없다..
1점 주고싶은데...1점더줍니다.
매력이었던 대규모해상전과 큰배들이 펼치는 박진감넘치는 전투장면들은 나오지도않고 터너같은 매력적인 캐릭터들이 빠져 영화의 매력이 사라졌다 아무리 잭스패로우라도해도 영화전체를 캐리하기는 불가능 새로나온 캐릭터들은 너무 진부한 해적캐릭터들 실망이다
이 다큐를 보고 느낀점이 너무 많다ㅠㅠ 나는 항상 돈을 따라직업을 선택하고 안정적인 직업만 가지려고했는데..
무색 무취 무미. 아무것도 가미 되지 않았다고 반드시 훌륭한건 아니다.
유이주연캐스팅한자체가미친거지연기개못함슬픈연긴데보는사람은냉정해지게만드는힘ㅋ
비둘기 씬이 유비나 관우 출연 시간 보다 세곱절 길다. 비둘기대전.
성유리만 이쁨....휴
다르덴,이냐리투,차이밍량이 하나도 안섞인채 짬뽕 그릇에 담겨있다.
원조 규리님 너무 이쁘세요!! 완전 내스타일.. 청산규리가 이름도용만 안하셨어도 승승장구하셨을텐데~~ 계속 좋은 작품으로 만나셨을면 합니다! 화이팅!
맨땅에 시청률
입는 스마트 기기 '웨어러블'웨어러블 디바이스의 진화 웨어러블 디바이스의 진화앱스토리 | 웨어러블 체지방률 측정 웨어러블 체지방률 측정 웨어러블베타뉴스 | 웨어러블 더 좋은 음질을 위하여소리 좋아지는 메모리카드? 소리 좋아지는
스파이키드를 보다가 우리나라돈 천원짜리가 등장해 눈길 끌길래... 너무 재밌었다
미국은 세가지를 잃었다..유능한 야전 사령관을 잃었으며, 충실한 해병 둘을 잃었으며, 미국의 죄없는 젊은이 하나를 잃었다..대사중 미합중국대 해병둘의 재판이라고 하였지만 결국모두를 잃었다..우리나라 군대 부조리, 안보의식등 많은걸 생각하게 하는 영화다
리숙이 ㅋㅋ 책도 재미있음
자세한 이론을 알아도 영화 자체가 재미가 없어~!!!물론 난 뭔말인지 하나도 모르겠지만
누님들 사랑합니다!
큰 재미는 없다. 그래서 좋다.
대작대작 ㅠㅠ
잘보다가 막판에 왜 시대의흐름이 이렇게변함...아 마지막만 잘되었어도10점인데.ㅡㅡ 이건뭐지..
모호한스토리,,할로윈의 정체성을 잃어가고있음 ~~~~~~
꿀잼확실히 ㄱㅊ한듯 이 영화
대체 왜 마이너스점수는 없는거냐 ㅡㅡ 아들며느리손자손녀자손대대로 널리알고 쪽팔림이 되기를. 법적으로 처벌 받지 않은 가려져있던 성추행이 가문대대로 주홍글씨가 되길. 피해자의 상처가 지워지진 않아도 피해자보다 더 잘 사는 가해자의 모습은 없어야지.
어..이..상..실
잔잔했다 ..끝내 난 눈물을 보일수밨에없었다.이여운이란
놀래키기만하고 몽미
쪾빠리 두들겨팰때 팬티에 지림
전혀 지루하지 않고 영화진행 내내 긴장감이 흐른다. 종교적인 색채도 가지고 있지만 정통성은 없는 얘기니 불편해하는 종교인도 있을지 모르겠다. 스릴러 중 수작으로 꼽는 영화.
따듯하고 온화한 색채의 영화
이 감독님 야구치감독 팬이신가보다...근데 왜 그 영화들이 사랑받는지는 몰르나보다...ㅋㅋㅋ 이건 흉내도 제대로 못낸...
역쉬무도다무도~!!무도만이할수있는정면돌파!!위기도기회로바꿀수있는무한~도전
유치하다.. 그리고 주인공들 너무 요상하게 생겼다
글쎄 초한지인지 범증과 장량인지 모르겠다;; 잘 모르겠다 이영화
참.. 슬프다 1편은 나름재밋었는데 2편은 무슨개망작
짱!!!진짜재밌어요ㅠㅠ본방사수~~
모닝이 좋네 이쁘다 자주 나오겠네~
탄탄한 구성을 통해 인간사회의 화합을 알려주는 정말 좋은 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모냐고
락을 좋아하는 나로썬 정말로 맘에드는 영화였다. 아는 밴드도 많이 나오고 노래도 좋았다
잔인한거빼고 볼게 없음
영화가 하나로 모일 듯 하다가 만 느낌//
언제 끝나나 시계만 보고 있었음
아너무너무노무노무재밋노
걸스데이는 도누구고 유라는 또 누구야 ㅋㅋ연기도 드럽게 못하고 생긴것도 걍 서프라이즈 조연배우 느낌나는데?ㅋ
전두환 시대를 그리워하는 놈들아 너희들은 그시대에 태어났으면 그냥 맞아죽었어
2010년대에 불가사의한 시청률! 그땐 안 봤는데 주원때문에 찾아 봄.
2004년에 만든영화를 마치 신작처럼...
감독은 무슨 생각으로 소설을 능욕하는 영화를 만들었을까?
참나 이렇게 헛웃음 나오는 영화는 처음본다.이런영화는 불법다운도 받지도 마세여
병...같다
?????
이건뭐.. 걍 OOOO 같은 영화. 의도는 좋았을지 몰라도 뭘 말하려는지도 모르겠고 결말은 저게 뭐람...왜 봤을까 후회되는 영화...
연기력 대박이에요 ㅠㅠ역시 상 많이 받는 작품에는 이유가 있다니까요 ㅋㅋ개봉관 더 많았으면 좋았을텐데ㅠㅠ 다들 강력 추천 드림!!
옛날영화이긴 했지만 정말 감동적!!! 울었어요... ㅠㅠ...
카메오 빼고는 볼 것이 없었다. 무슨 모 무슨 모 열풍이었을 때 나온 작품.
막장드라마를 스크린으로 옮겨놓은게다인 영화.살인범 가정파탄범을 정당화시키자는건지 먼지 모르겠음.애매함..사랑과전쟁에 늘 나오는스토리 ?별반개도 아깝다
흥미로웠으나 아쉬움이 많은 드라마
전문가평점에 이용철... 평에 6점 주고 써논 말이 '버킷리스트도 유행인가' -_-??죽기전에 살면서 그동안 다하지못한 일 하는게 그저 남들따라 유행따라서 하는거같냐??..ㅈㄴ 생각하는것 자체가 쓰레기네영화평론가는 대체 뭐하는 색기들인지 모르겠다
감명깊었다.
......................
-ㅂ- 재미도 없고 감동도 없고
조용히 흥미진진하다.
박사아들 정시현 정말 멋져요
아이고 이게 뭐여...
역시 인디아나존스는 최후의성전이 최고인듯
구도와 색감이 너무 예뻐요...
아니 무슨 공포영화 괴물이 나오는 장면 보다 박쥐 티나오는 장면이 더 무서울수가 있지..?
동화같은 영화. 영상미 스토리 연기 모두 좋네요.
집단의 광기를 진리인양 떠벌리고 다니는 위선자들,,
얼치기 스릴러....데우스엑스 마끼나보다 한술더뜸....고민없이쓴 각본은 이런졸작을 탄생시킴
현정언니 짱이죠 완전 잼잇어요 ㅎ
재밌었다. 아직도 기억에 남는게~~ㅋㅋ
뻔 한 스 토 리 지 만 괜 찮 은 영 화 ^^;
뭔가 보여주려다가 못보여준 느낌~~ 조금은 아쉽네요
애잔함
이주일이 아니라, 내용 입니다.
너무 재미있게 봤습니다. 추천해요.^^
뭔지모르고 봤는데 캐재밌어서 이거 뭐지했음 ㅋㅋㅋ주인공을 신하균이 했음 어울렸을듯 하네요ㅋㅋ보면 무슨말인지 공감하실듯
잊지 못할 명화란 이런것을 말한다.
이상우 감독의 상상력의 끝이 궁굼하다 그의 차기작 제목은 과연?
대박 ㅠㅠ
조재현에 제대로 반하게 만든 작품
한국인 정서에 전혀 맞지않는 어설픈 고전판타지
짱짱 좋았어요~나루사쿠 good~!
볼수록 빠져드는 영화!!!
강태식이 나를 울렸다.최민식, 류승범의 연기가 미쳤다.
흘러간 팝송을 따라 부르면서 유쾌한 시간을 보낼 수 있고 속고 또 속이는 긴장의 연속!
세상은 더이상 그들 편에서 바주지 않고 스스로 자기 자신들이 몸소 깨달아간다는 영화.. 많이 공감가네요
잔혹한데 슬프기도 하고 배우들의 명연가 인상적이었다. .
식스센스 이후 거의 다 망한 샤말란 감독의 영화 중 그나마 괜찮은 반전의 영화. 반전이 아니라도 고뇌하는 브루스윌리스 연기만 봐도 볼만하다
보는내내 너무너무 재미있었음
글쎄 완성도는 영떨어지는 드라마다.
젊음에겐 환상의 방이 있고, 늙은이에겐 몽상만 있을 뿐이다.
정말 아름답고 매력적인 영화 저에겐 너무 큰 선물입니다
유치한 것은 맞다.다만 가슴 속에 조금이라도 남는 것이 있다.그래서 9점.
이영화 국내서 포탠 터졌다는 그영화
외계인 여러 형태로 나오지만 이것처럼 정말 성의없이 나오기는 참 주변만 뱅뱅 돌다가 그냥 끝난다 배경세트만 볼만했다
진짜 개 좋다. 진짜 개 재밌음 ㅎㅎㅎ
친구랑 같이 보는데 무서워 디질뻔했어요 ..; 존나 잔인해요 ㅜㅜ
잘만들어진 영화라고생각한다 평점이 생각보다 낮네
마치 탐정영화를 보고 있는듯한 이야기 구성이 좋네요
용가리, 7광구가 잘만든 영화였구나라고 깨닫게해준 고마운 영화. 너도 봐라 독수리오형제. 나만 보기 돈 아깝다.
저도 재밌게 봤는데..
소울이 뭔지 알고 느끼고 싶다면 꼭보세요
로튼 토마토 메타크리틱 유명 웹진 점수들이 90점이 넘어 보았다. 개인적으로 장르가 미스터리라서 보았지만 드라마적인 부분이 더 강했다. 특히 주인공의 심리를 더 비추는데 힘을써서 진행도 루즈하게 흘러간다. 뭔가 특별하게 재밌다는 느낌은 없었다
나역시 영화를 본 후, 바로 버킷리스트를 작성하였으며 그들이 함께한 여정이 잔잔하게 여운이 남는 영화이다. 가족과 친구와 함께 보는것을 추천함
아침에씨지브이틀었다가우연히 보게된..미안해 정말재밌다
ㅎㅎ그냥요ㅎㅎ키륙케룩냐륭데헤
최고다 이 말 밖에 할 수가 없다
판타지의 진수 아름다운 사랑
엔딩장면 소름돋을 정도로 멋있다
최악...자국산 동화를 일본인에게맡기는이종자특유의 무신경함(졸작중졸작)
아니 여군특집에 여자아이돌들은 왜 눈썹은 그리고 나옴? 그게 무슨 군대냐
말이 필요없지. 지난번에 EBS에서 녹화하고 계속 돌려보고 있음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
선율(旋律), 그리고 Krzysztof Kieslowski와 Zbigniew Preisner가 만든 전율(戰慄)
태조왕건이나 봐야겠다
진짜지루하다~~얼릉결론이나고끝났으면좋겠다...넘답답하고짜증나는장면들이많다...
옛날에 '로봇' 볼려다 이거 봄 ㅋㅋ레알 표지부터가 포스느껴져서 (책도 주던데 ㅋ)
[쏘우] 이후 가장 애잔했던 죽은 척, 도도한 웃픈 반전.
ㅋㅋ발로만든영화 중위 진급1순위 ㅋㅋㅋ 그냥 소위달고 징계안받으면 개나소나 다는건데 ㅋㅋ 난 또 중령이라곸ㅋㅋㅋ
감독을 죽이러 가고 싶어진다^^
웃고싶지만 웃지못하는 현실
다시한번더! 나오기를ㄹ
지금 봐도 재밋는영화!!!!코믹과 감동!!!그리고 요리!!!
SM드라마니 뭐니, 아이돌이니 뭐니 하는 '선입견'을 제외하고 보면, 남장여자라는 역할을 원작만큼이나 깔끔하게 소화한 드라마.아쉬웠다면, 별점을 적게 주는 많은 사람들의 공통점인 'SM 드라마'라는 점?
너무 지루하다... 스킵해도 보기가 힘드네 러닝타임도 게다가 길다
잔인한 복수가 아니라 희대의 멍청한 복수. 영화를 보고 포스터를 다시 보니 포스터도 웃기다. 부부가 웁스~하고 있는거죠?
킬링타임용으로 보기에도 부족할 정도로 허술하군
자아성 바른 성향을 갖기 위한 종교용 교육영화느낌.더 재밌게 하기 위해선 스킬을 더 키웠어야 했다. 배드신은 좋았다.
정서의 차이인가?별루 안우낌
최고ㅠㅠ일단 끝까지 보면 절대 후회하지 않을 영화
괜찮은데 ..
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 근대마지막은 아직도 뭔소린지모르겠음
이당시에는 최고흥행작이였죠
이런...
엽문3은 솔직히 영...
개콘 작가가 각본 쓰고 개콘 감독이 연출했나 ㅋㅋ 각본도 헬, 연출도 헬, 배두나 빼고 연기도 헬. 오글거림에 신파까지.
말 그대로 꽝이다.
진짜 풋풋하다. 어릴적 90년대만 해도 이런 풋풋함이 사회 곳곳에 남아 있었는데. 옛 생각 나게하는 좋은 영화다
상당히 재밌었는데 왜 이렇게 평점이 낮죠? ㅠㅠ 스릴도있었고..
첫 시작을 역시 뭉개 버리는구나
남자가...무서워지는....
고민없는 아동용 애니.
아주 약간 봤는데 좀 재미 있었다 상어CG도 굿
배우, 연기, 소품, 의상, 장소... 하나같이 싼티지존!!!
22년고생한사람한텐암것도없어요?무슨결말이이래요..엄청기대했는데..
현실적인 군대사회를 보여주지 못하고 미화시킨다는 의견으로 시청 안하다가 여군특집을 한다기에 기대감에 봤는데 짐싸는시간에 꿀호떡먹었다고 얼차려라니... 위생때문에 실내에서 취식금지? 인권이 무시되는 군대를 적나라하게 보여주긴하는데 보기 힘들어서 채널돌림
뛰어난 배우들의 호연과 탁월한 연출력, 그리고 무엇보다 잊을 수 없는 명대사들~ 정말 탄탄한 스토리뿐만 아니라 모든 요소들이 잘 비벼진 맛있는 드라마 비빔밥이었다ㅓ
진짜 시원~~하고 재밌다!! 연기들은 두말하면 잔소리! 간만에 만족한 한국영화!!!!
한국이 월드컵을 우승해도 흥행못할 만듬새....밑도 끝도없는 구성에 조잡한 구성...
재밋네요 이건 음 약간 시시하면서도 보면 좀 재밌고 사연 나올때 좀 감동적이에요
저 나이 때, 우린 뭐 하고 있었지??
난좋은데?
뭐야...뭔말인지 알겠는데 그 메세지가 전혀 와닿지않고 주인공은 어수선하고 과장되고... 크리스찬연기야 최고지만 그게 다가 아님ㅡㅡ평점 낚였네
요시자와 아키호 어디서 나오긴했냐? 아예 안나옴 그래서 평점 1점 투척 아소노조미는 나오는데 내취향아님
중국 잘났다 뭐 이런 영화임...
이건 진짜 대박
새로움보다는 어딘가 낯익은 연출과 스토리가 흥미를 반감시킨다.
야한 영화라고 생각하고 봤는데 정말 많은 것을 깨닫게 해줬습니다. 인생을 새롭게 생각하게 해주는 영화. 최고네요.
졸작임,1편에서는 검무랑 다양한무공이 멋있는데 2편은 바늘쇼랑 손쓰는 무공정도?
중간 고고싱
내용은 교육적이나 정말지루해서요ㅜ
처음이군여 김희선씨나오는거 하나로 10점이죠 ㅎㅎ
어중간한 야동영화!
라스폰트리에가 아니라면 누가 하리오
말이필요없음
일일드라마특성상 극단적인 상황이많이 나오지만(가증스런 상도와 가영)상처있는 현태와 인애 두사람 꼭행복해졌으면합니다..절대 상도란 넘한텐 돌아가지않길...가영이란 이기적이고 지멋대로인 그여자는 시어머니치매 간병하며 쌩고생하길 바라구요..^^
상상을 초월하는 구성과 전개, 이 영화야 말로 진정할 컬트가 아닐지..
D&D에 대한 모욕이야....
쓰레기 .....
이상하면보지들 마시길 괜히봐서 욕들이야
오랜전에 봐서 내용도 가물가물 하지만참 재밌게 본 기억이나네
솔직히 캐릭터빨스토리는 그지같음
읭.. 의외로 평점 낮네 존잼인듯... 강박장애라든지 너무 인상깊었음인터넷 쳐보니깐 실존인물이더라구요 근데 마지막이 아쉬운듯.. 강박장애로 인생을 비참하게 보낸다는건지 아니면 헤라클레스 비행으로 성공한다는건지....
난 OST도 상당히 마음에든다 갓스짐머
최고입니다.. 여운이 오래 남네요
많은 예산을 쓴 것 같은데, 내용을 너무 허접하게 구성해서 안타깝습니다. 전투기 씬은 괜찮은데, 내용은 전형적인 3류 영화 전개 방식이에요.
학교에서 이걸 보다 자리를 박차고 나가고픈 심정이었다
확실히 일본애니 평점은 덕후들때문에 믿을게 못됨
사랑스러운영화
제점수는요 4점입니다
일본애니중 젤최고라상각됨
재미있다영화의 분위기나 느낌이 정말 맘에든다
청리 완전 독사같어-_ 왜 이런영화를 찍었지 반담이
별로감흥도없고 재미도없었습니다.
애나벨 , 컨저링 보다는 무섭진 않지만 더 재미있게 본 영화
대박. 매즈 감상하려 봤는데 영화에 몰입.
연기보소;;; 막장스토리도 한몫
암시와 복선이 과하게 많은 이런 뻔한 영화는 장르상 실패작
ㅠㅠ 이런 영화들이 영화계를망친다
2개가 아니라 7개입니다.
☆-10 적어도 50년간 이 영화만큼 최악의 미국영화는 없을듯..
왜 이걸 안봤는지 후회됨..이건 내용도 좋고 정말 명품드라마라는게 아깝지 않음 ㅠㅠ
2.22가자~ 10자 아오
죄없는 선생만 불쌍하네..
고딩알바쓰는것좀 보소ㅋㅋㅋ
내가 이영화에 1점을 주는 이유는 0점이 없기 때문이다..
무슨 연기를 국어책처럼 하고... 그나마 한고은이 제일 연기 봐줄만했고 게다가 결말도 이해불가... 차라리 그냥 그돈으로 맛있는거 사먹고 집에 들어가는게 개이득.... 청불이 아니라 15세 영화라 해도 아까울 정도!!!!
감독에게 왜이영화를 만들었는지 묻고싶은영화...
평점 0점은없네 오분보고 돌렸음 쓰레기더빙
조기종영이 드라마 마지막을 아쉽게 만들었다.. ㅠㅠㅠㅠ
꼭 다 좋다는건 아니지만 너무 안좋다는 말들도 있어서 남겨봐요
당연히 성별평점을 보고 알겠지만, 높은 평점을 준 90%가 카시오페아, 동방신기 팬클럽이다. 이 영화의 평점은 의미가 없다. 객관적으로 보면 4~5점짜리 3류영화입니다. 속지마세요 여러분.
로드리게스 영화 중 최고...반데라스 최고...셀마 최고...음악 쩔고 액션 쩔고...
여자 애들이 귀여워서 점수줌
정말 꼭 보셔야하는..너무 마음 아픈..현실의 모습입니다.
예전중2때보고 결혼하고나서 서른초반에 다시봤는데도..감동이네여 ㅠㅠ
성차별 존나느껴진다
이곳은 야동
송민정...정말 기가 막히게 이쁨...뉴 페이스중에,제일이 아닐까?병헌이 형 애인 이민정보다,훨씬 예쁘다.눈에 넣어도,아프지 않을것 같애.민정이 보느라고,드라마 내용은 도부지 당최 입력이 안되네.관심도 없고...앞으로 송민정너,이 옵빠가 밀어준다~팍팍
끝이 별로다.... 니콜라스 케이지,드팔마 이 영화로 기점으로 하향세
시도는 좋은데 다시는 이런 시도 하지마라. 망할걸 알고 하는 건 도전이 아니다.
아너무좋아완전좋아 best of best
스타게이트를 본 사람들이 불쌍하면서도 부럽다. 이런 대작을 못본 사람들이 불쌍하고 앞으로 보게되면서 느낄 재미에 질투가 난다. 개인적으로 스타트렉보다 딱 99배 낫다. 이거 만약 스타트렉 비기닝, 다크니스처럼 영화로 나온다면
어지간하면 영화를 편견없이 볼려고 노력하는데.. 몇장면에서 나도 모르게 갑자기 채널을 돌려버렸다. 멋지게 늙었슴 좋으련만ㅠㅠ 추하게 늙었다는 느낌이 확~~ 멋졌던 언니들이었는데ㅠㅠ
참신한 세 편의 심리 공포 스릴러. 특히 그 중에서도 박찬욱 작품은 정말 감탄을 금치 못하겠다.
푸르스름한 사랑의 단편들...경험이 없는 사람들은 모를 쌉싸름한 이야기들..
집에서 투니버스 보여주는게 낮습니다. 평점에 문제가 있네요. 애들이 중간부터 자꾸 집에 가자고 졸랐어요.
전 이영화가 무슨영환줄모르고 tv나와서 봤는데 재밌어요!!!야이런씨세이야~!ㅋㄷㅋㄷ
보는내내 그냥 다른 MJ꺼 뮤직비디오를 볼껄 생각만 했다
죽을라고 환장한놈이 방탄복을 입어??개념이 없는 영화
ㄷㄷ.. 이런 신선한 아이디어로 이런 영화를 만들다니.. 우리나라 막장 드라마보다가 미국 막장 영화를 보니 그냥 실소만 나올뿐....ㅎㅎㅎ...ㅎ..
나도 언젠간 꼭 그렇게 살고싶다. 여자들은 공감하지 못하는 영화
아직 방어율이 높다. 낮춰라.
소소한 액션이라도 기대하시는 분들은 마지막 20분부터만 보시길
무슨 이야기;-.-
오~~진짜 잘 만든 영화.
결말을 댓글에 쓰지 않았음좋겠다ㅡ영화보기전에 보는사람도 많은데ㅡ예의가 아닌듯암튼 이번 인도영화도 정말 재밌게봤다스토리며 영상미며 진짜 잘만든다아름다운영화에 즐거운 시간보냄
낮은 곳으로 임하신 그분의 삶,,, 요즘 세상이 미쳐가서 그런지 눈물이 나네 !
시간이 지나도 영원히 잊을수 없는.. 그리고 오토바이 타며 코피 흘리는 연출 씬은 다른 모든 필름들의 시초..ㅎㅎ
유로트립보다 훨훨훨~씬 더 웃기고 재밌다..ㅎㅎ
교훈적인 영화는 인도가 갑이제
보면서 눈물이 났고 가슴이 먹먹했다.
말이 필요없는 영화죠 완전 재밌어요
연기도 수준급ㅎㅎ 같은 여자로서 너무 부러워요!! 같은 여자라니 넘 좋네요ㅎㅎ
소리질르는게 연기를 하는건 아니자나 차현지역하는여자 인제는 보기 짜증난다 정말...별 -100 점
짱이에요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진정한 가슴에서 우러나는 진정한 감동을 느껴야 합니다. 정말 강추입니다.
엘호야때문에보긴하지만...루즈한감있습니다..진화하길바랍니다
킹스맨에선 피만 봐도 토하시던분이 여기선 고문을 아무렇지도 않게 합니다. 킹스맨을 먼저 봐서 그런지, 캐릭터 몰입이 좀 힘들었지만 심오하게 본 영화입니다. 많은 생각이 들게 되네요.
2012 리메이크 버전 보고 생각나서 다시 보았다. 리메이크판보다는 더 만화스럽고 스토리에 이런 저런 살이 많이 붙은 편. 단순명쾌함은 리메이크가 낫지만 제작년도를 고려했을 때 나쁘진 않음
영상이 정말 예쁘다유지태 짱
한편의 뮤직비디오 같은 영화~ 러닝타임 90분이 9분처럼 지나간다. 근 20년 만에 다시봤는데도 마지막 장면에서 왜케 눈물이 나오는지....ㅎ~
이런 영화 왜 만들었을까?
솔직히 코미디영화치곤 엄청 재밌게 만듬
시간낭비했다. 갈수록 제작비 아낄려고 용쓰는게 보인다.
완전 지루하고 재미없고 시간 낭비인 영화
재미짐. 재미짐. 재미짐. 재미짐.
친구들한테도 좌시 할겁니다.. 이 영화 보지말라거
유일한 낙이였는데 ㅠㅠ 2탄도 만들어주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
곤충들 너무 귀여워요~~아이들과 함께보기 딱이네요^^어른이봐도 너무 재밌고 감동적이기까지하네요
병 - 신같다. 검은조직이랑 싸우지도 못하는 경찰들의 한심함과 란이 구타당할때 속이 쓰렸어.. 일단 경찰들의 무능함, 여러명이서 가는데 아이리쉬가 전기충격기로 다 쓸어버린것도 그렇고 란이 얻어맞는것도 불쌍하고.. 이게뭐냐 실제경찰이 그랬으면 한국 OO
제작진 스스로의 불찰을 깨닫길.. 참으로 재미없다 ㅡㅡ;
뭐야..
난 잼있던데..ㅎㅎ
기분 상당히 나쁜영화...이게 사랑이냐?
소피아 코폴라만 제하면 완벽한 명작
영화라는게 참. . .나도 하나 만들까?
40분쯤 보는순간 평점10점준 새 끼들에 대한 살인충동이 일어났다
이제야 알 것 같다 다시 보니까 알겠더라
부담없이 볼수있는 좋은영화입니다 추천!
정말형편없는 영화중 1개 인형을 소재로한 영화가 이렇게 안무서운건 처음이다
어릴적 너무나 좋아하던 영화^^
저도 고등학교때 채널돌리다 우연히 본 영화...아직까지 기억에 남는 재밌는 영화
뭔가 진짜 바티칸 다녀온 기분이던데?!!!ㅋㅋㅋㅋ
좋네요~
멋지다.. 이 영화가 당대 지녔을 괴력을 알겠다..
그의 어눌한 말투가 가슴을 울린다
뭐 하나 부족한건 없다. 가끔 tv에서 보면 재밌음
뭔가 있을 것 같으면서도...알수 없는 이상한 영화...
이거 어렷을때 봣을때 조금무섭긴햇는데 그래도 볼만햇던거같음
왜 재밌다는지 모르겠다
시간이 지나도 계속 머릿속에 맴도는 소년들의 얼굴! 파격적이고 아름답다!
요즘의 cg도 매력있지만, 이런 세트의 모습도 소소한 즐거움이 있다
영화사에 한 획을 그은 작품.(최고의 몸매,최상의 영상).
네이든 영화 강추합니다. 수학천재 얘기라고 해서 지루할꺼라 생각했는데...감동적이구 즐겁게 봤어요. Ost두 넘 좋았구요. 알러뷰~~
세명의 배우가 잘어울리고 영화끝날때까지 흥미진진하게봤어요
배우들의 열연과 기발한 발상, 그리고 마지막 엔딩 장면 중 흐르는 OST는 명불허전!
음...............................................
아 더빙 안습이네 보라 빼라 연기좀되는애 써라...
현실걸즈
사랑이 하고싶어지는 영화
악의만 가득찬, 반전이 난무하는 영화
이야.. 정말 대단한영화
지수원에 연기와 몸매는 그야말로 환상적이였다..
동양배우 소비 형태.
백인 주인공이 너무 부적절한듯
거침없이킥이랑 지붕킥은 재미있었는데 짧은다리는 뭔가.. 전혀 공감이 되지 않는다고 할까? 웃음을 위한 웃음을 만드는 느낌에캐릭터들도 그닥 눈에 들어오지도 않고
추악한 검찰과 경찰. 그에 맞선 정의가 언제라도 이길 수 있길..
참 안타깝다. 분명 원래 얼굴들이 더 예쁠텐데 뭐 저렇게 손을 댔는지.. 영화보는 내내 안타까움만..
감동적이어서 울었네요 ㅜㅜ재밌어요 추천!!
일단 배우들이 연기를너무 잘 소화해서 영화스토리가 더욱더 살아난거같고뻔한스토리임에도 불구하고두고두고 기억에남을 영화였다^^
와우..한국에 이런 영화도 있었군요...어쩔수없는 냉엄한 환경..인간이라면 누구든 맞을 수 있을....하지만 또 그 속에서 삶의 아름다움도 느꼈네요..
정말 좋은 영화다. 지금 다시 보아도 스토리가 너무 좋다.
이게 사람이 만든영화인지 원숭이가만든영화인지참...
남상미 땜에 +1
자극적인 포스터만큼 자극적이긴 하지만, 역시 지금 보면 평범할 뿐
영화 진도 하나 빠른 것은 사랑스럽다
007 스카이폴보다 훨씬나은 첩보애니.
이게 어떻게 7점대인지 안타깝다;; 스토리 탄탄하고 볼거리도많고 재밌었는데 포스터보고 기대를 너무 안하고 봐서그런가... 같이본사람들도 다 재밌다고했는데 적자가 너무심해서 힘들겠지만 2편 너무 보고싶다! 안본사람 점수보지말고 SF 좋아하면 꼭보셈
화려한 출연진에 못미치는 뻔한 이야기.
제발 김승우는 영화 찍지 마라, 부탁이다
난이게인셉션보다재밋음
엘도라도: 황금의 도시 엘도라도: 태양의 신전 엘도라도 - 미니시리즈
전국민이사랑하는예능국민예능
진짜 별로다 헐 ㅡ
이수근같은 개그맨들 더빙에 참여시키지말아라.
처음의호기심유발하는예쁜화면은 중후반의느슨하고뻔한전개로 빛바래진다..
내가 1점을 주면 평점아 몇이될까????.굴굼
이은주라는 배우가 지금은 세상에 없다는게 너무나 안타깝게 느껴지는, 이은주 연기력의 정점을 찍은 영화.
재밌네요. 평점이 낮은 건 왜일까요?
파키스탄,방글라데시등 이슬람권에서 한국 여성들 임신시켜서 국적얻는다는데 차라리 그걸 소재로 영화만든는게 어떨까? 불법체류자나 외국인 노동자들 범죄를 저지르면 그걸 비호하는 외국인 인권단체가 있는한은 안 될꺼야 주변에 외노자보임 신고나 철저히 하자
자주 찾을 인생 영화 & 명작
이 영화에 당장 오지 오스본을 등장 시켜라 !!!!!!!!
억지스러운 극본과 엉성한 연출이 배우들의 연기력을 망침
정말 보은 내내 계속 울었어요ㅠ
아담샌들러 최고의 영화.
몇 번째 보지만.. 영화 이렇게 어렵게 만들면 참으로 해석하기 힘들다. 아니, 해석하지 말아야 한다.. 느낌 그대로~~
대한민국이 이렇게 저질영화를 만든다는게 추접스럽다.
완전 허접한 영화...드라마보다 더 허접함
내용보다 소통부재에서 감점인 영화
전편의 포스 다 잃고 굴욕적인 모습으로 돌아온 악어
복제인간은 복제인간대로 불쌍하고...진짜는 진짜대로 불쌍하고...중간에 두다한꺼번에나와서 햇갈리던데...
이거 재미 없는데...
점수를 주고 싶어도 줄 수가 없게 만드는 영화. 어디하나 엉망이 아닌 부분이 없는 영화
누구를 위한 영화인가세계대전을 일으킨 일본의패망한 국민성을 일깨워주는 영화인가이런걸 추석때 틀어주는 무개념들은 무엇인지한심하기 짝이없다
괜찮은 발상임
94년도엔 센세이션이었다.
'영화'라고 다 같은 '영화'는 아니다.
첨엔 남자 가정부얘기라 재밌게봤는데 ..요샌 가끔봐도 내용이 아직도거기서거기.이드라마틀어놓긴하는데..손은 핸폰게임...글고 김태평 조카.너무~~~별루.연기자도별루인데다.맨날 삼촌한테 OO...꼴보기싫어요.얼굴이라도 예쁨봐주는디...ㅋ
진짜 재미없음. 송혜교 연기도 개판.
몇번을 봐도 질리지 않는 매력적인 영화
이 영화가 제로 다크 서티 보다 낫다는 사람은 제 정신으로 하는 소린가 ㅋ.
후속편이라도 기대하게 해주지...
소재 선택은 좋았는데 연기도 꽝이고 전개 과정도 이상하고 볼거리도 없다
1개도 아까운 영화. 대학에서 뭘 배운건지... 페이크다큐인지 도대체 알수 없는 영화. 종편방송에서 하는 다큐가 훨씬 재밌고 감동적이다 . 영화는 앞으로 그만 찍길 ...
그래서 뭘 말하려는 거지? 괜히 임수정만 OO으로 만들어놓고 말야
최악이다
나는 오늘 또 하나의 ㅆㄹㄱ영화를 보게 되었다...
액션이 뛰어났던 영화 좋음
이것이 진정한 영화다. 말이 필요없는 어메이징한 영화.
앙증맞는 꼬마의 트릭이 정말 귀여웠다..
a must see movie
시대적 배경이 잘 드러나고 재밌었다.
채플린 최고의 영화가 아닐까. 아름답고 유쾌하고 아련하다.
기복없이 재미있다가 마지막에 가슴이 먹먹해지네요
너무 지겨운 영화 흥미진진하지도 않고 간신히 그 3D로 안 잠
권하기가 쉽지 않다.
제작비 350억은 어디로? 차라리 ebs에서 하는 여러 다큐가 더 재미있습니다.
비슷한 스무살의 기억이 있다면, 가슴이 살짝 아리면서 볼 수 있는 영화. 첫사랑은 가장 현실적이고, 캔디는 가장 스무살스럽고, 철수는 가장 답답한 것 같다. 스무살의 잔인한 기억을 가졌다면, 보기를 추천합니다.
완전한 리플리. 나른하지만 강렬한 말투처럼. 매력적인 선율.
일단 영화내용은 청소년 드라마틱한 유치한내용이라이고시점도 정신산만해서 집중이안된듯 디스트릭트9 랑 같은 그런 시점이긴한데 그거랑 다르게 이건 애들이라서 그런지 더 정신사나울정도로...한마디로 sf를 기대안하면서 보는게 났다고 생각함 청소년용?영화
룰은 언제나 똑같다. 최고의 연기 최고의 감동
패스트앤푸리어스 이후로 폴워커의 진가를 알게해준 영화... RIP
새로운 시도는 좋았으나 시청자를 향한 배려와 진정성이 없는 드라마 해외진출을 노렸나 싶은 연출들과 쌩뚱맞은 상황극들
ㅋㅋ 이럴수가 !!
재밌어요ㅇ오너다ㅓ아엉
좀 재미가.........
미스캐스팅이라고 생각됨;; 문근영은 그렇다 쳐도..김주혁은 좀..;;내용도 마지막에 그냥 눈물짜내기하려고 바꾼건지.. 슬프기보단 그냥 찝찝한 뒷맛이 짜증났었음..그냥 원작대로 가는게 훨씬나을뻔했는데
졸라 말같지 않은 개그나 해대고 존낭비 여 차라리 독립영화났지~! 이건머 애니보다 못해~!절대보지 마세요
주인공들은예쁘고잘생겼지만 남자진짜싸이코같고 여자 반응도 어이없다.심리묘사 엉망
영화가 후반으로 갈수록 붕뜨고만다
1점도 아깝다ㅉㅉ 김수현, 이현우, 박기웅 잘생긴거 말고는 아무 의미가 없는 영화
비추천_!
귀여운 악동들의 유쾌한 이야기. 또 보고 잡구먼 ㅋㅋ
상상을초월하는가족의상처. 불륜이지만그상처를치유해준소중한불륜이라는점이아이러니
새로운게없다..
보는 내내 가슴이 아팠지만 이게 현실이라는게 참으로 속상했습니다.
잤다.-_-
인간의 놀라운 기술과 의지
내돈 내놔 OO들아.
인위적이지 않은 대사와 연기, 너무 예쁜 배경과 색
사이코패스.. 그들을 그렇게만든건 사랑이없기때문이다
이딴 시나리오도 돈들여 만들 생각을 한 감독님이 가엾을 지경
유치 허접.
평범함의 매력.. ,,..
에라이! 빵점영화네요
별거 아닌 이야기를 별것 처럼 보이려고 애쓰는데 재미는 없네요..
이딴것도 영화라고ㅠㅠ
교훈과 감동 재미 어느 하나도 느낄수 없었습니다.하.. 1점도 아깝습니다.
어렸을땐 재밌었다. ㅋㅋㅋ
메리다보고 이거봐서 그런지 그래픽이 20세기급. 처음에 보고 무슨 감정 없어진줄 암 표정변화가 없는것같음
견묘술수가 능하다고 한들.
으아~~~액션짱ㅜㅜ무지재밌어요
유치하다.. 전효성은 연기가 어색하다
멍청한 남자 떄문에 생긴 멍청한 이야기 하지만 영환 완벽해
으아~ 흥국이 형님 짱이다
해운대마린시티에 불나면,타워링 보다 심각할겁니다,옆에 80층 100층,,곧 완공되는데,
속편에서는주인공이전작처럼앨빈의밴드였으면좋았을것같다.캐릭터추가로더이상해진듯
말이 필요없는 액션 명작!
어설픈 김용만 더빙 목소리가 좋은 애니메이션을 망쳤다.
우리 모두 20살의 순수한 미소를 가지고 있었다. 유머+감동이 살아있는 영화.
셀마 액션 섹시하네~ 근데 유승옥은 이 영화랑 뭐 한거임?
요 근래 본 영화 중에 가장 좋은 영화를 본 것 같습니다
어디선가 본듯한 시시한 반전
ㅋㅋㅋ 10점 준 사람들 뭔말하는지도 모르겠다. 알바 냄새 풀풀. 2014년에 우리나라에 저런 늙은 갸루상이 있을까 싶던데.(차마 볼수가 없어서 넘김) 에로영화인데 비주얼이 좀 많이 부족했음.
악당인 밴센댁이 눈감아주네
이하셍략 공백사절요 예
개그맨들은 지들 본업부터나 똑바로 하시죠 게스트나 불러대지 말고
잘봤어요
보다가 껐다. 속편은 왜 만드는지 이해가 안감.
이거 왜보나요 ....
그냥.. 세월이 지나니 이것도 끝나는구나...
메가박스유럽영화제에서 보고 감동이었음..특히나 배우연기랑 음악이 굿..
ㅠㅠㅠ1년울거 다울었다ㅠㅠ
만들지 말았어야 할 영화. 머 이런 게 다 있나 싶음
황비홍에 이은 멋진 캐릭터 방세옥
정말 지금 다시 봐도 잘 만든 영화다. 후속편이 안 나왔다는게 아쉬울 정도.. 이연걸 주연 영화 중에서 베스트 3 안에 꼽는다.
종방 9회 남겨놓고 다시 원점으로.. 결과에승복할수 있겠나..황소간장은 장판로가 없어져야돼ㅋ장하나 장라공 장하명 정말 이 어색한 연기 볼 날도 얼마안남았네..대충좀 끝내주면 좋겠구만 빨랑 후속 보고프당
난 이 제목 괜찮은 제목이라 생각하는데.. 정말 좋은 작품.
재미없내요
보는 내내 답답.
예전에봐서 쓸려니 기억은 안나지만 임팩트가 없었음
불편한 영화네요 동해 언어 표현이 참 유치하고 지들은 웃기지도 않은 떵폼
지겹다진짜
억지감동 억지웃음 억지스토리
볼수록 느끼는것이 많은 영화 입니다. 여자는 짐작만으로움직이지 않는다는 대사가 아직도 기억에남아요
훈훈만 액션 영화이고 싶었겠지만 그냥 진부하기만 했던 촌동네 형사 이야기. 감동도 없고 재미도 없고. 그나마 딸 위해서 제복입고 학교 나타난 김윤석때문에 아빠가 생각났기에 3점. 감독님 캐스팅 좀 잘해주시길.
휴우...
여주들도 참 별로고 이런 밀실공포 소재로 이렇게 재미 없게 만들다니.. 스토리는 참 그럴싸 하다만 너무 몰입이 안된다
연기력,스토리 최악! 결말은 더최악~!
좀비가안나오네 이제 엑스트라수준도 못되는 오리지날좀비들
여자들은 이런걸 로망이라고 하는군요백설공주에 비하면 3형제는 아무것도 아니란건가
순진했던 체리가 점점 변해가는 모습과 샘,체리 줄리스 이 셋의 변화되어가는 감정선은 이 영화를 눈을못떼고 보게되는것같다. 치명적인 정사씬은 굿굿!
잠
포스터만 봐도 미소와 눈물이 함께 나오는 영화
이렇게 행복해지는 영화 좋아요
다 필요없고 일단 아들부터 존나게 패야할듯. 2순위는 딸래미 엄마. 근데 정말 아들면상때기볼때마다 분노가 치미는건 정말 어쩔수가없는듯
갈피를 제대로 못잡는 것 같은 어수선한 내용전개,흥미롭지 못한 횡설수설 넋두리 재미없다...
어떻게보면 유치하게 보일 수도 있는 소재인데, 너무 훌륭하게 잘 만들었다. 공포와 유머가 이상적으로 공존하는 영화라고 할까나...
이게 영화니?....
백인중심적이고 피해망상적인 영화. 정말 백인들의 겹겹이 쌓인 이방인/타인종이 자기네 자원을 뺏으러 온다는 허무맹랑한 자기보호본능을 보려준다
80%줄거리 뻘짓장면 20%줄거리 재난장면
01년도 국내영화, 관용이필요한건알지만 너무 막장
마땅한 벌이가 없으면 시골에 가서 농사나 짓지
나름 반전있는...난 좋았어....명작중 하나~~~~
너무너무 좋은 내용의 영화예요^-^ 짧은게 무슨 대수겠어요^ㅁ^
과유불급의 교훈과 적절한 편집의 필요성을 깨닫게 해주는 영화였다
시간가는줄 모르고 봤다 잘만든 영화임은 틀림없음
이세영 영화감독 요즘 근황 아시는분?
기억에 남는 장면이 많네요. 그네씬,할배야밤활키는씬,흰한복에화살피, 바다,배도 예뻐요. 또 이렇게 많은 명장면을 남겨주셔서 감사합니다. 보면서 밤볼라, 섬, 봄여름가을겨울그리고봄, 완전한 사육 등의 영화가 떠올랐습니다. 김기덕회고전 홀로 집에서 ㅋㅋ
가볍게 보기엔 괜찮음. 평점 7.0
그냥 말이필요없다 최고의 명작 당시엔 너무재밋엇는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화가끝날때까지 뭐라그러는건지 관심이안생김.
몰입, 집중의 완벽한 영화. 오랜 시간이 지났음에도 강한 여운과 잔상으로 남아있는 그런 영화.
연예인들 더OO킨다고 저절로 영화가 재밌어지는게 아니다는걸 언제쯤 배울까...
진짜 한심한 영화 어느 한개 잡은게 없다 이런게 어떻게 천만 넘은건지 ㅡㅡ
편하게 보기 좋아
이정도면 죽기전에 한번이라도 봐야한다고 봅니다
살면서 제일 길게 느껴졌던 114분
감동을 주는 좋은 영화.
너랑 처음본 영화였어.고마워.나보다 더 안좋은 사람 만나서 후회해.
난 오웬월슨 때문에 봤는데 나름 괜찮네...코믹한 부분도 있구...
먼 피라냐 감독이냐 혼스감독이 알렉산드르 아야이라고 뜨는대 어그로냐
멍... 하고 보다가 채널 돌리게 된 영화.
판타지같아서봤는데 꿀잠만자고 나온기억이 보면진짜후회한다
대놓고 막장이 조으다~~
보는 느낌이 약한 영화 이해하기도 싫게 만든다
작품에 대한 감독의 오해. 영화, 원작에 대해 길을 잃다
여기서 바이슨 양복간지 그리고 겐이 협력자
정말 환상적인 이야기들... 다시 보고 싶어요!!!!!!!!
이때 이가흔은 나에게 여신이다 지금봐도 너무 이쁘네
괜찮은 영화인듯...과장된 구석이 있긴하지만
원령공주는 정말 말이 필요없는 명작이다.
팬이라면 꼭 봐야 될 영화.
night fever!
내용의 뻔함이 초반에 노출, 관람에 인내심 要 ...
애기들 귀엽고 엄마의 능력 정말 짱인듯 ㅋㅋㅋ
나쁜영화좋아하는 사람들 이거 꼭 보세요. 이거 보고도 나쁜영화좋아하게될까요?
쟁쟁한 배우와 감독이라 기대하고 극장갔었는데 굉장히 실망스러웠다. 영화가 말하고자 하는건 알겠지만 각본이 답답하고 지루함
그래서 뭐 어떻다는 거야
괜찮네 ㅋ
진짜완전집중하고봄^^
기억에 깊이남을 명작 잊지못할거야 붉은돼지
매우 괜찮음!!! 전문가평점 왜이러냐???
두 우정이 그리는 감동적인 영화, 케빈의 엄마가 마지막에 한말이 인상적.
미국의 위기주의가 낳은 어설픈 신화만들기, 그리 조급했나
이런 아담 샌들러 같은 영화같으니..
와..마지막에아리에티가 쇼우보면서울때나도 너무안타깝다생각햇어요.내가쇼우엿다면..평생 잊지못할기억이죠ㅎ크기가같아지면정말잘어울릴텐데ㅜㅜ
이걸본 25명이 정말 존경 스럽네요
5분만에 다 봤다...넘 재밌다...
아니미친 강풀의원작이면 당연히재밌어야지 이런평점이말이되다니
재밋엇는데 평점이 낮네..
너무 아름다운 스토리였어요. 때묻지않고 보는 사람을 설레이게 하는 애니메이션 이였어요.
평소 코난 자주 보는데 완전 재미있었고, 유명한이 대박이었다!!!!!!!!11
재밌었어요 아이도 재밌게봤어요~^^
참으로 뛰어난 슴... 영화입니다.
70년대 방화스타일 연출 편집... 연기 0점.... 돈 내고 다운받고 앞에 15분 보고 지웁니다.
제목대로 기묘한 이야기 호불호가 분명히 나뉘는 영화다.....개인적으로 추천한다
돈 없는게 팍팍 티가 나더군.. ㅋ
전문성우를 넣었으면 좋았을텐데애들보는데 적합하지않은 장면도 있고 한마디로 재밌없음
장진 감독 영화는 웬만하면 보는데 이젠 좀 실망스럽네...
파리로 떠나고픈,, 사랑을 하고픈 사람 모두 보세요 ^^ 강추1
남배우 크기가 너무 허접하다
잔인하기만 할뿐 의미가 없다
어릴때 이 영화 비디오테잎이 집에 있어서이걸 보며 자랐다 할 정도로 제 어린기억에크게 남아있는 영화입니다로빈 윌리암스...그의 맑고 깨끗한 눈빛... 연기...평생 잊지 못할겁니다
좋은영화다...그냥 좋은영화 말이필요없다
재미없다..왜만든건가?
박신혜 넘이뻐여 다른작품에서도 이븐모슴기대할게여 박신혜 짱 사랑해여^^
연애 하는 남녀의 톡까놓고 까발리는 영화.. 재밌었다.. 대사가 다소 많고.. 크게 공감하기는 힘들었지만.. 재밌었습니다.
잉글랜드의 미래 해리 케인
공유 보려고 보는 영화
그냥 b급영화의 전형적인 모습을보여준다. 배우들 캐스팅은 좋았지만 왜 이게 7점대 영화인지 이해가되지않는다
동정표
머리스타일 하나로 권상우가 진짜 멍청해보일수가
암튼 일본 영화는 보면 볼수록 묘해...한국서는 이런게 극장에 걸리면...뭐...
최고다 말로설명할수없다
개연성없이 지멋대로 가는 스토리에 이런 평가가 내려지는 현실이 어이가 없다.
배우 한분한분의 연기와 장면들에 쉽게 몰입되는 작품! 정말 재미잇어요~ ㅎㅎ
마지막장면을보지못했는데...
캬... 이 영화가 왜 이리 평점이 낮은지 알 수가 없구만~
이상한 영화다킬링타임용일것을 기대하고 봤으나이상한 느낌만 잔뜩 얹어준것 같다
진짜재밌게본영화ㅋㅋㅋ보면서폭소한 영화다시봐도재밌음ㅋㅋㅋ
2AM오빠들짱 임~~ 짱좋은
틸OO이거때문에 9점! 스토리는그저그런데 틸OO이거가 넘멋짐♥
누구 구하는건 도가튼 앵그리니슨형님
계륜미떄문에 볼라그랬는데 도저히못보겟다
완전 재미있게봤어요!! 다음에또보고싶은영화
이 10원짜리야!
마음이 따뜻해지는 영화 복잡한 일상을 벗어나 잠시 꿈꾸는 것 처럼 영화를 봤다강추
또봐도 명작이네.....피스메이커2 안나오나.....
의학드라마인지? PPL드라마인지?
영화가 너무 무거운 느낌..? 원작 만화 팬들은 실망할수밖에 없네요
거의다 조작일듯 조작하세요
지루해! 정말로wlsWkfh
이걸 보고 나도 연기를 할수있다는 희망을 주었다.
최악 .. 영웅본색 하고 천지차이... 으... 닭살
영화시작과 동시에 잠이들었다알바 화이팅!!!
아즈카반 편은....시간구성 때문에 흥미로운 명작임
그래, 가끔 인생에 비가 내릴때가 있죠. 하지만 그 비를 산뜻함으로 바꾸는 영화.
윤계상 키스신만 봄
2000년 신라의밤은 깊었고 테론과 리브스와 파치노는 너무도 멋졌고 난 그밤을 잊을수없었네
정말 마음에 드는 영화.
아.. 챙피해 ㅠ.ㅠ 제발 수출은 하지 말기를... ㅠ.ㅠ
잔인하고 재미없어요~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다 죽고;;;
마지막 반전이 인상깊고 아련했네요 개인적으로 주인공 너무이쁨ㅎ
절대 보지 마세요!
블라인드 시사회로 봤던 영환데 정말 흡족했던 영화. 유쾌하고 발랄함 그자체. 보면 기분이 좋아지는 류는 어떤 것들을 불문하고 가장 좋아할 수 밖에 없는 매력이 있다!
최고의 판타지 영화...감동이 가시지 않는다.정말 최고로 잼있다.
연제욱 저친구 뭔가 없어보임;; 애들대장 출신인가 내가연기해도 저것보단잘하것다 ㅋ
애니메이션이 끝나면서 실제로 촬영한 영상이 이어질때 머리가 지끈거렸다.
감독이 우디알렌이었다니... 그러기에 더더욱 실망스런 영화...
영화 다시 만들어라. 카이지 역할을 한다는 인간 캐스팅이며 분량이며 심리전이며 다 원작에 비해 심히 불만족스럽다. 물론 훌륭한 원작에 비해 영화화 작이 일반적으로 망한다는 건 정설이지만 아무리 그래도 그렇지 너무 지나치게 뒤떨어진다
제발 시즌2 ㅜㅜ
알바 맞나보네 ㅋㅋ
왜 이 영화가 8점대인지 이해가 안감.
ㅋㅋㅋ 산 넘어 산, 또 산 넘어 산...ㅋㅋㅋ ㅉㅉㅉ...
이 저격수는 목표물을 저격할 때에 양 쪽 눈을 뜬 채로 저격을 한다. 감지 않은 눈으로 주변 상황을 성찰한다. 이 모습처럼 이 저격수는 전쟁과 가족, 두 가지를 다 보아야만 했다. 전쟁터에선 가족을, 집에선 전우를 돌볼 수 밖에 없었던 외로운 영웅.
재목 그래도..이별 ;; 로맨틱 하지않아서...끝이 너무 안좋네요..ㅠㅠ 별루
이정재의 울부짓는 마지막 공연장면 그리고 클라이막스를 달리는 Last Present ost 감성을 자극하는 바이올린과 피아노 선율은 영화를 본지 10년이 지났음에도 눈물샘을 자극한다
연출이 참 어려운거야 이래서... 이 좋은 떡밥을 후....
볼때마다 눈물나서 죽겠다90년대의 향수자극!!허진호는 감성절제멜로의 달인이다~
아름다운 영화.카날라 땜에 눈물흘렸다
김지영은 오지랍 넓은 터쳐. 유준상 캐릭터는 아직도 이해불가
딱 디워 수준의 영화다..
케이블에 인재를 다뺐겼나?요즘 공중파드라마들 다 왜이러지?
스토리 영상 색감 음악 배경 배우 모두 사랑스러움
인생을 더 열심히 살게끔 만들어주는 영화
난 나름 신선했다 BGM이 긴장감을 주는데 훌륭했고 스릴러에서 보기힘든 코믹요소가 중간중간 나와서 신선했다. 아쉬운점은 옛날영화라 그런지 반전이 예상가능했다는점? 하지만 그당시로 만든걸 따지면 잘만들었다 고 생각한다
미쳤다 이 드라마 ㄷㄷㄷㄷ
책에선 미도리가 대머리에 가까운 스포츠 머리로 묘사되고 레이코도 주름만 이상하게 클로즈 업되는 중년 아줌마로 나오는데 왜 이 영화는 미도리, 레이코가 나오코보다 예쁘죠? 나오코 역을 미도리 역 배우가 했어야 맞는 캐스팅인 듯
먹는 모습이 정말 식욕 자극!!! 보는 내내 얼마나 배고프던지ㅋㅋ 만드는 방법도 상세히 나와 있어 좋네요~
막장 없이 깔끔한 스토리와 감동. 굿굿
내겐 이해하기도힘든 러브토크..
어제 시사회 보구 왔는데 감동도 있고 재미도 있네요~! 개봉하면 한 번 더!!
가슴아픈 걸.....
제목이 영화의 질을 깎아먹었네..스릴있는데...
반전은 개뿔 그냥 반전보려고 보는 영화인듯
좋은데 악역이 너무 쉽게 죽고 좀ㅁ 뻔해서 는 평점 불쌍
전편이 좀 실망스러웠는데 확실히 이번 시리즈가 재미있고 어떻게 보면 스토리상 울버린의 첫번째 시리즈나 마찬가진데 화려한 액션 및 CG가 볼만했음. 다음 시리즈 더 울버린은 워낙 말이 많아서 안보고 그냥 다음 시리즈로 넘어가야 할듯
좋아 나쁘지 않아. 더 뭘 쓰라고?
별루에용
로그인 하게 만드네요 뚜렷한 메세지를 담고있는 영화 정말 잘봤습니다!
아 이거 셀룰러랑 영화소재 완전 똑같네요. 표절인지 알았음.
이게무슨영화에요ㅋㅋCG개떡같이해놈ㅋㅋㅋㅋ이거진심보지마세요돈아까워요
다들 연기잘하시고 이슬우역 하신분도 멋있고..
다크나이트라이즈 연관영화;;
여기 좌파니 우파니 따지는 사람들 땜에 평점이 엄청 낮은거 같습니다. 별 기대 안하고 봤는데 영화 안에 깊은 뜻이 담겨져 있더라구요. 생각 없이 보면 별볼일 없는 영화 입니다. 하지만 조금만 생각하면 가슴이 벅차오르는 그런 영화입니다. 어머니의 위대함
이 나라의 현실, 대한민국의 정치, 법이 부끄럽습니다.
세상이 똥이라는 걸 꼭 빅똥을 투척하면서 강조해야겠냐 으이구
액션,연기,연출,각본 뭐하나 제대로 된게 없다.
ㅋㅋㅋ왜 평점이 9점이나 되는지 이유나좀 알자..
액션합이 예술이다 클라스가 있는 무협
배우들의 노력이 아까운 영화
다들 이 드라마 보고 나서 평점매기는 거 맞아요?
이 오래된 영화가 이렇게 재밌는줄 이제야 알았네요. 평점과 딱 어울리는 멋진 영화임. 반전또한 그들의 각본이었음을 ..하하하.. 기분좋게 영화가 끝났네요. 멋지다..
정말 뭐 이딴 영화가 다있냐..돈과 시간이 아까운 영화.
최고의 스파이더맨 수많은 시리즈들 중 최고~~~~!!!!
내가 몰랐던세계, 그세계를 봉만대는 노골적으로끄집어낸다. 재밌네
유쾌하지만 좋진 않다
여자친구가 보고싶다해서 같이갔는데 영화도이쁘고 분위기도몽환적이고 너무좋네요^^
엉망진창인 영화,,, 캐스팅이 아깝다;;;
멋지고 감동
신선하고 재미잇는영화
아 진 짜 졸 . 라 재밌써,ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무재밌어서 눈물이나
디워같은 영화가 또 있을줄이야 ... 나만 낚인건가
보고잇으면서두 짜증나네!뻔한것두 질질끌고 잇을수없는일이 악인한텐 어찌그리 쉬운지! 드라마가 원래그럿지만 넘 억지네!볼게 없어 봣는데 드라마보믄서 짱나긴첨이네!
이거 죽이네..ㅎㅎㅎㅎ
배우 감독 모두 매력있는 영화!
어려웠던...영화;; 이해하기 정말 힘들었다;
여러가지로 정말 느낌이 좋은 영화
화끈 그 자체
별점 마이너스는 없나...
내인생 최고의 명작특히 장난감병정과 위풍당당행진곡이 인상적이였다
한국의 '귀신이 산다'나 '시실리ㅇkm'가 완성도 높다. 순간 놀래키는거 자주잇어 짜증
영호ㅏ는 진짜 쓰레기중에 쓰레기 탐크루즈 미모만 보이는 영화
스토리 구성한 사람과 저작권 건 인간 ...그러고 싶든?,,,
집중을 못했어요.
스토리도 비현실적이고 북한을 무슨 엄청 강대국으로 설정한 특별한 이유라도 있나? 왜 한국이 외국영화에만 끼면 거의 좋지못한 모습으로 보이는거냐? 우리가 아직도 북한한테 전투력으로 거의 비긴다고 생각하나? 감독 뭐하는 놈이지
오늘로 거짓말 안 보태고 20번 봤네요. 개인적으로는 시간이 흘러도 계속 고유의 멋을 뽐낼 수 있을 세련된 한국 영화의 정석이라고 생각합니다.
개인적으로 김기덕 감독의 작품이 제발 해외에서 상영되지 안길 바랍니다. 2년여 전 독일 모 대학에서 한국관련 영화상영 때도 그렇고 이번엔 폴란드 영화제에 나오던데 제발..우리나라 분위기 그런 나라인 줄 알아요. 좀 내보내지 마세요!!
차라리 7광구나 봐라.
저 이거 첨 TV에 나왔을 때 잼있어서 또 하길 기다렸는데 안나오네..ㅜㅜ
최악최악최악최악최악
tv 전기세가 무지하게 아까웠다!!!
반전의 기분을 느껴보고 싶은데 빌어먹을 새끼들 때문에 내 영화인생의 큰 낙 하나를 잃어버렸을지도 모른다는 생각에 열이 치받는다. 스포하는 애들은 신상에 안 좋은일이 일어났으면 좋겠다. 철 없는것들. 근데 반전을 몰랐다하더라도 영화 자체 재미는.. 글쎄
아...다행이다...다행이다 라는 생각이 저절로 나게 만드는구나~
서양식 검술액션의 최고봉! 액션만으론 반지의제왕과 트로이를 능가한다
여러분의 선택이라더니 자기들 뜻대로 모든 상황 몰고가네요
조센징들같이 미개야만인들은100년이걸려도 못만드는영화
모든 소방관님에게 바치고 싶은 영화...그리고 타인을 위해 희생하신 분들 감사합니다.
많은 생각거리를 던지는 좋은 영화. 강추한다.
누구에겐 그토록 바라던 인간의 삶을 우리는 얼마나 치열하게 잘 살고 있는걸까
아무리 재밌어봤자 스텝업 짭.거의 소재만 따지고 보면 표절수준.스텝업아류작
80년대 영화가 재개봉 한줄 알았음
누가 누가 연기 못하나 대결하는 영화. 주연일수록 어색하다
깨알같은 재미, 후반부에 들어서 많은걸 생각하게 해준 좋은영화
아무리 영화가 개취라지만, 이런 영화를 호평한다는 건 글쎄.
평점이 너무 낮네
↓ 나같은애들많네ㅋ
엄태웅, 정유미, 윤제문 전부 좋아하는 배우들이고.. 네이버 평점도 정말 신뢰하는 편인데.. 개인적인 취향인지... 이 영화는 정말 아니네요....
걍 쓰레기 영화 ㅡㅡ 남자가 좀 잘생겨서 봤더니 헐 ㅡㅡ 답이 안나옴
최악의 슬래셔무비로 꼽기에 충분하다
잔잔한 웃음은 있는데 , 한방이 없다.
그냥 저냥 볼만합니다.
반전도 없고, 긴장감도 없고, 엔딩도 열라 허무하고...
불평불만할 시간에 조금이라도 더 느껴보려했다면
완전재밌어완전재밌어
여자는 예쁜데 무서워서 못 보겠다 근데 왠 뜽금 없는 한국어 대사
조따쓰레기 돈아까워 진짜
김민희의 감정연기 가 풍부하고 이선균역할 애타는남자의 심리를 잘표현한작품~~
꿈은 기다리는 자의 것이다.
노잼이라하신분들은 아직어리신 남성인듯…머리로는 이해하겠는데 맘으론너무 가슴아픈 과거이며 우리가 살고있는 현실이네요…사십데쯤엔 한번더 보실만한 영화인듯82년전과 지금이 별반 다르지않다는게 느껴질때 내가 앞으로 어떻게 살아야할지 나침판이 되어주는이야기
드라마 같은 앵글에 촬영기술 돈 버렸다
뭔데 이 또라이영화는ㅋㅋㅋㅋ 평점이고뭐고 욕 한바가지는 쓰고가고싶넼ㅋㅋㅋ보면서 미쳐가는영화 주인공들 개때리고싶음
4년후에 봤지만 엄청 흥미로운 영화 돈이고 뭐고 전문적으로 나서는거 다 집어 치우고 보면 가슴 따뜻해 지는 영화괜히 전문가 척하는 것들 꼴 사납다영화 너무 재미있다 강력추천
만약 진부하지 않았더라면 평작에 불과했을뻔...뻔했기에 명작이다..
10대들을 위한 성적 호기심 영화?
이걸 극장가서 봤던.. 타임캡슐에 들어갔다니 어쩌면 좋아요.후손에게 부끄러버서..
별로라서 1점 밖에 못 드리겠습니다
와 ㅅㅂ최민수 정말 대단하네요....
10점 짜리들이 왜 모여있게요? 멍청한 알바들을 쓰니까. ㅎ
원작훼손급 일본 오리지날판에 비하면 정말 재미없다
재밌어요재밌어ㅜㅜ
완전 멋있음ㅎㅎ 이혼부부지만 당당하게 다시 연얘했으면...♥♥♥♥오늘이 기다려진당
유치한 영화
보면 후회합니다 정말 쓰레기영화
good.
제목을 빌려쓴 일본 만화 가 아깝다. 감독이 의대 출신 맞나?
잊혀질 때쯤 가끔 보는 유쾌한 영화. OST의 완성도가 기가 막히고, 시대적 배경의 재현도 완벽하다고 본다.
뭐징 오늘은... 내가 웃음을 잃었나?
참 재미없다.그냥 돈낭비하면서 왜 만들었는지 궁금함.배우들 연기력 땜에 그나마 3점.
유치하지만 그래도 시간떼우기용으로 나쁘지않고 온가족이 볼수있다는장점
방금 봤는데 정말 한마디로 표현할 수 없는 그런 명작이네요
핵노잼... 평점보고 속지마시길...
진짜 재밌다ㅠ 이민기가 사람 녹인다.
이거찍고 박준형이 시간과 공간의 방에 들어가 안나왔다던데 사실인가요
태어나서....영화보다가 나온적 처음-_-
음... 인간의 본성을 제대로 보여주는 영화이다 ~대사 없음에도 전혀 불편하지 않다 하지만 수화가 배우고 싶어졌다 ^^
아니...최고의 명작을...!
보기드문 졸작 시간낭비
나의 레전드 드라마
#셀프디스#관객디스 #디워2#얕고#어설퍼
두마리 토끼를 잡을려다가 둘다놓친격인 영화.추운영화.
이 드라마 이렇게 재밌는지 몰랐네요ㅠㅠ 하균신짱!!
와이프랑 보는 내내 짜증나 연발. 진짜 시청자 짜증나게 만드는 스토리.
전 괜찮던데요....
일반영화의 과장적 영웅을그리지 않고바보 같이 웅얼거리며말하는 인물 손빈 스펙다클한 배경등 기존 영화와는 달리 여러가지 감동을 주는 영화였음
대전 동생들이랑 같이 봤는데 너무 재밌네요 ^^
이 영화 정말 너무 재미없다. 손발이 오그라들고 끝까지 봐야하나...
그랬군...죽여두 죽여두 되살아나는 좀비....이스라엘에겐 팔레스타인이 그런 의미였군...제발 감염 성공시키길~
2시간이너무짧앗다......엘리자베스...윌싱엄..흠..
스텝업 시리즈 중, 제일 지루했던 영화. 애초에 스토리는 생각지도 않았지만 시각적이든 무대 퍼포먼스든 알토란 같은 재미든 뭐하나 보여주지 못 하고 끝남. 그냥 라스 베가스 홍보영화
어러 등장인물들을 다루어서 다소 산만하치만 감독이 말하고자하는 주제가 명확히 드러나고 전혀 지루함을 느낄수 없는 수작이라 생각한다. 또한 우리사회의 지역갈등과 편가르기에 대해 생각해보게 되었다. 좋은 작품이다.
짧아서 아쉬웠지만ㅠ
이거 진짜 시청률 57%찍은 드라마임??? 존11나재미없네;; 동이가 100배나음;
해피엔딩을 좋아하는 나에겐 별로
열심히는 했다....결과는 그렇게 간다고? 장난도 아니고, 이 무슨...
1점도 아까움
80년대 영화임을 고려해도 수준이 낮다
하다하다 별 그지 같은 드라마가 다있네 시청률 4도 수상하다 이런건 보는 사람이 있나?? 도대체가 너무 더럽다고 할밖에...
뭔 얘기들을 하다가 마냐...
그냥 긴코 원숭이 열자열자열자
웃으려고 한건 아닌데..왠지 웃겨서..유승준 특수부대 운운하는데..공익도 싫어 도망간 넘이..ㅋㅋㅋ
새벽에 눈물 콧물 질질 짰네요
대작 아포칼립토를 모방한 졸작 최종표절 활
로리한 그림체 적응이 힘들당
그래서 끝은 어쨌다고?
한국식 500일의 썸머?
도대체 이 영화를 가족과 친구랑 보라고 하는건 무슨 생각에서 나온 말일까 친구까진 이해하겟는데 가족은 아니다. 아기들의 찰진 섹드립을 부모님과 본다니 상상만해도 민망하다. 섹드립에서 섹드립으로 끝나는 영화에서?뭘 보고 눈물을 흘리고 감동을 느낄수있지?
산타에존재여부를 영화끝에서마져 다시 질문하게만드는
여친이랑 이 영화 봤다가 존나 욕먹었다
꼭 가족만이 정답일 필요는 없는 것 같다. 마음이 맞는 누군가가 더 필요할 때도 있다.
이 만화는 역사상 최고가 될지도..^^
그냥 재미가 없음. 영화보는 내내 지루했다.
아 평점보고 봤는데 겁나 지루하네.. 머가재밌다는거냐 대체.. 말도안되는 설정.. 356명의 수호천사로 평생살거냐? 그래서 얻는게뭔데? 영화 스토리를 이따위로 만들었냐
이것만 한 만화가 없다.
정말 최고의 드라마 답다 최고의 배우들을 배출한 드라마
어렷을때 보고 화났었지.. 과대광고땜에... 지금도 화나!
사건들의 개연성도 약하고, 5명이 수백명을 죽이는 영혼없는 총격씬, 억지로 쥐어 짠게 느껴지는 반전, 역시 억지로 집어넣은 예고편용 대형 폭파엔딩. 영화관에서 보신 분들 정말 화나셨을 듯. 사람들 의식은 발전하는데 홍콩영화는 퇴보하네요.
왜이게 9점 넘냐;; 오덕들 ㄷㄷ
미안하지만 이은주 최악의 영화
킥ㅋㅋ킼키키ㅋ키킥ㅋ키
압도적인 스케일...미국을 다시한번 다시한번 생각하게한다..
뮤지컬 부분 만큼은 최악은 아니었으나 나머지는 정말...
영화 다시는 만들지 마쇼 ㅠ..ㅠ
날개의 재해석.. 3인칭 관점에서는 이상을 표현할 수 없다는 점만 깨우쳤다..
레알쓰레기다진짜왜만들어이런거
이 시리즈가 3까지 나오넥 기적이다
뉴스에서 보던 납치와 성폭행밖에 생각이 안난다.
국내 최고 호러영화 링,쏘우 비교불가보면서 지릴뻔했다
해몽을 봐야 꿈의 의미를 알 수 있는 영화, 지루.. -_-
할리와 뚝배기 공장이다
흠...정말볼만한데 너믄 질질끄는듯...양수빈은쫌 그냥 망하게해줬음좋겠네요.....점점재미없어짐...
여자 평점 8 이고 남자 평점 5점 20대 평점 8점 평점이 말해준다 여자들이 평점 올려서 7점 정도 나오는걸 난 4점이 적당하다고 생각한다 영화가 산으로 가다 못해 달나라 가는 기분
잼나게 본영화.액션도좋고..이들이 부부일때가조았지
필승
이런 감동...삶의 희망이 된다
패틴슨표 로맨스가 서커스장에서도
아꿀잼이다 십자십자ㅋ
어릴때본게 기억나서 다시봤는데 역시 어릴때와 다르게 새롭고 재밌네요 ㅎㅎ
진짜 재밌었어요!
제목땜에 10점 드리고 갑니다.
가슴을 일렁이게 하는 영화네요
폰 부스, 베로니카 게린, 의뢰인의 조엘 슈마허가 만들었다고는 믿어지지 않는 영화. 돈이 궁했던지 아니면 약 빨고 만들었음이 분명하다.
계속 보고 또 보고 계속 보고..
멧돼지 고기 먹을때 맛있게 먹더라 공감 ㅎㅎㅎ
"그래도 명언은 남겼다. ""아니다 이 악마야."""
에브라 왈 : 나는 바보입니다 ㅋㅋㅋ
다시한번보고싶다.
내가진짜이드라마만몇번보는지모르겠다너무좋아죽겠다!!!!!진짜막장요소도없고..아기자기하게사랑그려낸드라마가몇이나될까..단연로코물의최고봉이다
TV에서 csi같은 건 알고 봤는데^^;; 매우 재미있었습니다.
송중기 아~`완전멋있음...♡
슈퍼카만 초점 맞춰서..엠씨 개인에 취향에 편중된시승평..다양하고 폭넓게 자동차를 소개하고비평하는건 없고..그저 내달리는것만..한국도로에서 시속200넘게 드리프트 하는곳이 어딨어. 특성에 맞게 차를 소개하고 알려줘야지..영국탑기어랑 너무 비교된다.
발레의 세계를 흠뻑 빠지게 해준 영화입니다...
영화를 보는 내내 밴토마스의 묵직한 책임감이 느껴졌다.
너무너무 좋았어요~^^
언제 봐도 항상 좋고 질리지도 않고 너무 좋은 ㅠㅠ.. 정말 저런 곳에서 살고 싶다 어렸을 적 꿈이 하울이랑 결혼하는 거였는데..♥ 볼 때 마다 항상 빠지네 하울 너란 남자.
시 간 낭 비 전 기 세 아 깝 다 쒯!
그당시 최고의 무술영화
꼭 사랑못받고 자란애들이 저러더라멘탈이상해지는 영화
와.. 이게 20년전영화라니 ㅋㅋ 내가 살면서 본 영화들 통틀어 올타임베스트를 꼽자면 무조건 '인셉션'인데 20년전영화라는 걸 감안하면 이거랑 인셉션이랑 투톱으로 해두 될듯하군
예수님의 사랑을 실천하신 목사님
난 되게 재밋게봤다 ㅋㅋ
돈주고 보긴 좀 아까운 영화다!
굿굿.. 굉장히 유쾌한 영화예요.^^
망자 뜯어먹기.
스토리가 너무 재미없어요
유명가수가 늙어서 반성한다는 새로운게 전혀없는 뻔한이야기. 왜 만들었는지 모를영화
생각보다 재미가 없다.
잼있어요~!!!
재밌게 잘 봤습니다 갱스터들의 화려함속 내부를 표현한 점이 마음에 드네요.
진짜 재미없게 봄 ㅎㅎ.
그 세상의 끝이란 곳에 가봤던 사람이 한명도 없었다는게 황당하다.
훌륭한 작품이다. 기교를 부리지 않아도 이렇게 몰입되어 느낄 수 있다니
별루 였다..
문명게임 한판한듯한 느낌
스필버그의 전쟁소재는 정말 강력하다.
"오늘 보면서 우리 5살 아들이 ""이거 재미있는거 맞아?"" 이랬음...."
삼류 양아이 영화다. 친구들끼리 욕설은 기본이고 흡연장면이 너무 자주 나온다.
나 이거다시보다가 또 한번 실신할뻔했는데..
"논스톱시청 감정선 쭈욱 이어진 캐릭터도 캐스팅도 스토리도 OST도 다 좋은 군더더기 없는 진행 ""가족은 군도 같은 것 """
짱 재미있어요.다음에 나오는 것도 꼭 보러가야 겠어요.
ㅋㅋㅋㅋ 총좀 쏴야 ㅋㅋ
영화 하나를 보면서 정말 많은 것들을 느꼈다
배우들 매력있음 초반은 그렇지만 재미있게 본영화~
마지막에,글렌 클로즈가,분하는 여주 아이언 포레스트가,마이클 더글러스가연기한,남주 댄 갤러거의 딸 아이를 데리고 그대로 어디론가 사라진다면,정말 무서웠을 듯...공포영화 뺨치는 결말이 필요했음.연기만 가지고는,전형적인 헐리우드 엔딩을 피할수 없다...
이시대의 아이들에게 보여줄수 있는 몇 안되는 국내에서 제작한 애니메이션이라 생각됨 교육적이고 클레이 애니메이션이 사라진 지금 인간미 까지 있는 애니메이션 이라 더욱이 좋은것 같습니다
어색한 코메디.어설픈 스토리.글쎄요....
다들 정신병자 같아... 아무리 잘 봐줘도 괴물들인 것 같아
이제할게없어서별걸다하시네염....
윤유선씨 연기력 감탄사가 절로 나온다. 병원에서 담임선생을 붙들고 비탄에 젖어서 자신을 책망하던 연기는 보고 또 봐도 눈물이 나오는 명장면이다. 학생과 선생은 물론, 특히 학부모들이 꼭 봐야 하는 드라마.
내용이 이게 뭐니....
언제나 영화에 대한 열정이 넘치는 이상우 감독님!! 왕성한 작품활동이 저를 동기부여시킵니다. 화이팅! 늘 응원합니다^^
sktl**** 입 함부로 놀리지마라 초딩자식아 니 부모가 너 그러는거 아냐?
10점만점에 20점 영화평론가가 아니라서 설명은 못하겠고 암튼 좋은영화
감독의 긴장감 유지능력은 대단하네.
틀린재료는 아니지만 상한 재료, 그리고 과한 양념, 어설픈 레시피
즐겁게 관람했습니다.
유덕화, 정이건 너무 멋진 배우들.
하나부터 열까지 매력 없는 코미디.
평점 알바인가?? 그냥 진부한 로맨스. 공감도 설렘도 없음. 남이 하면 불륜, 내가 하면 로맨스?
인간이 과연 원숭씨보다 나은가? 어린 시절에 이미 그런 생각을..
제니 라이트 존나 이쁘다 .... 제니 라이트 때매 10점 내 손가락도 주고싶다 ㅠㅠ
학대와 착취, 폭력과 빈곤과 무지와 무기력, 이기심, 무관심. 그 악순환의 고리를 끊기위해 우리는 무엇을 할 수 있는가. 엔딩타이틀이 올라갈때 눈물이 나왔다. 미야자키아오이찡같은 사람이 많았으면 좋겠다
오빠들이니까 무조건10점!
표지만왜그리뜸을들이나요. 내용은유익하고좋은데 감동도없고, 재미도없고 왜그리질질끄는지모르겠네요!
네티즌 수준을 알겠네..
솔직히 굿 ㅋㅋㅋㅋ 넘버11씨는 살아남길 바랬는데 2번째극장판 어서 나오길
어린 시절 봤을 때에는 감동적인 것 같았는데 나이 먹고 보니 너무 유치하고 단순한 영화라서 정말 지루했음. 2배속으로 해서 봤다는...
꼭봐라 두번 봐라 그럼 다른영화가 쇼생크 탈출급으로 보인다 물론 일시적임
영화속에서 두 주인공이 티격태격 실수도 하면서 꿈과 사랑을 쫓는게 재미있습니다. 영화 풍경도 멋있고 주인공들 행동을 보면 유머코드도 좀 있는듯
내가슴에 잔잔한 감동을 통해 너무나 많이 울었다
원작을 모독하는 노랑머리의 출현,,,거기까지 모자라 맹인이 아닌걸로 나오는데 역겹다
본방사수하는 드라마~ 재미있게 잘 보고 있어요~
글쎄.. 너무 후한것 아닐까? 6점대의 영화
-점수를 주고 싶다. 2003년에 이정도 밖에 못만들었다는게 충격...
20전 나의 모습을 돌아볼 수 있는 영화이네요.직장생활하는 남편도 힘들지만 우리 아내들이 얼마나 희생하며 사는지......정신없이 살아가는 분이라면 이번주말엔 부인과 함께 손잡고 볼 만한 영화입니다.
이영화가 재미없다면 앞으로 더이상 액션영화는 보지말기를..
여기서부터 망가졋구나...ㅋㅋ
40대 중반인 제가 보기에 일부 공감이 가는 내용은 있으나 재미는 진짜 없습니다.
아나 남성부빨리만들어라. 조ㄴ나 징그럽다.
억지설정이 있어서 거부감이 좀있었지만 재밌게 봤다
고물상에다가 줘도 안살 ..
이경영의 게리 올드만 흉내내기.
이딴거 왜만들었어
아ㅋㅋ그저꼐 시혐기간에 누나랑 모르고봤는데 진짜 완전재밌게봣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마우스론 마우스론 마우스론
성룡은 좋아하지만 평가는 감성적이지 말자 스토리 헛점은 어쩔수 없지만 아이들 말고 다른 출연진들 문제가 많은 듯 너무 어울리지 않는듯 하다
후.. 심심해서 보기야 봤지만, 이걸.. 뭐... 이해할 수 없었다.
마약같은 젊음
도저히 끝까지 못봐주겠다 대사하나하나 유치찬란 시간아깝다
ㅇ...으....으ㄹ....으리!!!
2004년에 개봉했을 법한 영화, 2004 투모로우가 2013개봉작 같다.
영화가 끝나니까 문득 내가 왜 이딴 영화를 보면서 시간낭비를 했는지가 가장 후회됬음 ㅋㅋ진짜 지루하고 끼워맞추는듯한 억지스러움 진짜 보지마세요..재미없음 진짜 ㅋㅋ
한마디로 쓰레기. 감독이 겉멋만 잔뜩 들어서는 머리는 안되고..
소재 좋았고 당시 톱스타였던 김희선의 출연을 감안한다면...
왜이리 낮음?? ㅋㅋ
엄마로서가 아니라도 어린아이한데 그런범죄를 하는거는 절대 용서가안되다. 엄정화 잘했다고 봅니다
옛날에 본기억이 있는데 다시보니 엄청웃기고 옛날에 제작했지만 중간중간 기법이 놀랍습니다ㅋ
정말 긴장감 최고네요 재밌게잘봤습니다
억지결말
표지만 보고 혹 넘어가서 돈만 버렸음
억지스럽다.10자.
참내 뭐야 이런 쓰레기같은 이런게 개봉했었나???
매우 유쾌하고 독특한 영화였다! 우에노주리 영화중 가장 코믹한 영화였음!!
박해일 김혜수씨 뛰어난 연기력에 더 몰입해서봤네요...김혜수씨 마지막이..너무 가슴아파요ㅠ
아 ~ 진짜 대박이다 ~ 블록버스터급 생일잔치 ~
정말 잘 봤습니다^^ 수고많으셨네여^^
홍콩영화 좋아하지만 이건 별로였다. ★6
내인생 최고의 영화에요 두고두고 보고싶은영화!
시작과 함께 카메라 안끊고 롱테이크로 명작 ~ 무게감 사명감
영상미예쁘고 스토리도 색다르고 나름 빠져서봣다 결말도해피라 더좋앗다
그냥 28일후, 새벽의 저주를 한번 더 보세요
엔-우-? 가 계속떠오름ㅎ
으로 인정받은 폴 앤더슨..이 영화로 재능을 허비하다.
최고다 틸OO이거 이거 어서 구할데 없나.. 비됴밖에 ㅡ.ㅡ
요섭이가 자주 안나와서 별 하나 깍음ㅠㅠ요섭이 자주 나왔으면 좋겠어요!! 요섭이가 보구 싶어요ㅠㅠ♥
좋았네요~
마음이 따뜻해지는 영화 내 삶이나 행동은 그렇지않더라도 이런 영화가 좋더라....
잭 니콜슨의 연기가 샤이닝 다음으로 가장 좋았던 작품
현재 tv시트콤 수준이 얼마나 높아졌는지 알 수 있는 따분한 코메디영화...
마동석이랑 영어로 대화하는 사람 인간적으로 장수원 저리가라 발연기였다
뭐라구? 다시 말해봐 정말 판타스틱하다구판타스틱하게 노잼임 진심 영화관에서 탄식 나오는 영화 첨 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
어릴적 3류극장에서 푹 빠져 봤던 추억의 영화...
7점
두 친 형제들이 나온 영화 범작 수준
극적인 전개보다 차분하게 퍼즐을 맞춰가는 느낌의 영화였다.
오씨아저씨..풋연기 끝내준다.
1점 준사람들은 뭐지. 굉장히 재미있습니다.. 미쟝센도 섬세하게 주시고. 억압과폭력의 여주인공을 주인공으로 둬서 몰입이 더욱잘됬습니다
이런 영화를 최근에서 보게됐네요.. 15년전 영화임에도 지금봐도 엉뚱하고 기발한 영화네요~ 이거 쓴 작가 머릿속에 들어가 보고 싶네요ㅋㅋ시대를 반영해서 만점 드립니다!
중국이 한국을 어떻게 생각하는지 잘알수있음. 개졸작 ;
고양이 최고!!!^^
정말재밌었어요 간만에 볼만한영화였던거같습니다 왜극장에가서 안봣는지.. ㅠ
지루 나치의 왕 히틀러의 비서였던 한 여인의 말을 곧이 곧대로 믿어 만든 영화 영화라는 장르로 치면 스케일이 형편없고 스토리 또한 정말 형편 없음 히틀러의 전기에 관한 내용도 아니며 나이 든 히틀러의 나약함만을 담음. 과연 실제 히틀러가 이랬을까
아름다운 사랑!!
어제 시사회갔었는데 간만에 즐겁고 유쾌하고 재미있게 봤음.
인내심을 가지고 본다면 후회안할 영화임.배우들 연기가 인상적이고 스토리도 흥미로운 평행이론이여서 그런지 괜찮았어요
한석규, 고소영 조합. 그러나 좋은 소재임에도 불구하고 임팩트 부족
코브라 댄스 대박..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅁㅁ
상영 내내 무표정으로 보게되는, 단 한번도 웃지 않게 되는 이런 영화는 처음입니다. 배급사는 왜 이런 영화를 수입하여 외화를 낭비하고 관객들에게 고통을 선사하는지 모르겠습니다
콜린 퍼스라는 여자들의 완벽한 판타지.
재미 있어요 너무나도
ㄱ그냥 꿀잼 ♥♥♥ 후반부에 애들 수트 쫙 빼입은거 보고 너무 멋있어서 토할뻔했엉ㄱ
재미good
왜 하필 돼지인지 모르겠다 붉은돼지 따라서 이유없이 돼지로 했는지 ??
아니 딱 제목만봐도 보기 싫잖아.. 안그래?
행복해지는 영화,행복을 전하고 싶어지는 영화
밤에혼자보니까 졸잼....이런영화 계속 나왔으면 좋겠어요
bj리샤~~~~ㅋㅋㅋ
진짜아님 보지마세요~
자신의 과거와 너무나 닮아서일까. 연기가 아닌 진심에서 우러난 미키 루크의 본심을 보았다.
ㅋㅋ 완전 재미있다.
이병헌 때문에 망한 영화
별은 왜 10개밖에 없는가??
중래가 문숙한테 성질낼때 그 찌질함이란ㅋㅋ 고현정이 참 좋은 배우란걸 새삼 느낀다
내가 어릴때 밤을 세서라도 끝까지봤던... 최고의 애니!
평점이 너무 낮다
남자의 육체의 아름다움을 표현하지 못한 졸작중의 졸작
납치부터 모든게 평범이하인 영화
실패자들의 이야기
포스터와 달리 진지하다.굿!!
All-MEN MOVIE//유로트립이낫다..둘 다 화장실코미디지만..
이영애의 전성기의 시작
정도전을 통해 역사 공부 잘 하고 있습니다. 이제 마지막이네요 ㅠ.. 학창시절 왕자의난 이런게 있구나 그냥 넘어갔는데 현실감있고 생생하게 와닿네요 ㅎㅎ
거짓말도 제대로 하면 예술의 경지에 이른다. 확고한 믿음없이 보짱없이는 불가능한 연기이다.
어설프게 날로 먹으려다 콱 체해 버린 사생아.
아주 좋은 영화네요. 재밌어요 탄탄한 짜임새도 좋네요
소재는 참으로 좋았는데 아쉬운 영화로 기억에 남을것 같다!!
더운 여름에 보면 더욱더 좋은영화.... 우리도 이런 영화를 찍을 수 있었다니...
여자킬러불사조트린(베로니카 은고)딸을구하려고노력한다그녀와한팀이된쿠안(자니 뉴엔)은무간도경찰역이냐식상해BMW타고따발총쏘는데도망가는오도방구한방을못맞추냐?연출은엉성한데배우들눈빛은엄청진지한베트남액션영화ㅋ맞을땐솜털처럼때릴땐강하게적을때려눕힌다ㅋ[하노이포]아빠홧팅
로드무비를 좋아한다면 감상은 필수..프랑스판 허수아비
믿겨지지 않기에 꼭 봐야할 것 같은 영화...
내용없는 영화.
기존 멜로영화 형식을 탈피하려고 하였으나 감정의 절제가 지나쳐 너무 담백한 영화
하루카가 너무 귀엽게나옴
오늘 보고 왔는데... 문어대가리랑 춤출 때 빼고는 안웃겨 ㅋ 근데 스토리 때문에 4점준다
10점도 모자란다.
재미있다
기대안하고 봤는데 정말잘만들었고 감동적임ㅠㅠ
몰입도가 대단한 영화다~! 주인공의 인생을 바로 옆에서 같이 겪은 느낌을 주는 영화!! 추천!!
요망한 년... 결국 남는 건 후회뿐이겠지 뿌린 만큼 거두는 거라는 걸 다시 한 번 느끼는 계기가 되겠지.
"공산주의자들, 북한쓰레기들과 전라디언 들이 만들어낸초대형 대한민국 말살 프로젝트 ""광주사태"" 이것을 진압한 전두환은 영웅이다.. 조작질 그만해라!!! 이 광주 염세주의 사기꾼들아!!!"
평점이 너무 높음. 이상
그래도 나름 배우라는 ㅊㅈ가 에로영화를 찍다니
평점이란게 존재하는 영화인가?
생각없이 봤는데.. 오랜만에 좋은영화 본거같애서 기분이 좋네요
이건 뭐 공포도 없고 개연성도 없고...
그냥 영상미하고 배경을 잘만들었는데 역시인간의타락주된모습일뿐 그냥그이상으로 스토리는별로입니다.
할짓이 없어서...여기다가 조웅 이야기 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ OO아 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮긴 한데 평점이 너무 높다.
이거 보면서 너무 웃겼다.
나왔을 당시 기대하고 봤지만 욕만 나왔던... 도데체 이영화 왜 만들었을까
뭔가 있겠지라는 생각으로 끝까지 본 내가 바보
이 추격자를 볼시간에 하정우가 나오는 추격자를 한번더 보겠습니다
대역쓸꺼면 그냥 코믹으로 가든지 굳이 대역쓸 장면도 아닌데 모두 대역이네....신세경도 서비스로 벗었는데 내가 진짜 영화 몰입이 안되서 글까지 쓴다...
지금까지 본 드라마중 중독성이 가장 강했던 드라마. 나한테 무슨 일이 생긴거야
섹스씬 할때 여자 대머리 공룡같음
보지마셈 ㅋㅋ 개 재미없네 진짜;;
헐, 지루하다고 소문난 시즌1이 이렇게 재밌으면 후반시즌은 얼마나 더 재밌다는거야
재밌다. 오래전에 우연히 고른 만화책으로 먼저 봤었는데 ~ 영화화되다니 정말 감회가 깊다. 개인적으로 진화는 바라는게 아니라 돌연변이 중 도태에 의한 population문제라 생각한다. 그래도 꽤나 유쾌한 생각을 던져줘서 내내 즐겁게 봤던듯싶다.
최고의 야구영화
중국의 현실을 제대로 그려냈다.
히스토리X 이후 에드워드 노튼의 가장 최고연기라고 생각함.
40부작쯤으로 만들었으면 나쁘지 않았을텐데, 늘려서 나빠졌다.
마세영이랑 진구 너무 잘어울림!! 둘이잘됫음 좋겟다!
재밋게봣는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출발은 좋았으나 개망. 뚱한 표정 한가지로 모든 연기를 하는 김동완. 지겹고 또 지겹다. 현실성 없는 러브라인. 그 러브라인 만드려고 희생된 최정윤.
전형적인 미국식 3류 저질 코미디 영화..이 영화가 재밌다는 사람들은 도대체 얼마나 유치한 것인가. 보는 내내 웃음은 커녕, 시간이 아깝다는 생각만 들게한 영화.
예전에 봤을때 너무 슬펐음 많이울었다
재밌다!! 예상외로 몰입감이 좋았음
노조가 나서는 일은 불법도 합법이 되는 더욱더 불편한 진실
왕의 남자와 많은 부분이 비슷하군요. 멋진영화!!
이거 2013년에 만든 영화 맞는건가? 스토리,설정,연기,제목 뭐하나 제대로 되게 없네. 정말 어이없고 시간 아까움
아아 네이버 영화에 안떠서 실망했었는데ㅠㅠ 무조건 10점
별루//
혼자 보긴 너무 아깝다. 2004년 올해의 영화.
유치찬란 영화보다 졸 정도
재이있엇어요 잘봤읍니다
진짜 짜증스럽다 내용이 이게뭐냐???
완전대박입니다~코믹은 이게 최고예요~강추!
초대권이니깐 봤지...
머야...설마설마 했다 진짜로 너무 뻔해서 영화 쩐다..
공각기동대 이후 이런 대작은 간만이다..
또 알바구만
완전액션이 죽이네요 짱짱해요 런닝맨2도나왔으면좋겠어요
역시 스페인의 강렬함
진짜 시즌3에서 고만둬야지 시즌4까지??박수칠때 떠나라!!
진짜 재밌음 한번꼭보셈 안보고 평점1점달지말고
풋풋했던 박보영ㅎ 김수로연기중 제일마음에드는 작품
ㅡㅡㅡ별로이므ㅡㅡㅡ
스파이 정말 재미있게 보고잇 있습니다~
이 영화를 보고 나에겐 열정이란게 생겼다..
정말 훌륭한 영화기법을 본듯했다 아마 여기 평점 매기는 사람중에 아내도 허구라는걸 알고 매기는걸까? 베드신만 본걸까?
극적 재미는 별로지만, 의미는 있는 영화
화난다 왜 사랑한다고 말하지 않는걸까
성룡, 크리스터커의 콤비 그 하나로 충분하다
평점이 괜히 높은게 아니군..최고다.
죽음같은 현실보다 삶을 택하는 것.
funny! mmm Such as the story about wolf pack
이정희 때문에 10점. 그녀가 출연한 유일한 영화.
그냥 십점 주고 싶은 영화
진짜진짜 좋아요! 최미자씨 다시 보고싶어요 ㅠ 지피디씨, 아니 지현우님씨도..
삼류영화는아니고잘만들었지만저괴생명체랑성행위하는장면을보여줘서참역겹고토나온다사이코두과학자로인해죄없는둘죽고둘은참그짓하고당하고그리고내글지우지마왜내표현의자유를막아미친거아냐?
허전한 영화...
어쩐지 열대나무도 그렇고 바라나시가 바라나시 같지가 않더라...
하도영화를 마니봐서 눈치가 빨라진건지 몰라도 너무 뻔.....하다
재미없는것같네우하우하우하항
독립영화계에 최악의 영화 지루하다 정말 지루하다
OCN에서 다시해주는거 보는데 너무 재밌고 웃겨요!! 그리고 성동일씨 뽕 넣은 장면 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋ
쓰롁뀌 정말 미추어버릴뻔 물론 다보진 않음 쓰레기닌까 정말 쓰레기 이런게 영화라니
몇번씩봐서그런지몰라도 볼때 저번에는 못봤던 이야기가 갑자기 보이게되는그런경향도있고 정말 신과관련된영화들의 내용은 이미 눈앞에보이게되는경향이있지만 그래도 재밌게 잘봤던영화다
후속작임에도 그래도 웨버였다!!!!!
정말 결과도 뻔하고 답없네
영드 섹스 트래픽이랑 상당히 유사하네요..그 영드 보고 충격 먹었는데,유엔까지..이 지경이라니..자신들 딸 누이 동생도 저렇게 팔면 기분이 어떨지?세상에 믿을늠 없다지만..해도해도 넘 허네..씌부럴
쓰레기의 끝을 봤다. 허술한 스토리 허접한 개그 억지스러운 마무리 미친알바 그만써
예전에 재미없어서 대충보고, 평가가 좋길래 속는셈 치고 다시봐도 재미없고, 이 영화평은 정말 미스테리
아~ 이게무슨 장난이냐 임권택 할배
이번 극장판은 본판 이해도가 조금 필요한듯. 하지만 나는 다 알고있기에 상관없지ㅋㅋ
재미 진짜 없다......
취향이 갈릴듯 나는 재미없어 보다끔
졸작이 명작으로 평가받네
신음의 아들임... 왜인지는 보면 아실듯
한국 애니메이션 관객층과 시장을 일거에 붕괴시킨 그들. 밥이 목구멍에 넘어가는가?
아름다운... 성장 영화의 수작. 옛날 영화임에도 몰입하면서 봤습니다.
어제 이수가서 완전 재밌게 보고왔습니다. 아즘마들 짱 조아함ㅎㅎ꼭보세요!
(김)무성 유죄!! 유성 무죄!!!라스트의 핵탄두급 폭발력
천사의살인
닉임.. 방화벽이랑 아무 상관 없네...
보면 후회됨. 믿기지 않으면 보세요. 어이없는 영화
스토리도 약하고 에로틱한것도 광고지 그림이 전부.
영화는 단연 최고였습니다만 옆사람이 내는 소음으로 인해 집중해서 보지 못했습니다 아이들도 아니고 어른이 개인사담에 수시로 휴대전화를 확인한답시고 전원을 켜면서 발현된 액정불빛에 눈이부셔 영화보는데 지장을 많이 받았습니다
영화보고 처음으로 분노를느꼈다...
이 영화를 끝까지 볼려고 몇번이나 디비디도 빌려보고 다운로드도 받았는데 지금까지 메이저 영화중에 끝까지 다 보질 못한 영화중에 비트,졸리 나오는 스미스 부부 이후로 처음이다. 지루하고 하품나는 구성 왜 이 영화가 정이 안가나 했더니 문제는 올리버 스톤
포스터 옆모습 존박인줄
나를다시 돌아보게되는영화.
신동엽씨 영화를좀...잘만들지
평점중에 왜 0점은 없지????
그래도 평균 7점은 이상 되어야하는 영화. 반항적이고 히피스러운 로맨스물이라 그런지 달달한것과 거리가 멀어서 좋았다. 로맨스물이라기엔 칙칙한 분위기가 없잖아 있어서 로맨스다운 로맨스를 찾는 이에겐 비추천.
아이돌위주 프로그램
최고의 영화! 많은 사람들이 싫어하고 많은 사람들이 너무 좋아하는 영화
감독보니 답나오네요..
아버지... 보물같은 영화.
[4점] 포커하는 건 뭐 별로 나오지도 않고..
휘발된 웃음. K본부 드라마 스페셜에서 만들어도 이거보단 훨씬 잼나게 만들겠다
최고의 첩보물이긴 한데 청부업자의 돌변과 미스테리한 결말이 옥의 티.
남녀간의 뻔한 내용을 다뤄서 좀 지루했다.
80년대의 아련한 추억..사춘기시절 동경하였던 최고의 액션스릴러..
중간이후로부터 보는것자체가 거북해진다....
오호~ 잼있게 잘봤습니다~
1편의 산만함이 없어진건 고무적이나 액션도 별로 없고 싱겁게 끝난다. 이 시리즈의 그나마 볼만한 액션은 1편의 안대인과의 마지막 대결과 2편의 중후반 포신과 안대인(1편 안대인의 애비)의 대결 정도랄까
가족에 대하여 다시금 생각하게 되네요ㅠ
진짜 드럽네
개연성 안좋은 영화 그만보고싶네 그냥 그래픽만 좋은 영화 70~80년대에 만들었으면 그래픽으로 승부도못보니 첫 개봉하자마자 관짝에 들어갈 영화
그냥 짱이다...히스레저의 조커는 정말 최고의 조커인것같다
굉장히 오래전 영화인데 지금봐도 괜찮당. 시간여행
다리오 아르젠토에게 스토리는 애당초 기대하지 않았지만, 배우들의 연기까지 기대 수준을 저버리다니..
2010년의 인도에서는 이런 사랑이 없길...
자립에대해 여러얘기가 나올수있는 영화네요.게다가 상당히 유쾌합니다.굿굿!!
엉덩이로 만든영화 40주년 기념작이라는 타이틀이 아깝다. 할리베리 짱짱걸덕에 그나마 삼점
꽤 오래된 영화고 약간 촌스럽지만 아주 허름한 동네 식당에서 발견한 명인의 솜씨
워낭소리가 훨씬재밋어요ㅋ주인공할아버지 한마디도안하시고 영화시작한지 10분만에 죽음ㅋ
내가본 영화중에 쵝오 구림
진짜 네이버 평점 믿고 볼게 못되는구나 --;
독특한 실험정신. 맞장 한번 떠 보자는 완전무장 영화.
쓰렉................
이 영화가 개봉했을때 난 13살이였지, 그리고 이 영화를 처음 본건 16살때였지 아마, 그리고 지금 27의 시선으로 다시 보니, 모든게 이해되고 이제서야 제대로 전달되어 오는 복잡한 감정들... 은근하게 외국인 근로자들이 받는 푸대접 또한 엿볼수있다.
캐스팅의 중요성을 또 한번 느끼게해주는군
내 인생을 바꿔준 명작.
이런드라마가 많이 나오길....
정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
참..지루하게만들었다..토니콜렛만 빛날뿐..
솔직히 너무 높지 않은지요?
내밑으로 홍보들..확실할거야..그대들 때문에 완벽히 속아서 본 영화.드림걸즈는 무슨;;;좋은 음악영화인줄 알았더니 그냥 주인공둘이 눈맞아서지지고 볶고 하는 과정들의 연속ㅜㅜ친구한테 재밌을것같다고 같이봤는데다보고나와서 참 할말이없었네요^^
너무 깊이있는 내용이라 지루해지기 쉬운데 끊어지지않고 이어지듯 끝까지 몰입해서 보았습니다배우들의연기도 너무 훌륭하고 밤에꾸는 꿈과 이상이라는 꿈을 적절히 섞어 좋은 메세지도 많이 전달한영화라고생각합니다
엔딩크레딧과 함께 흘러나오는 음악에 미친듯 몰입된건 처음이다..
의리로 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많이딸리네요.준비가전혀안된영화
돈아까워
주연들쵝오
영화 DVD에 함께 수록되어있어요.
오우 간만에 봐도 취권을 신들린듯이 하는 배우는 성룡이 마지막일듯..
90분이란 시간이 90년처럼 느껴졌다. 아...... 재희여......
이 영화 평점이 왜이리 낮죠??
진짜재미있는거같아요ㅋ
원작의 겉무늬만 가져오고 알맹이는 없다
기대이상으로 탄탄한구성의영화.결말에반전따위를기대하긴했지만
진짜 무섭다........................... 다보고 영화관을 나오면서이걸 돈주고 본 내자신이 무섭다..........진짜.........
일본다운조용한영화.다만줄거리가잇다기보단그냥실제로잇을법한한대학졸업한잉여의생활을그린영화.조용히자기전볼수잇자만그래도엔딩이당황스러운건어쩔수없다..내용이조금만더잇엇더라면하고...조금더끝엔밝은느낌으로전개되엇다면하고아쉬움이남는나
전체적으로 어설프기 짝이 없는, 연출과 오인혜가 이영화를 망쳤다. 얘는 왜 벗는연기만 하는지 알겠네 . 넌 아카데미가서 배우던지 좀해라. 맨날 벗는연기로 인정받을려하지 말고.. 연기와 대사 톤이 너무 어색해. 감독 공부좀 더 해야겠어~
혐유영 혐지원 진짜 다 말아먹어라말아먹어
재밌다 ㅋㅋ 김혜수 예쁘다 ㅋㅋ
대봑 쓰레기 그냥 아주 쒸레기
너무 허술한 연출
후시녹음이 너무 거슬리고 이야기, 구성이 지루하고 답답하다
옳은 방법이라고 생각해온 것이 때로는 아닌거죠.
가족애를 일깨워주는 영화 면도할때 완전 슬프도다 아버지~~~~~~~
자막읽다 정신 없고, 지루 하고 몰입감 떨어진다.
이런 영화를 보려고 2시간을 버리다니.. 그냥 때려부시는 깡패 영화
사랑이 특권이라 생각하겠지만 정반대로 사랑은 희생이야
가장 재미있는 상상이 세상을 움직인다!
좋다. 마이클무어가 좀 치우치는 영화 많이 만들긴 하지만 이영화는 별로 안그런것 같은데 .부시가 좀 많이 무능한듯
최악이다! 최악! 감독이 생각이 없는 새키인듯
알바가 판치는 네이버 평점...
2.22!2.22!2.22!
참 안좋은 드라마다.작가가 글쓰기의 기본도 모르는 사람같다.도대체 사건의 개연성이 하나도 없다.담당자가 개연성이라는 말을 알기나 할까?고대소설 같이 우연성이 남발되고 줄거리가 억지스럽다.
저도 레고 매니아 이기 때문에 이 영화에 관해서 10점을 드립니다.
소소시테!
지극히 현실적인 영화. 과장없는 진솔한연기...특히 마리...인생은 정답이없다...
빠순이들이야 말로 냄비로구나. 영화 한편 봐주는게 그렇게 힘든가!! 첫날 500명이 뭐야 500명이!!
더럽게 재미없네ㅋ 야하지도 않고ㅋ
정말 재미있어요 ㅎ
평이좋아서 시사회가서 보았는데, 그림체만 조금 볼만했고, 내용은 정말 최악이었다. 더빙판이라 아이들이많았는데, 솔직히 잘못된 역사의식이 심어질까바 걱정되었다. 이런 애니메이션은 수입안했으면 좋겠다.
놀랍게도 기자, 평론가들은 테이큰보다 이 영화에 높은 점수를 주었다.
그대들이여 평점에속지마시오.
영화를 보면서도 한 두 번 돌려봤는데 리뷰를 보니 정말 하나 둘 의미깊은것들이 많았네요. 나중에, 한 번 더 보고싶은 영화.
폭풍우 치는 밤에 재개봉을 하는 것 같은데 제목을 왜 바꿨지?
반담과 성룡. 오버액션을 지향하지만 그 느낌은 많이 다르다.
폼만 잡고 멋있는 척하다가 끝난다.
싸구려 포장 속의 싸구려
삼류포르노..연기로 삼류....두박자가 잘맞아서 보다가 잠듬..뭐야 이영화
어릴때 봤는데.. 걍 예수님의 생애를 더 잘 알게 해준 것같다는...1人..
개개객객개개객개개ㅐ개ㅐㄱ개객개개객개개잼
짱재밌었어요
영 스토리가 허술했음...
이 영화의 배경이 되는 에린섬의 풍경은 탄성을 자아낸다. 영화자체는 주정뱅이만 잔뜩나오는 무난한 괴물영화지만~ 충분히 만족스러운 영화였던 것 같다.
지겹게 감동모드만 나오네... 전혀 긴장도 없고... 초반 오픈스토리 빼곤 다 최악
랩배틀할때 겁나웃겼다 ㅋㅋㅋ
여주인공 진짜 예쁜것같아요
최악의 미스캐스팅, 최악의 연기, 최악의 구성입니다. 안 보시는게 좋으실듯...
정말 스토리가 하나도 안맞고 제대로 된 전개가 하나도 없네요 이런 드라마를 100회넘게 하고 있는거자체가 의문스럽습니다
케빈코스트너씨 당신은 영원히 영화판을 떠나도 좋습니다.잘 가시길
3 나오지마세요
안 돌아 올거지? 돌아오지 않을 걸 알아...
영화가 얼마나 많은 이들의 인생에 변화를 일으킬수있는가 생각해보게한다
100점 이상을 주고 싶다. 이 영화는 실화. 작품성 very good 아주 좋은 영화.
빠순이들의 평점조작. 드라마를 비현실적인세계로 완벽히 각인시킨 작품.
이상적이고 낭만적으로만 생각하면 모르겠지만 둘다자기시간버리고 주위사람 피해주는 거로밖에 안보인다.
넘 구닥다리 후졌다.눈뒤집고 입쫘악벌린 포스터봐라.. 배우들이 아까울뿐.
콘택트가 인터스텔라랑 같은해 개봉했다면.. 난 콘택트에 한표준다 반전에. 많은 설명하지 않아도 소름돋았던 최고의 영화 콘택트
감독이 OOO야!!
영화보는눈이 비교적 관대한 편이라고 생각했는데...이건뭐...하... 호두까기인형의 판타지 분위기를 완전 망쳐버렸어
평이좋아보러갔는데..발상은좋으나스토리가꽝이다. 영화보던어린이도지겨워나가던데..
대박이에요ㅜㅜ준형오빠♥♥♥♥♥
많은 영화들 중 처음 글을 써봅니다. 진짜 마지막 신발 장면에서 펑퍼어퍼퍼ㅓㅍ퍼퍼펑 최고의 영화입니다 진짜
IMDB 6.2 역시 네이버에선 약은 감동주의코드가 통한다니깐...
앞부분의 설정은 좋았으나 그것 뿐이었다.
포스터만 봐서는 오스틴파워. 흉내라도 제대로 내보던가.
이젠 식상하다 못해 지루한 스나입스표 액션영화
이게 미국인이 만든 헐리웃 영화라니!
잼나요~♡
케이트 허드슨 진상연기 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
감동도없고볼것도없고어쩌라고..
왕조현 너무 에쁘게 나옴ㅋ 가게 홍보 노래 부를때 목소리짱ㅎㅎ
재밌었는데..
스릴러 영화 보면서 두번이나 존 건 처음....
이영화를 본지 벌써 20년이 넘었네. 마지막 장면이 기억속에서 마음을 아프게한다.
평점보고봤다가 후회ㅡㅡ
소와 함께하는 선문답 장난질. 이런 맙소사!
에볼루션보다 조금 나은듯한데 ㅋㅋ 2012보구 이걸봐서그런지..좀 창피한영화인데..ㅋ
개쩡다 그냥 진짜 말도못함
진짜 이거 보고 어마무시하게 울었다.... 아마, 스포츠 영화의 정점이 될듯
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 고전영화중에 대표적인 영화.
여교수의은밀한매력 , 다세포소녀 , 성냥팔이소녀의 재림 , 7광구 ... 성지순례 왔습니다~
정말재밌다강추연기력도뛰어나다빅맨화이팅!.!
여기 알바몬인가요~~ 단기 알바들의 성지인듯 / 이 영화이야기는 걍 한마디만 할께요 아직도 이런거 만드는 분은 정말 대단하심 투자를 어떻게 받았나요 대단대단 초딩 스토리에 발연기들 그리고 갓배운 아마추어 캠코더구준 화면구성과 연출력 이어지는 발편집 ㅋ
이제 20회까지 접했지만 8~9점 생각하는데 평이 너무 낮아서 10점 줍니다.전개 속도도 적당하고 대사도 알차서 정말 재미있게 보고 있는데 밑에 1점 평들이 이해가 안 되네요. 개인취향이 너무 엇갈리네요. 단연코 꿀잼입니다..
걍 다운받아 보세요.
이거 엄-청 예전에 본 기억이 살포시있어서 혹시나해서 봤는데.. 아니나 다를까 역시나 긴장감 쩔고 여전히 재밌더라 ㅠ.ㅠ 다시 본걸 매우매우 베리마취 잘했다는 생각이 들었뚬! 흥미진진하고 소재도 특이하고... 무엇보다 마이클 진짜 시원시원하더라 잘생김
아파하면서 먼저 떠난어머니옷붙잡을때 터져버렸다ㅠ 어머니품이그립지만 남겨질가족들을두고갈수없는 어머니도 누군가의 소중한 딸이고 가족이었다
그들의순수함이 좋았습니다. 동성애를주제지만 무겁지않고 해피엔딩이라더욱좋았던듯
끝냈어야지
시한부의 정석...감동적...
깔끔하고 절제된 감정. 좋은 영화
김지훈...쨔응..태욱이진심...와..빠졌어요.ㅠ오늘 진짜 슬펐어요.작가님 너무 멋있어요.작가님같은 사람되는게 꿈이에요.
충격소킹개소리...거지쓰레기영화,,역겹다
오광록은 참.... 발연기 이하네..
걍 선동 영화
왠만해선 그들을 보다는 재미없음
핵노잼이다 너무 산만하다
지금 봐도 멋진 알피룩.
끝끝내 사랑을 환타지로 만들어버린 커플에 대한 오마쥬.
평점이 너무낮네요 일본영화답게 분위기자체가 무서워서 재밌게봤어요
극장판 애니중에서 5순위 안에드는 진짜 잼있게 봤던 영화~ 배고픈 야생 동물들~
그만해라 마이 무것다 아이가.. 뭐냐? 2월엔 닐스의 모험(1982년)을 개봉하지 않나? 이번엔 비밀이냐? 유물좀 적당히 캐~~참고로 닐스의 모험 애들도 지루해서 안 보더만~ 또봇이니 옥토넛이니 파워레인져니 타요니 보던애들이 닐스를 보겠냐고?
시티헌터도 난 본방사수♥ 진짜 미노팬클럽만 가입안햇지나 미노팬♥ 넘멋있쪄~^^ 박민영이랑 커플까지 갔던 드라마..안타깝지만ㅋㅋ드라마에서만은 상대역과 정말 사랑하는 우리이민호님♥ 넘좋아했던 드라마♥
관객은 안중에도 없이 지들끼리하는 은행강도놀이...
라민, 시에라, 하들리 나오는 줄 알고 DVD 구매했다가 눈물흘림. LND 노래는 좋은데 얘네가 못부르고 연기도 못함;;
우리아이가 달라졌어요~~ 3D버전..^)^
2시간 러닝타임 완전 몰입. 평점 때문에 안 볼 뻔. 그래서 십점
화려한 의상을 기대했는데 그런것보단 인생에 초점을 맞춘듯. 지루하고 지루하다.
기존 영화와는 다른 정말 특별한 영화! 한국애니메이션의 진짜 힘!
뻔한연출..스토리.. 거기다 실망감까지..
막 걸음마 뗀 3세부터 초등학교 1학년생인 8살용영화.ㅋㅋㅋ...별반개도 아까움.
보다가 남잔데 울었음ㅜㅜ..
가볍게 웃고 넘길수도 없는 영화
아까운 내돈
"네이버 영화 소개 : ""비극과 코미디, 스릴러와 로맨스를 아우르는 뛰어난 각본과, 역시 뛰어난 배우들의 숨 막히는 연기가 압권."" --> 진짜 어이없음. 내 간만에 이렇게 지루하고 축축늘어지는 영화 처음봤음. 아 ~시간아까워~"
지루할틈이없는 재밌는애니
프랑스판 사랑과 전쟁. 하지만 이 영화만의 특별함.
공감이 가서 눈물이 나오는 영화. 안보신분들이 다들 내가 울었다고 하면 의아해하시는데 보시면 압니다..ㅎㅎ
드라마도 좋았지만 가장 좋았던 점은 유명한 가수의 노래가 아닌 인디 음악의 사용이었던거 같습니다. 이런 드라마를 통해 좋은 명곡들이 알려져서 참 좋은 것 같네요.
세 명품배우,몰입도 최고의 현출,간결하고 시같은 대사,상처받은 사람들의 아름다운 치유!
언제 끝나냐? 제발좀 끝내라. 다른 드라마도 기회를 줘야지 대체 몇백회 할래?
허리케인 카터 보다 레즈라와 그의 캐나다인 친구들이야말로 현실에선 있을수없는 놀라운 감동을 준다
쓰레기 쓰레기
발연기 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 웃기당 ㅋㅋ
아오걍하지마 뭔고학년도안된아이를가지고장난이야걍민국이하고지아는 아빠어디가에서만하지 왜영화까지끌고나와서 더이미지안좋게하는건데
영상미는 좋지만 스토리가 정말 엉성;;;
아이앰샘이랑 똑같다;; 아이앰셈이 낫다
자극적이고 몰입도를 높이는 내용은 없는뎁- 아이들이 티비볼 시간에 꿈찾는 다니엘 보는게 훨씬 좋음.
가슴깊이 퍼지는 감동의 스포츠영화
너는 그냥 쓰레기
감독님.이제 공포영화 찍지마세요.정말 연출력 황입니다요
지자는 레이어드보브컷이 낫네.. 그래도 귀엽다~ 액션은 좀 밋밋...
광기와 분노 연기를 정말 잘 소화하는 벤 포스터가 기억에 남는 영화. 액션 스릴러라는 장르치고는 별 볼일 없는 영화
여자도 영화도 별로...크림레몬3가 그나마 좋다
난좋았음 배우들도괜찮고
또 다른 낮의 반달
평점이 대체 왜....
이건뭐...배우들의 발연기덕에.. 영화에 집중할수가 없다...스탭들 촬영 기술수준도 좀 낮은듯한...
끝까지 보시길...가슴에 짠한게 있네요~~^^
그래. 제노바에서 찍었다
코미디라면서요 징그러운 장면 눈 몇번 감으니 영화 끝 의미도 재미도 공포도 없네요
재미없음 잔인한거에비해 너무 무료함 잔인하게 죽이는거에비해 포스가없음
모두 나만 낚일 수 없다는 이기주의 인가? 심형래 감독의 디 워가 3배 정도 더 재미있다.
전편보다는 못하지만 추억을 다시 새길 수 있어서 좋다
이 영화가 한국에서 평점이 높다는게 무얼 뜻할까.ㅋㅋ 웃긴다 정말.
번지수 잘못 찾은 행오버식 개그.
주인공이 너무 나약하네요..알포인트가 훨씬 수작입니다.
죽는게 너무 억지스러운데? 물건이 저절로 움직이고
마지막 자동차 전투씬최고네요
캐릭터들이 다 너무 사랑스러웠어요! 흠 하나 잡을데 없다고는 못하겠지만.. 이런 해피엔딩 좋아합니다ㅎㅎ
가장 즐거운 영화 중 하나였다. 음악, 춤, 스토리 정말 구하기 어렵다 ㅠ_ㅠ
많이 부족한 일본형 블록버스터
아놔 완전 잼씀 ㅋㅋ
전편은 못 봤지만,2편은 액션과 스릴,스토리의 짜임새가 훌륭하네요^^*
영화의 역사에 한 부분을 차지하고 있는 영화...
(.. ) 이 밑에 분 뭐라하는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
제목보고안보려햇다가봤는데,아주괜찮은영화
진짜 완벽했었는데 끝이 뭔가 아쉬웠어요. 그래도 최고!!
미국의 글로리로드와 베토벤의 교향곡의 성격을지닌 웅장하면서도 감동적인영화다.
영화도 별로지만 결론이 나지 않은것을 너무 한쪽편만을 들어준것은아닐지
허참이게영화임??
회를 거듭할 수록 느끼는 매력
부천영화제때보구 개봉을 기대하고 있었는데 언제쯤 개봉하나요?
존나재미없네 씨발
비디오가 있었군.
후....이리 재미없을수가...무지 실망한..
시리즈의 마지막이지만 아쉽진 않다. 다만 일흔에 가까운 노배우에게 박수를.
아이돌들 나와서 개졸작생각했는데 4편다 재밌음 3편이랑 4편 마무리는 애매하게 끝나서 좀 아쉽
짜증나는 내용. 여주인공 꼬리 치다 빡쳐서 사람 죽여놓고 몰래 도망가서 행복하게 살면 해피엔딩인거야? 뭐야 이게... 빵점 영화.
정말 재미있게 보았음. 권력에는 친구도 의리도 없다는 역사적 사실을 훌륭하게 깨우쳐줌.
내용도, 특수효과도, 구성도 괜찮은 편이고, 4대명포 외에 제갈선생의 내공도. 주옥같은 대사들도 나온다...흑속에 백이 있고, 백 속에 흑이 있다. 그림자가 있는 곳엔 반드시 빛이 있지 등의 음양의 이치를 주인공 대사에 쓸 수 있었다니...^
이런소재영화좋아~~~~
수영장노출과 ..ㅂㅈ 속에 피라냐가 들어갔다는거 말고는 아무런 감동이 없고..상황설정이 억지스럽고 어처구니가 없다.
0점줄수는 없는건가..아주아주아주 별로였던 영화. 어둡기만 하면 공포영환가ㅡㅡ
아아아 사기 평점. 진짜. 너무하네.
감독은 어디론가 훌쩍 떠나가 버리고,그냥 필름 찌꺼기만 남았다.우리는 눈만 버렸다.
프랑스 주차문화 답답허다...영화도 그렇고..
굉장히 좋은 영화라고 생각한다. 아무 생각 없이 봤다가 울게 된 영화.
화가 난다. 인공지능과 인간이란 소재라 흥미롭다 생각했는데 흥미는 개뿔. 퀄리티, 연기력은 둘째치고 스토리가 날 화나게 만든다...
영화만드신분들 수고하셨습니다
의리있어 보인다 왠지...이영화...
이게 무슨.. 1점도 아까운 영화다. 반전? 무슨 반전? 애쉬튼커쳐가 자신이 남창짓하며 살았던 것을 반성한다고 생각하는 사람들이 많은 것 같은데 과연..? 저런식으로 사는 인간들이 제일 싫은데 딱 그 캐릭터임. 평점 글 보고 끝까지 본 내가 한심스럽다
감동입니다딸아이재우고 봤어요 .눈물났습니다
평점이 이토록 낮은이유는 포스터와 장르에 사기당한분들이 많기 떄문이다
정말 말이 필요없는 최고의 영화. 단순한 영화가 아니라 역사적인 자료로도 훌륭함ㅋ
이런 형편없는 영화에 3500원 지출하여 30분 감상에 눈물을 머금고 포기.
"줄거리자체는 흥미진진하고 액션신이많고 또명배우 ""휴잭맨""의 연기가 인상에남았다.허나 원작 데드풀을 이렇게 표현할줄 예상못했다;;하지만 엑스맨 울버린 첫 스핀오프작을 잘뽑은것같아서 좋다."
별 0개 선택 왜없어요? 솔직히 별 반개도 아깝다
블레이드는 정말 좋아하지만 3편 넘 하는군 스토리 개 막장이다 눈물난다ㅜ
가치있는 스릴과 반전 리메이크하면 정말 대박날듯
이렇게 역사물로 풀어놓기엔 빈약한 몇 줄짜리 이야기. 매력없고 처진다. 제작진은 우리나라 사극영화좀 봐야 할듯... 이리하여 지루한 프랑스영화가 하나 더 추가~ 4점줬다가 평점이 거품이라 더 깎음.
놀라는것도그닥 할머니천지 아이고...
케서방 미안요
재미없다 이렇게재미없는건 처음
초등아들 한번더 보자고 합니다...^^
난 재밌던데... 액션 좋고 도박하지 말자는 공익적인 내용도 있어요.ㅋㅋ
아 곰인형로봇 갖고싶다
김현주가 이쁘게 나온 영화 고로 10점 만점에 10점
비쥬얼이 대박 스토리도 개운함
티비에서 보여주는데 나참 스토리며 배우들 연기며 불안해 디지겄다
걍 파라노말 액티비티 짜가리 버전 정도? ㅋㅋㅋ 존나짜증남 액티비티는완전무섭던데ㅜ
굿입니다!
굿.중학교 때 봤는데도 잊혀지지 않은 영화.
그 당시 비디오 대여비가 엄청 아까웠었다!!
게임 팬과 반담 팬을 울린 영화
최근 개봉한 엑소더스보지말고 이 애니메이션 보길 강추!!
정말 잊을 수 없는 영화! 중학교때 담임선생님과 반아이들이가같이 봤어요, 그 이후로도 가끔씩 생각나는데 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
중딩때 토요명화에서 보고...다시 비디오가게가서 빌려본...영화 ㅜㅜ
솔직히 난 이거 존나 OOO같아서 웃겼는데ㅋㅋㅋ 크흠 그래도 씻을 수 없는 큰 충격을 줬어
오래된 연인의 로맨스, 별로 흥미롭지 않음
베니니 이거하고나서 최악의남우주연상;;;베니니봐서2점
진짜 해리포터 시리즈 중 제일 좋아 엄청 많이봄 ㅋㅋㅋ 특히 시간여행이 재밌지
저도 아주 재밌게 봤어요, 그런데4편은 좀 별로에요.
깊다 참 깊은 사랑... 여운
내가 이상한건가? 진짜 별론데
아..끝나니까 슬프닼 ㅜ_ㅜ 마무리 엄청 훈훈했고여.. 재미있게 봤어여
뜻밖에 수확..분명 한가지를 던져줄 영화
옛날 영화치고는 정말 전투영상이 대단했다.특히 상륙씬과 시가전은 소름끼칠정도
재미만점
페이크 다큐멘터리로써 이것저것 여러 호러 기술들을 보여주지만, 그게 무서움으로 이어지진 않는다.
EBS를 통해 봤는데.. 정말 재밌게 잘 봤어요. 요 근래 본 영화 중 최고인듯!
견자단이 주인공은 아니지만 그래도 재밌었던 영화
제발 실사화할때는 스토리 캐릭터 변경하지 말고 그대로 해라 좋좋게 바꾸면 모를까 왜 이리 이상하게 트느지...케산,철인28호 등등 그래서 망한거 모르나
최고다 최고.스토리 좋고,연기력 좋고,액션 좋고,웃기고...
민혁,종현이가 제일 좋아
장근석과 김별은 멋진 훈남훈녀다.그리고 문메이슨 대게 귀엽고 사랑스럽다.
전화쫌 받아라. 벨소리 시끄러버 죽겠넹. 쓰레기!
글쎄?그리 재밌나? 꼬마남자 주인공 어릴적 모습보는 재미 정도
캐서린 헵번의 매력은 느꼈으나, 영화는 옛날코메디라는 걸 감안해도 잼없다
이상하고 이상하고 이상한 영화
황당을 넘어 어이가 없는 영화 일본은 역시 영화찍으면 절대 안됨 주제만 그럴듯하지 속은 비어있음 진짜ㅋㅋ개연성이나 현실성도 진짜 부족하고 나중엔 감독조차 놓은 듯한 개막장 연출 스토리
영화가 아니라 다큐멘터리.
학교에서 보면 재밌습니다 황당하닌까요 ㅋㅋㅋㅋ
오시이 마모루... 만화 감독이 더 나으신거 같네요 나는 관대하다
머야 이게 ㅠㅠ 혜교는 이쁜데..황당한 영화
람보식 액션영화가 인기있었던 시기의 척노리갱스타일 람보영화
딸이 교회캠프에서 이거 봤다는데...
너무재밌엉ㅛ 피카츄 오예
존 쿠삭땜에 봤는데 정말 재미없음. 존 쿠삭땀에 4점은 준다
여자가한을품으면오뉴월에도서리가내린다의원조격이네무섭진않지만봐줄만
대단하다 스타워즈 모든것을 초월하는 스토리...
정말 최고의영화....ㅠㅠ 보면서 미소짓게만드는..ㅠㅠ하정말 최고에요ㅜㅜㅜ♥♥♥
애니역으로 나온 제니퍼모리슨때문에 10점=.=ㅎ재밌었다.
정말 재밌고 감동적인 영화였어요^^~ 강추!
와 나는 진짜 이런 영화는 처음본다보고 멍했다 진짜 감독 제 정신인가?편집은 누가 한거요?시사회때 안 쪽팔렸소?
알렉스. 그의 정점을 찍은 작품
미군까면 평점 높은게 대세인가?
통제가 안 되니 산으로 가다.
보고나서 평점 주면 꽤 괜찮은 작품인데. 상당한 스케일에 전쟁의 비참함... 인간애.. 스토리 조금만 보완했다면 상당한 작품인데... 일본과 연계된 줄거리에 너무 저평가 되고있어 아쉽네요
미치겠구만..
이건 정말 명작이네요
보기전 저 B급포스터에 나오는 아줌마가 보고난 후엔 누구보다도 위대해 보인다.
포스터는 왤캐 에로틱하지 ㅋㅋㅋ 무서운 영화인데 ㅋㅋㅋ
이런건 왜 만드냐???
네티즌보다 평론가의 점수가 더높네요.(평균)좋은 영환데....
역시 실망을 안 시키는 프랑소와 오종 감독^^
완전 짱~
나는 이거 잘이해가 안간다
전편보단 나은 구성이나, 역시 섹스코미디의 한계
이게 5.74?? 4점짜리 영화를 누가 올렸어???
크하...수작 하나 나왔네! 너무 재밌게 봤다 최고!최고!!!
종편 캐OOO
두 배우에만 집중?하라는 영화인가 ...그나저나 그녀는 예뻣다.
우웡....... 말이 필요없다 ㅠㅅㅠ
미친다.너무 우스워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 시간 아까운 최악의 영화....배우 출연료가 아깝다. 브로스넌과 맥그리거면 그래도 출연료도 꽤 할텐데.....평점 1점....
잔잔하게
이게 재밌으면.... 재미없는 영화가 있을까?
우즈키와 같은 짝사랑을 해본 사람은 공감할 것 같다. 소소한 일상이, 설레임이 너무나 예쁜영화
연기때문에 본다본편이 아닌 예고편의 느낌
존쿠삭과 진핵크만의 연기가 너무 좋았다.
제시를 버림
아동 판타지 세계로 너무 멀리가신 듯.
검은깨..볼떈 몰랐는데...잘때 계속 생각나서 미치곘다....짜증난다..잠을 못자겠네
어릴적에 쓴 용돈이 아깝지 않다.
스토리의 개연성도 없고 뭘 말하려는지 모르겠다. 캐릭터도 제대로 살지도 않고.. 그냥 남성미 넘치는 영화. 2시간을 참고 보기가 힘든 이 지루함.
같은공간 다른 상황에 두가지 모습을 볼수있는게 매력적
피콜로더듬이빨지마천진반윙크하지마베지터흑채뿌리지마크리링가발쓰지마
소총질을 식탁을 쓰러트려 막아. 요샌 만화도 이렇게는 안 그려.
좀 뻔한 전개였지만 무시받던 주인공이 인정받아가는 걸 보며 카타르시스를 느꼈다. 개인적으로 드래곤 타고 날라다니는 장면에서 아바타에서 날라다니는 장면 볼 적의 자유로움과 해방감이 느껴져서 좋았다. 결말은 애니메이션 치고 현실적이어서 소름 돋았다;;
재미없쪙 지루해쪄ㅕ 킬링타임용
트렁크신 역겹다.이런 영화가 그녀의 유작이라는게 싫다.
쿠엔틴 타란티노좋아하는데 이영환 쿠엔틴타란티노를 어설프게따라한 졸작.여기 평점들이 킬링타임용으로 괜찮은 영화라고해서 봤는데 불쾌하고 짜증나는 망작.
무조건 보셈
뇌리에 각인되어 버린 영화. 다시보고 싶네요.
재미없음.. 이걸 볼 시간에 프리즌브레이크를 한번 더 보겠다
진짜 짜증나는 영화..
두번보고도 눈 다 붓도록 울었어요ㅠㅠ
왕의귀환 우베볼!!!
바보선언의 영화적 기법은 당시는 물론 현대까지도 생소할정도다
원작이 훨 낫다 혹시나 하고 만든듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 잼있다!! 시청률과 드라마질은 비례하지않는다광고천제이태백 완전 잼있어요
내가 나이가 아직 안돼서 공감을 못하는건지는 모르겠지만 보는내내 여주때문에 짜증만 났던 영화 주변사람하고 톰한테 피해만 주고....마지막장면은 무슨 의미가 있는건지 잘 모르겠지만 보면서 짜증났던 영화
말이 필요없다. 그저 보면 알게 된다.
영상미 좋고 접근방식 독특하고. 이 두가지 만으로도 영화보는 즐거움이 컸습니다
베르마 선생도 울고 나도 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠ
일본에가야할사람.감방에가야할사람.정신병자들만 우글우글...?역겹고.이상한.도떼기시장같은 저질쇼.폐지가답.
별로 끌리지 않음...
야하지도 잼있지도 신선하지도 않은 과거 애기 했다가 현대로 넘어왔다가 정신없다 18
방금봤는데 완전 재밌어요!
전규환 감독.. 놀랍다. 어설픈 돈벌이 영화와는 차원이 다르다. 이런게 영화가 아닐까싶다. 현실에서는 드러내지 못하지만 영화에서 직설적으로 후벼파는..
내가 이걸 왜 봤지? 으으
근래에 본 영화중 제일 재미 없었다.딱히 반전도 없고 그저 그런 영화.나를 찾아줘 후속인가 뭐래나 엄청 띄워놓더니, 반의 반도 못따라감.
정말 재미잇어요ㅜㅜㅜ
현실의 벽에 좌절한 우리들에게 병운이 건네는 자그마한 위로. 완벽한 연기 앙상블. 와이퍼. 마지막 미소.
개 재미 없음 감동 하나 없노
쓸 수 있는 글 수 적어서...몇 마디만 더 합시다음악은 묻힌 진주가 많이 있습니다만..영화는 지극~히 드물더군요...영화는 다른 대중,예술문화와는 다릅니다...전문가 필요 없습니다 .오로지 대중이 판단 합니다.대중이 안좋다면 안좋은겁니다
나름대로 재미있게 봤네요
조국은 니미
역시 사람은 머리가 좋고 봐야해.
good!!
주인공들은 멍청하고 범인은 무적이다 괜히 가슴졸이며 봤네
보기전에 검색해본거라면 당신이 미성년자라면 관람을 절대 말리고싶네요.
뒤죽박죽 이야기 전개가 엉망이다
가끔 정의가 이기기도 한다 믿어라
너무하네 영화 초기 평점알바들;;
좀...그렇다..재밌을줄 알았는데
나래야 미안해.. 정말 나란놈
도안고가 독신이란 것만으로도 내러티브가 붕괴.
뻔해서 뻔뻔하다.
완전 재밌던데 특히 심은경이랑 김동욱 연기 잘하던데
꺄아 마지막에 다크케로로 짱귀엽>▽<
액션신은 최고라는 말밖에
군중들은진실을외면하고 상류층은진실에무심..모두자극에만열광
진짜 최고..몇번을 본지모르겠음. 뮤지컬로꼭보고싶다. 뉴욕가서
은근히 보다 잠이 들수잇는...긴장감이 없다..
강동원씨 영화는 항상 극장에서 보는데 이번 만큼은 정말...인터뷰 보니까 강동원씨는 송혜교씨가 먼저 캐스팅 되고 서로 안부 물어보다가 이 영화 얘길 접하고 시나리오 건네받아서 출연하게 됐다던데 송혜교씨에게 안부를 물어봤다가 영화인생에 오점을 남겼네요
난 진짜 재미없엇는데 나만 그런가 정말 재미 없었어요 그냥 뻔한 영화
시간 때우기에는 쓰레기 킬림타임용 한쿡영화보단 이게 낫다!
굿ㅋ재밋어요 잘봣어요
범인이 첫장면부터 눈에 보이던데...웬 충격적인 반전? 부실하다..
신랄한 조롱으로 정치를 풍자하다. 드 니로의 연기는 단연 최고
별반개도 아깝다 내인생 최악의 영화였다 보는동안 입에서욕만 나올뿐
추억의 코난 항상 아련하다
드라마 스폐셜 정도의 수준...
한번 보세요. 괜찮아요.
527 여명의 미소 장만옥의 덤덤함..
98분을 투자하기에 충분한 매력이 있는 영화라고 생각함
이건 영화가 아니라 공부용인듯.... ㅋㅋ 많이 알게 되어서 좋았음.
구본승을 연예계에서 영원히 추방시켜버린 영화.
와..개재미있다 테일러 개머싯슴 ㅎㅎㅎ
국민들의 숨은괄호 기호 5번 무소속 조국입니다
어릴때 제일즐겨봤던 만화이고 다른만화보다더 시리즈가 빨리나와서 보는재미가있음
여주가 아쉽다 좀 예쁜배우였다면
머야 영화야 쓰레기야?
바둑 18급수짜리가 봐도 오글거림의 향연. 왜 수 한마디 한마디에 바둑용어가 올라오는지.. 타짜2와 더불어 타짜의 아류를 자처한 영화
메리다 하고 라푼젤이 겨울왕국보다 스토리에서는 확실히 우위에 있음. 음악보다는 스토리 보시는 분들은 이 두개 보시길. 개인적으로 더빙도 괜찮게 봤네요.
이 영화는 사실 과학적인것이 아니라 운명적인 사랑이야기 입니다.결국은 운명적으로 만날 사람은 만나게 되는것이죠.
감동 그자체.... 강추합니다.....
노잼이다ㅏ앙아아아아앙
긴말 필요허냐? 그으양 씁명작 인정하시나여 여러븐?
제국주의 극혐. 고로 1점.
히무로는 패망한 일본을 상징하고....엄마역은...새로운 출발의 일본?괜찮았다.
단역급들이 주연을 맡다.
very good
정도전 이인임 최영 조민수 이색 정몽주 이방원 이성계
이 영화 왜 만든겨 레알이 아주 최고여?자기네가 최고라고 만든거?지금?
전작에 속지 말자
끝까지 다봄 맘착한 천년묵은 외계인
딱총질과 광선검쇼의 향연
OO 위험한 사상이 심어져있는 무서운 영화임.
ㅎㅎㅎㅎㅎ 신선해
줄거리를 참 뭐같이 써놔서 안보게 된다.
귀여닠ㅋㅋㅋㅋ 내가 이거보고 울었다는게 진정한 흑역사다
우연히 보게된 두고두고 봐야 할 작품
아무 생각없이 봤는데 정말 가슴 따뜻해지는 일본 특유의 아기자기한 영화^^
좋은 영환듯요.!
내가 아는 그 미이라가 아니네...
왜이렇게 잘만듦?ㅋㅋㅋㅋ 대박
호세는 왜 나온건가? 속었더
그냥 볼만함 무섭기보다 웃김
아진짜, 아진짜, 젠장, 낚였다
음악,연출,캐릭터들 전부 꽝ㅠ 송승헌연기도 안습이고ㅠ 마나짱도 그냥 인기를 등에 업고 출연시킨거 같음; 하아.. 고쿠센,밤비노는 갠찮았는데 이 감독님은 청춘코미디물?에만 강한가 봄.
느껴지는바가 많은 영화네용
더이상 말이 필요없는 명작
이건 진짜 최고임.
투견이 전직교수및게릴라거지의 모든 개를 처치하고 OO모델의 개는 쥐한테 뜯긴다
펑펑울엇네....,.
최고최고최고최고최고최고
열차에서 무궁무진한 스토리가 전개 될 줄 알았지만, 답답했다
킬링타임 용도 아님 보고나서 후회 막급
정말 뭐라 말할 수 없을 정도로 대단한 일을 해냈다.
원작을 영화화 한 정도의 퀄리티가 상당히좋았던영화
이런게 영화지 처음부터 끝까지 여운이 남는.. 보고 후회도 없고 감동도 있고 억지 감동이 아니라..내 인생 첫 감상평이다
솔직히 마의 재방보면 스토리는 재밌는데 뭔가 어색하다... 근데 드제는 완전완전 재밌음 콕 빠져들게 많드는 배우들 완전 좋아 ㅎ 식상해도 좋으니깐 해피엔딩해주세요 벌써 촬영 끝났겠지만ㅠㅠ
상상력이 중간에 끊기게 하는 느낌이였고 후반에는 지루했어요ㅜㅜ
살짝 점프하듯 반전이 이뤄짐
60초로 요약해서 보여줘도 됨.
으휴 이것도 영화라고 만들었냐..로맨틱영화 팬인데 이건 아니다
스타일~ 작화~ 박진감~ 모두 만점...간만에 잼있는거 봤네.
지금 봐도 너무 잘 만든 클레이애니! 이 짧은 시간에 이토록 큰 재미를 주다니..
이런 영화 만들 돈으로 술이나 한잔 마셔라
마지막에 동심파괴라니....ㅡㅡ
세월을 되돌리다.
평점에 속아 본 영화! 절대 보지 마시오! 정말 시간이 아깝네..억지 긴장을 쭐쭐이처럼 늘려 놓은 영화...스킵하며 보다가 지워버림...ㅡ,ㅡ;;
이게 언제적에 나온건데 14년 개봉이여;;
역시 사람들의 시각은 재각각인듯 하다.. 시원한 화면
할마시는 노망나서주거라! 손은서죄는언제밝혀지게?연장이좋은것만은 아니네 질이더떨어져
다시봐도꿀잼♥♥♥♥사랑해요
스토리부실
액션만을 원한다면 열개는 과분하다. 하지만 별점이 열개인 이유가 분명 있다
굳굳 이런걸영화관에서봐야함니다
베리굿. 반전이 아니라도 굿. 차분하게 조곤조곤 잘 풀어낸 좋은 영화.
쓰레기 영화,부끄러운줄 알아야지
난 시사회로 보고 왔는데 시사회는 3D아니라서 아쉽..
좋았는데...연기력도 좋았고...원작 을 잘 살리면서도 동양정서에 맞게 잘 만든 영화였음.
명불허전 리덕스판을 극장에서 본건 처음인데 재미를 떠나 신기했습니다
멜깁슨.쥴리아로버츠 매력 넘치는 배우들을 보느라 즐거웠다.
몰입도200%!티백횽아를 스타덤에 오르게한 영화 교도소랑 인연이많은 티백횽아
최고최고
대박 이게 영화다! 진작에 왜안봣을까 ㅜ
지독한 좌절을 희망으로 바꾸어버린 사나이들의 이야기
너무 평범하다. 지루함...
어렸을땐 그냥 그랬지만 커서 보니 가슴이 먹먹한..
정말 두 배우의 매력과 연기가 너무 좋습니다. 섬세하게 담아낸 내용도 좋았음.
몰입하려 해도 안되더라
최악이다 이게재밋냐? 딸년 내가 죽여버리고싶다
어느 정신이상자의 일생과 가족사를 다룬 작품
영화의 에로틱함은 어떤 영화보다 고혹적이었다. 작품성까지 겸비한 또 하나의 걸작.
재밋엇어요 진짜재밋게봐씀
소재만 화재성있고 좋음 모하나? 영화가 조잡하구 쓰레기 개판인데. 포스터속 비열하게 웃는 배우얼굴 꼭 개그맨 김준호 닮았네 ㅋ
동굴. 시시해유. 괴물은 중간에 아주 잠깐 나왔다가 후반부 돼서야 나오는디 드릅게 시시하게 죽네유. 다 끝날 즈음에 여자가 괴물로 변이될 거라는 암시만 주고 끝나는디 이건 반전 축에도 못 껴유.
머리아푸다... 그냥 찾지말고 소고기 사무뿌쥐...ㅋ
구닥다리 옛날 영화 아닌가? ㅉㅉ
이거진짜짱재밌어요!!!
절대 평범하지 않는 고리타분한 코미디
10살때 처음봤는데 10년이 지난 지금봐도 유쾌한 영화다. 뮤지컬 영화의 수작
최고의 공포 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
여자가 바닥에서 꼭대기로 떨어지는 씬이 압권
여호와의증인 같지 않다. 손에 성경들고다니지 않고, 건배도 하지 않는다.
산은 정복의 대상이 아니라 인간과 교감하기 위해 존재하는 자연의 일부다
코미디 영화라고 생각하더라도 3점도 후하다.
명작 인간의 탐욕과 사랑 결국은 혼자지만 누군가에 사랑을 쏟아부은 그에게, 자신의 꿈을 위해 열정을 쏟았던 그에게 부러움을 느낀다
내가 봤던 영화 중 최고의 영화였다!!
현수 친엄마쫌 빨리 나오게해주세요....아주 멋잇게 등장햇으면좋겟네요~~회장님이 모든사실을 알면서도 모른척 숨겨놓고 아주 자알살게해놧을법한 대반전이잇엇으면~~~이래저래 재산을 노리는 첩의 코를 통쾌하게 납작하게만드러줘서 영원한 첩으로살게말이죵~
아최고다 두말x
스타크래프트 외전이야? 오버로드가 비행기를 공격해ㄷ상상쟁이 브루스 재수없다 진짜
질라이자 로즈가 행복하기를...
정우라는 배우가 연기한 캐릭터부터 너무너무 마음에 안들었고 중간중간 왜 있는지 모르겠는 아저씨들의 나레이션... 억지로 만든것 같은 웃음거리 요소등... 이 영화가 무슨 메세지를전하고 싶은건지 전혀 모르겠다. 그저 몸굴리느라 고생한 배우들에게 별반개
와..역대급 쓰레기 애니;;; 일본영화는 90년대 이후 진심 퇴보하는듯
상상마당에서영화봤는데 주인공평이좋네요. 영화제대로보신건지 연기 너무별로였어요!
별 반개도아까움ㅋ 예전 하지원나온영화 가위랑 거이 비슷함 그영화에 억지로 분신사바하는거 끼워넣은 영화ㅋ
사랑을 해보고 사랑의 아픔과 모순을 경험해본 사람만이 느낄 수 있는 영화, 이 영화를 느끼지 못하고 깍아 내리는 분들은 사랑을 해보신 후 그 아픔을 참지 못 할 때 이 영화를 다시 꺼내어 보시길..
윌리암 메이시 에러, 개에러, 존나 에러
학생 개 답답함 스토리 어이없음마지막 학살 웃음만 나옴
내용도 점점산으로가고 이응경씨 연기 개차반이고 공부좀하시지 어쩜그리못합니까 김혜선과 쌍벽을이루네요
이런 스토리는 좀... 그나마 금방 끝나서 다행..
무언가를 말하고싶으면 역시 감정보다는 논리에 호소해야합니다... 국뽕 치사량 수준으로 맞아서 도저히 보기가 힘들더군요
독립영화계의 장뤽고다르라 불리는 할하틀리의 초 망작. 바보헨리 이후로 왜이럴까 ..
진짜 이번에 정주행 한번 더 해보았습니다만...개재밌더라고요!!@@
홍보가 많이 안돼서 안타깝다. 많은 사람들이 볼수 있었으면 좋겠다.
비를 뚫 고 시사회를 다녀왔는데, 보람이 있던데? 손오공 추억돋더라, 액션도 나름 화려하고, 뭣보다 사오정, 저팔계, 그리고 뭔가 아름다워지신(?) 삼장법사까지 ㅋㅋㅋ
별 반개. 고군분투한 브리짓 폰다에게 별하나 더준다 -_-;;;
겉만 번지러한 영화
최악이다 정말
0점
방법은 하나뿐이야... 이런 쓰레기 영화는 안 보는거.
유치한 특촬물
살다살다 이렇게 재미없고 긴장감없는 범죄영화는 처음본다... 킬링타임 수준도 안되는 영화 누가 본다고 하면 뜯어말리고 싶을정도
좋은영화네요!!!
여기에 평점주는에들은 뭐하는건지 평점 주기도 아까운영화
하지말라는건 다하는 멍청한 주인공들.원래 이런 스릴있는 영화는 작품이 어떻게 흘러가나 집중해서 봐야 하는데 주인공들 답답하다는 생각하느라 집중이 안됨.
그저 잘 만든 영화가 아니라 완벽한 작품이다. 지아장커는 천재다
케서린 헤이글이 아름다웠다. 영화는 그저 그렇다.
정말 좋은 현실적인 영화 아일라피셔도 너무 사랑스럽네요
브라이언 싱어가 차분하고 아름답게 엑스맨을 원상복귀 시킬 수 있었던 건 매튜 본이 무너질 수 없는 기반을 제공했기 때문. 잠수함 인양씬은 몇 번을 봐도 감동적이다
아버지의 깊은 사랑을 느낄 수 있었던 영화였습니다.
드라마를 보는 듯한 이 엉성한 느낌은 뭐랄까.
돈이 부족해서 그런지 너무 급마무리 지었고 너무 한 쪽으로 쏠리는 그런것도 있었음 기획은 괜찬았지만 영화로서는..그냥 책으로 만들었으면 하는 그런 정도
배우가아니라서 아쉽다라고 하는사람들아 이 영화는 오히려 진짜 바이올리니스트가 연기해서 더욱 파가니니를 잘 묘사했고 연주도 끝내준거다. 꼭 배우가 영화 찍어야한다는 법은 없다.
1편보다낫네요ㅋㅋ 산드라블록한테푹빠짐ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐메세지전할려는거는 있어보여서3점줌ㅋㅋㅋㅋㅋ90%포르노
작가의 상상력이 대단한 영화.. 굿 메리지는 반전의 내용의 결말을 아이러니컬하게 표현한 영화 제목이라 생각 - http://bit.ly/Pkorea
음..이제 시걸도 은퇴할때가 온거같다.
사실적인 영화를 기대했는데..무슨 판타지 영화보는줄 알았음..
디즈니의 벅스라이프. 드림웍스의 개미 두 영화 모두 각각의 재미가 있으니 비교하면서 보는것도 좋을것 같다.
심감독의 영구와 공룡쭈쭈에 미치지못하는 cg떡칠 b급 영화
영화좀 보고 평해라~ 시간이 아깝다
마지막회 보는거 미루고 미루다가 방금 봤어요. 여운이 찡하게 남습니다...
시간 체크하게 만든 영화였다.
모든게 잘 어우러진 멋진 영화였음밑에 1점테러뭐냐;;
소주미라클을 만들어라
마지막에 시리얼 손으로 집어 먹을때 빵 터졌네요 ㅎㅎ
라르고는 멋드러지게 보이지만 전개 방식은 영 마음에 들지 않는다
자신의 능력을 제대로 발휘하는 작품을 못만난 빈디젤
요즘 버라이터가 판을치지만 사남일녀 요글래 참 참신하고 웃음과감동을 주는것같아 너무좋아요.게스트들도 좋고오래가는 프로그램되길 바랍니다.
난 그냥 이드라마가 좋다..
어린놈무 쉑이들이 담배만 이빠이 피는 영화다
자연스럽지 못하고 억지스러운 스토리 전개가 실망
몇자를 적어야 하남? 10자?
완벽하게 이해는 못해도 서서히 스며드는
열심히하세요~~! 화이팅~!
제니퍼 로렌스만으로 충분한 이야기.
영화를 보는 기쁨이 바로 이런것이다.
일본=또라이 어디 이런 게 한두개여야지ㅡㅡ
얽히고 설킨 재미없는 난장판.
이런..생각없고 개성 없는 여주는 보다보다...제발 빨리 끝나기를..막장이라기에도 아깝다.
너무너무 좋아요.. 마치 내가 그곳으로 여행온기분..
아니 포스터를 보는데 왜 성인인증??? 괜히 로그인햇네
인터뷰하는거 보고 솔직히 많이 기대했는데....완전 실망..
돌아온 009 근래에 본 여느 애니보다 최고구만 뭘
갓 트래볼타의 진면목....뉴튼존은 덤...순수한 1970년대~ 지구의 최고백미시절~
차마 20분을 버티지 못하고 나의 눈은 처참히 잠기고 말았다
사람들의 말이 다 맞다
시리즈의 식상함을 이정도의 영상으로 보상할수 있을까
디즈니 애니 최고의 명작 중에 하나인듯 겨울왕국 라푼젤보다 더 재미있게 봄 근데 이게 15년전 작품이라는거...
떡밥 던질줄만 알지 수거할줄은 몰라.... 나빠... 재미없어 이거.... 주인공들도 이상해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠ
하늘에서도 여전한 유치한 오버질
평점 잘못된거 같아서 10점 등록
재밌당 진짜 재밌다 신념의변화
어어조러바터바타자트
아 오늘 재방보는데 찡했고 날 다시 돌아보게됫음.아버지힘내요
전작 따라 갈려고 하는데 그때 웃음 코드랑 지금 웃음 코드랑은 다른것 같다.
기대 전혀 하지않고 봤는데, ... 헐...
전반적으로 지루하고 조금 웃길것 같다가 말고...
정말 어설프다. Tv드라마만도 못한 세트와 분장등등...
뭐이딴쓰레기가다있어 황우슬혜 웅얼웅얼 눈밑애교성형 징그러움 김남길땜에 1점준다
린지땜시 10점 준다 진짜 ㅠ
지금까지 본 페이크다큐영화중 제일 별로...
그..금으로 똥을 만들었어 뭐야 이겤ㅋ
배경음악 굿 평점 너무낮음
진정한 승자는 기무라 요시노였다! 아직도 그녀의 굵고 짧은 등장과 퇴장 그리고 피의 비주얼... 강렬하다!
관객에게 이보다 더 기분나쁜 무력감을 줄 수 있는 영화가 있을려나 으으 감독이 가장 싸이코스러운 영화...
CG,세트,해외로케,배우,,들만 봐도 돈은 허벌나게 들인것같은데..감독프로필 보니 이게 첫작품이네?돈많은 졸부아버지 졸라서 영화한편 찍은건지,본인이 부자인건지는 모르겠다만..영화찍을돈으로 기부나해라..능력있는 감독을 쓰던지..
너무 유치해....성인이 보기엔.
금요일 저녁 슬프고도 좋은 감정 만들어주셔서 감사합니다.이 영화를 지금 보네요
영화관에서 기립박수 쳤었다...! ㅋㅋㅋㅋ
사람삶이라는게 이렇게 덧없는것을 왜이렇게 부모님 소중한줄모르고 살았을까요 장군봉할아버님이 돌아가실때 정말 너무슬프더군요 노년의삶을 쉽게생각했던 제자신이 미워지네요 행복해지고싶고 행복하게살고싶습니다 감사합니다
영화 만들기 전에 운수 좋은 날을 먼저 보렴ㅋㅋㅋㅋ
샤넬의 인생과 성공,이 아니라 샤넬과 그의 남자들
잘 봤습니다. 다음편도 기대되네요
예전 부터 느끼는거지만 왜 일본애들은 1탕2탕3탕 사골 우리듯 이렇게 까지 우려 먹는건지 애니뿐만아니라 게임 같은 것들도 무슨판무슨판 그렇다고 완전 새롭게 만든것도아니고 포장만 화려하고 속 똑같은 걸 이렇게까지 내는지 좀 너무하다 싶네
재수 옴붙은 3총사가 총을 훔쳐서 한탕을 노린다...? 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈ㅋ
우리 한국어썜이 보여줬는데 잘뻔했음. 이건 쓰레기 영화이며 다신보기 싫은 영화 1위.
토죠 에미의 연기력에 10점
채널돌리다가잠깐잠깐지나치면서느낀건데,..이채영연기왜그래? M이냐?
중궈쨔응
나도 셔틀 탈뻔했다~
세뇌는 없는 사실을 왜곡해서 강압적으로 사상주입을 시키는게 세뇌고 북한 실태를 다룬게 세뇌면 실제 북한이 저러지 않고 평화로운 민주주의 국가라는거냐 저 아래 han0 OO. 지금까지도 강제노역에 인권탄압에 숙청을 강행하는곳이 북한인데 세뇌는 염병ㅉㅉ
정말 매력적인 영화였다 처음엔 거부감이 들었는데 갈수록 몰입되는 매력
산만해서 못봐주겠는 영화
어찌 어찌 볼려고 하는데 시청 할때 마다 계속 눈물만 흘리고.... 댓글 안쓰는 편이지만 이건 좀 아닌듯하네요
판타지, 미스터리, 스릴러 장르는 화려하다
한마디로 tv 전기세가 아깝더라!
평점 10.0 만들어보죠보신분들 모두 다 평점 10 ㄱㄱ
그래..내가 이걸 보던 때가 있엇지..
그냥 너무너무너무좋다
결말은 나름 비극이지만 다시 태어난다면 정말 저런 예술작품같은 사랑을 해보고 싶다. 나한텐 정말 두고두고 볼 소중한 영화다.
김현주 정말 최고의 연기
난 힘들 땐, 이 영화를 되새김질해요~~ 정말 최고!
마초난동기.
좋다. 나도 나의 바다를 찾아 나아가야지.
허...90년도영화네 정말 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
유치하고 무난하면서 진부한 영화
브라이언 드팔마의 무서운 영화! - 1
진짜 옛날에 한 번 봤는데 이 영화 ost만 들어도 가슴이 뭉클. 이런 영화가 진짜 명화 아닌가요? ^^ 엔리오 모리꼬네 진짜 천재입니다
니들 엔딩크레딧은 보고말하냐? 에디 메모리칩에 불 들어온다 다시 ㅋㅋ
비디오로도 봐도 시간 아깝다고 느낄영화
데이트 하는 장면 재밌었음ㅋㅋ
지나침도 부족함도 없는 단백한 영화..조제 이후 이런 느낌 처음이다
와...1편도 개 발암이였는데 2편도 여주인공때매 진짜 못볼정도다 연기가 무슨 눈크게뜨는거랑 불쌍한척 표정짓는거말고는 하는게 없음..진짜 보는내내답답 그렇다고이쁜것도아니고 진짜 개노답.얘가 인기가 많나?진짜캐스팅미스. 제니퍼로렌스랑 너무비교됨
그냥 더럽게 몬만들었네 억지스러워
명작이 될수 있었는데.. 뇌물처먹고 자살한 어떤 OOO때문에 조기종영됬던.. 불운의 드라마..
재미 없다 중국 사람이 되버린 장나라
진짜흥미진지한스토리 시즌1부터폐인됬음ㅋ 오늘한진우신드롬......무엇일까기대댄다.
개웃김ㅎㅎㅎㅎ10자
끝(자식소개)까지유쾌통쾌상쾌재밌게봤다^^
추잡한 주인공에 끝까지 추잡하게 끝나는 영화
별로다 완죤 별로야...
오우 이런 쓰레기 평점 보고 봤어야 하는데.. 1점도 아깝다.
소리질려서 껐다.
헬렌 보다 조안쿠삭 한테 더욱 푹 빠져버렸다~ㅡ0ㅡ
잼슴ㅋㅋㅋㅋ연기잘하네이문식
참 굵직한 배우들로도 어떻게 안되는 영화가 있긴있구나...-_-;;
평점이 이해안될정도로 간만에 정말 재밌게본 전쟁영화였네요. 일단보시오~ ㅎㅎ
최고다 말이필요없다....
퇴폐적인 영화 분위기가 너무 좋다.
성지순례 what `` ssam ``
나의 기준에서는 참 가치있는 영화. 동양의 아름다움 그리고 생각할거리를 준다
그녀의 깊고 검은눈과 압도적인 작품들에 단숨에 빠져들었다
이런 무언가 있어보일려고 하는 쓰레기 한국영화는 없어져야한다.
마지막에 뜬금없는 공포영화로 장르 바뀌는게 이해가 안되네요. 배신감 때문에 1점...ㅋ
와진ㅉ..정떨어진다 ;;게이냐 무슨 말로표현할수없는감정이야 ;; 참 오로라 황마마 설대표 세명다 정신이상자들인듯
웃기면서 슬픈 따뜻하면서 차가운 눈같은 영화
2015년에 개봉한 영화보다 10년전 이영화가 훨씬 나음
별 1개가 아깝네요. 심하다 진짜.. 사전제작을 하던가.. 만들질 말던가
보는만큼보이는영화내면의심층속이야기
명작 오브 명작
이거 영화 맞아? 완전히 광고성이네....
누적관객 1,492명의 위엄
모두 밑바닥에서부터 성공하기까지 노력의 땀방울을 박수를 보냅니다! 짝짝짝!
애들 영화를 이 따위로 만들었냐? 정신없게
겁나 재밌음. 스토리좋고 배우좋고 연기좋고~ 정식 개봉해도 인기끌뜻.
카서스의 재롱
음 재밌어요. 뭐, 재밌죠.
겉멋만잔뜩,....
티비보다가 물건집어던질뻔햇음...사람을 우롱해도 유분수지너무신경질난다..스트레스 잊을라고 보는데 스트레스가 더쌓이는듯이작가 드라마 안봐야지 화가 안풀려
정말 보고 싶어도 못보는 귀한 영화죠 가진사람없나요
그래도 재미는 별로 없습니다... (지루함...)
여자들이 보기에나 좋은 영화인듯 동물 좋아해서 봤는데 중반부터 여자주인공 시작부터 끝까지 짜증내는것만나오네
우베볼 감독 영화보다 못한;; ㅋㅋㅋ
아진짜엮겨워서토나올뻔개혐오스럽고끔찍하고진짜소름끼치고 잔인한거잘못보는사람은비추진짜눈물흘리고우는거정말너무끔찍했다..속이미식거렸다..
아름답다...무엇이 아름다운지 모르겠다
나루토짱짱맨!!
시작이 참 어려운 영화였는데, 이렇게 빠져서 보게 될 줄은 몰랐다. 현실과 꿈의 경계 속에서 비틀거리는 모습이 나와 좀 닮은 것 같기도 했다. 다시 보기에는 너무 감정 소모가 큰 영화이지만, 본 것 자체로는 대단히 만족스러웠다.
내용은 없고 소란스럽기만 하다. 그나마 남은 전편의 괜찮은 느낌마져 잃어버렸다.
마지막 장면 뭐임???
정신없고 산만하다. 지루한 대학생 탐정놀이.
영화 끝부분 자막에 '동생에게 바친다'는 리들리 스콧 감독의 멘트 때문에 더욱 허무한 영화... 왜 이런 영화를 만들었을까? 종교적도 아니고, 그렇다고 비종교적도 아니고... 그냥 뭐하자는 건지...
휴머니즘과 인종문제를 이끌어내기엔 문화에서 오는 이질감에 감정이입이 힘들었다.
진정한 후원자, 자신감을 키워가는 창작자. 엔딩 곡 때문에 점수를 더 준다.
기억에 남는 인상 깊은 영화다.
60냔대 낭만 정열이 살아있는 쿠바... 가슴시린 아름답기까지한 삶의 모습... 감동
왜 모자이크냐고 ..ㅜㅜ
억지스러움이 넘치는 영화
무지하게 재밌다. 그리고 진지하다
한국인으로서 정한론의 주창자였던 사이고 다카모리를 미화한 이 영화를 절대 좋아할 수가 없다... 영화를 영화로 보자는 작자들은 이토 히로부미를 미화한 영화도 좋다고 할 기세일세
가슴찡한 이야기... 일생에 잊어서는 알될 꼭 기억해야할 이름.... 엄마...
모래시계가 뭐죠?그런드라마도 있었나요?모래시계가 귀가시계라면,올인은 퇴근로그인.
전우치야 뭐 봐도봐도 또 보고싶은 영화, 강동원 너무 귀엽고 사랑스럽고 멋있고 몽땅 다 가지세요.
너무 늦은 평점이지만 인간애를 느끼게 만들고 평화의 소중함을 느끼게 하는 영화이었다.
정말 토할거 같다는 말밖에 안나오는 영화.. 제길
와~ 이런 것도 영화라고... 차라리 뮤직비디오를 만드는 게 나을 뻔
이런 망할 조낸 기대했는데 대체 일본인들은 왜나옴? 원숭이 다큐에나 나오라해 망할 레알을 이렇게 그지같이 만들어놓다니
연기도 아쉬워 내용도아쉬워
액션이 약했다 그리고 뭔가 스토리가 약한것 같다..3편에선 개선되길!
내가 이래서 도리스되리를 좋아하지.
진짜 게시판에 글 쓰는 수준들 보고 로그인했다아니 무슨 불륜 어쩌고 들먹이는데그러면 대한민국에 항상 러블리한 소재로만 들어야되나? 그러면 성폭행영화나 조폭영화 왜만드냐? 그거보고 귀한자식들이 따라하면 어쩌겟수?생각좀들 하고 삽시다 제발좀!!!!
엄마가 누군지 다시 깨닫게 해주었다. 9점인 이유는 유키의 이야기가 살짝 아쉽게 맺어서... 그래도 역시 호소다 마모루.
뭐야이거;;;
이 감독이 만든 영화는 재밌는게 하나도 없네.하.나.도 이래서 개나소나 감독한다고 하는구나
어어이가없네. 난 평점 6점 밑으론 안주는데 이건 0점도 아깝다. 박진희의 알수없는 거짓말로 친구가 성수대교 붕괴로 죽은 걸로 인해 박진희와 박지윤의 말도 안되는 논쟁과 김정난의 히스테리를 관객이 과연 수긍할까??
보다꺼버림adklfjvhalkdjvhalkdh
포스터가 맘에 들었습니다. 달라이라마처럼 마음을 갖고 살아갈 수 있으면 좋겠네요
백수남편에 질렸더라도 래리한테 빠지는 건 이상한 전개.
ksylord 님이야 말로 -_-알바 ?? 영화마다 족족-_-;;
Great. (미져리 아줌마가 이렇게 귀여우시다니요ㅋㅋㅋ)
여호와가 곧 사탄이다.
이원승씨는 분장이 따로 필요 없네요. ㅋ
내 메모리 리스트에서조차 지워버리고 싶다
루비반지 졸라재미없다...폐쇄하라?
유기견들이 다 행복해지길 바랍니다
보기전엔 전문가 평점이 뭔말인가 했는데 보고나니 이해가 가네요. 진짜 딱 저래요. ㅋㅋ 후반부에 들어서야 뭉클함이 울컥! 하고 다가오네요. 결말이 이럴거라고 예측하고 봤음에도 따뜻함에 기분이 좋아지는 영화였어요. ㅎㅎ
매우 훌륭하다.
1966년 작 치고는 너무 세련된 배경과 주인공들의 차림새.
이안감독은이왜 이런 저질 영화를 감독 했지?
몇번을 봐도 지루할 틈이 없는 긴장감의 연속
스포츠영화 인줄 알았는데 그게 아니네요~
진정한 사랑
박정아 대신 박보영이 나왔어도 이렇게 망했을까??
내 기억속의 막연한 집시를 또렷한 집시로 그린작품.
정신이상 여성을 여관방에 가두고 벗기고 씻겨 재우니 정신이 돌아왔다..?
귀신이 안 나온다니. 중반부터 끝까지 일행들은 마녀와 함께 있었음
폭력,마약,섹스,조폭,욕설불필요한개그와 로맨스 한국영화의쓰레기소재로만 뭉친영화
라미란씨 계속 오래하는 연예인이 되시길
공짜로 봤는데도 별로.. 솔직히 너무 뻔했음
차다리 디지몬을 보겠다 ㅈㅈㅈ
안봣는데 딱봐도 쓰레기
재미도 없고 의미도 없고...감상적인 음악으로 진지한척만 잔뜩한다..별로 진지하고 심오할 거리도 없구만...남들 평점보고 내 시간 버렸다
여기 박건형과 문근영은 뭘해도 멋진 훈남훈녀다.
결말 : 행복은 끝났다. 쓰레기 짓거리 하는데 행복이 끝나지 쓰레기 영화 ㅉㅉ
난 잼잇었음. 여자의 입장에서 봤을땐 잔혹성이든 현실성이든 그런거 다 떠나서 속이 다 시원햇음 .솔까 속편보다 덜 잔인한듯
앜ㅋ！웃기덧!!!'
영상미에 빠지고 추억에 두번빠지고... 나이를 먹은 지금도 크리스마스엔 괜히 설렌다.
팀버튼 특유의 감성과 조니뎁의 멋진 연기와 감동적인 스토리에 반하고 반할수밖에 없는 영화...! 가장 아름다운 영화였다
동성애영화이고, 그에따른 선정적 장면이 나온다는거 알고보길. 나는 비위 약해서 중간에 껐다. 전체적인 스토리도 별로임. 디카프리오 상대역으로 나오는 남자시인 진짜 짜증남 열뻗침
입장하니 왠 비버 새ㅋ1들이...깜짝
크리스마스에 영화중에 가장 지루한 영화. 산타와 요정들이 선물갔다주는 장면 말로 흥미를 끄는 장면이 없고 너무 인물들의 심리에 초점을 두고 있어 좀 지루함 . 아이들이 보기에는 너무 현실적이고 어른들이 보기에는 너무 지루한 어중간한 영화. -개인생각
뭉클하다 짝짝짝
휴 잭맨과 맥 라이언의 조화.. 정말 재밌었다..
아빠의 고통 그마음은 알겠으나 심하게지루해서 보다 잠든영화는 내평생 두번이내... 아무리 졸려도 영화가 재밌으면 잘보는대 이건뭐..거의 자장가수준.... 잠안올때 보면 잠잘올듯한 영화입니다.
그냥 ㅡ
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 잘 살렸다면 한국형 히어로로 성장할 수 있었을텐데.. 김수로 혼자선 역부족이다.
왜 이렇게 했을까
이영화를 왜 만들었는지..의도는 뭐인지..그냥 액션만 보여줄려고 만든건지..당최가 이해할수없는영화..이걸 꾹꾹 참고...1시간30분을 본..내자신에게 더 화가나는 영화
지금 씨네f 에서 하는데 보니 참 잼있네
여주 개민폐녀네 보다가 짜증나서 안봄
잼나네요 ㅋㅋ 꼭보시길..
중학교때부터 성인이된 지금까지도 나의 인생영화
은지원의 드러운 인간성이 드러난거 한가지만 엄청난 소득... 이렇게 좋은 재료의 프로그램을 이렇게 망하기도 쉽지 않은듯.... 1점도 후하다
싫다고 말하지만 싫다고 느낄 수 없다.
제목을 꼭 그렇게 지어야했나..? 분노의질주 세븐과는 전혀 상반된 태도..
더빙만 없었더도 10점!
별로였다..
이것이야말로 내인생에서 가장큰영향을미친 영상물!
제목이 끌려서 봤지만 지루할 거라 생각했는데 꽤 몰입감 있게 재밌게 봤다. 주연배우들의 연기력이 너무 훌륭했고. 나도 조류인간이 될 수 있을지도, 꿈꿔도 될 지도 모른단 생각이 들었던 영화.
프랑스영화 정말 오랜만이었는데, 재밌었어요!!
뭐니뭐니해도 차태현 패는 장면은 지금봐도 압권
주인공 애들 또래만할 때 봤었는데, 정말 재미났었지
잘뵛습니강
장재인씨의 허탈한탈락이아쉬웟어요제점수는요별4개반
잔다르크를 광녀로 표현했다고 아쉬워하는건 단지 광녀가 되지 않았으면 하는 바램이지 그게 사실인 마냥 떠들지 않았으면한다 그녀가 신의 시자였건 광녀였건 우린 그시대에 살아보지도 못했고 잔다르크도 못봤다 고로 이영화처럼 광녀 일수도 있다는점은 충분하다
매혹적이고 고혹적인 세련된 로맨스
대한민국에서 이영화 재밌게본 사람 나 하나뿐인듯..;;; 개봉당시 영화관에서 봤는데 정말 몰입도 쩔게 보고 신선한 영화라고 생각했는데 검색해보고 평점이 너무 낮아서 놀랐네요.. 배우들 연기도 다 소름끼치고 캐릭터도 내용도 신선했음
제발.. 김승우는 영화찍지 마라...
2009년에 봤을땐 7점이겠지만... 이걸 1999년에 봤다는 기준에서 10점쏩니다
이건뭐지..? 하는...
평점 1점도 주고 싶지 않다. 이런 씨부리 드라마가 나오니 세상이 거꾸로 돌아간다는 말이 나오는거다.최선정(김보경) 연기나 좀 배워서 출현시키시오. OO도 떡실신한 드라마지..암!!!
평점이 너무 낮아서 사뿐히 올려 봅니다 난 재밌던데
한국 애니메이션에 기대해 보고싶다.힘내라고.점수팍팍준다.
전기톱...불필요하게 잔인한 장면이 많이 아쉽다
뒤늦게보게됬는데역시최다니엘연기잘하는듯!
인간보다 더 인간적인 로봇... 진짜 사람보다 더 나은 로봇이다....
배우들 연기력이 밋밋한 스토리를 커버한다
아 좀 실망했지만 만화가 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋ
중반부 이후 꺼버리고 싶었음;; 서프라이즈 급.. 99년도면 충분히 세련된 작품들이 많던 시기인데
말레나가 원한 것은 절대 아니였지만 이쁜게 죄라는 말... 이 말은 딱 말레나에게 걸맞는 말이였다.
반전을 없애고 판단은 관객의 몫으로 남겨 두었더라면 더 재미있었을 영화...
수애의 오열은 제 속에 잠재되었던 제 심정까지 울려버렸네요
공포영화는 일본이지!!! 어딜 감히!!!
신성일씨랑 배슬기랑 배드신을 기대했다면 버리세요 하나도 안나와요 뜬금없는 남자랑 갑자기한번 ㅋㅋ 내용을 잘풀어갔다면 좀더 재미있는 영화가 될수도있었을꺼같은데 뭔가 많이 부족하네요
중반이 넘어가면서 지루하다. 돈 몇푼때문에 사람을 막죽이는게 설득력없다. 거대 조직원이라는 사람들이 너무 허술하다. 아무리 영화라지만 리애리티가 너무 떨어짐. 네이버 평점은 최소 2점은 빼고 이해해야할듯
ㅋㅇㅎㅅ거어노오아어호
이런 흔하지 않은 엔딩이 주는 감동이란...
이영화가 망한이유는 어처구니없는 스토리가 아니라 발연기때문이었다.
평론가들 평점 걍 개무시하세요 아무 의미없는 허수아비같은존재니까
10점이길래 눌러봤음
어떤내용을 말하고자 하는것이였을까?
주성치 불후의명작
질 낮고 재미없는 영화.
파스타이후 일주일을 버티게해주는 드라마 !
재미있을꺼 같네요. 그런데 2점..
문제는 한효주...그냥 유명해서 좀 끼워준 듯 하네요. 배우로서 역할의 이해와 공부가 전혀 없어요. 그냥 시간 돼서 촬영 나온 느낌.
재밌었는데.. 평론가들 너무 짜다
봉태규 넘 멋져
궁금해서 참으면서 다봄..불면증 분들 강추!전 나눠서봄ㅋ
뭐야 개그영화아니였어? 공포??ㅋㅋㅋㅋ방금 봤는데ㅋㅋㅋ무슨ㅋㅋㅋㅋ마지막에 상어 배에 드가는거 뭐지ㅋㅋㅋ판타지야? 개그?주인공 무슨 베트맨 슈퍼맨인가정말 보면서 진짜ㅋㅋㅋㅋ..2014년이란거에 더 놀랐다
이영화 찾아다닌 내가 한심스럽다..
페이크다큐 정말좋아하는데, 정말 이건 아니올시다였다. 결말도 정말 실망스럽고, 가장중요한건 전혀 무섭지가않다;;
진짜 조~올~~라 재밌음ㅋㅋㅋㅋ프렌즈와는 다른 풋풋한 느낌ㅎㅎ
다시보고 싶다 ㅋㅋ
흔들리는 카메라, 빈약한 내러티브, 허무한 결말의 아류작. ADHF는 언제나 하자 투성
여러번 보게 만드는 영화..걸작
말이 필요없는 드라마...모든걸 다 갖춘 드라마..한마디로 퍼펙트한 드라마..
이런 쓰레기 영화도 드물다
그날의 감동이 느낄수 있어서 참 좋았어요...
뭔가 있겟지하고 개속봣는데 시간버렷네
간다고 하지마오~ 간다고 하지마오~~이것만 기억나 ㅎㅎ 수애 얼굴하고
괜찮군요.....
그 어떤 위인도 이태석 신부님만큼 착하진 못했을거 같다...후..같은 인간으로써 참으로 부끄럽게 만드는 영화
정상적인게하나도없네.이쯤되면 이감독 남자ㅡ아버지한테 성적학대를당했거나 남자한테성적으로상처받았거나게이이거나. 소수자들의얘기를담는영화가많다지만이건좀아니지않나 자신의성적판타지를 주입시키는듯
아만다 바인즈가 정말 연기 잘하네염!!!^^
한개도 아깝다. 보는 내내 답답한 영화 욕하고싶다. 여주인공 소리만 지르는것도 짜증남
Qweert
완전 유아용이라 난 재미없었다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
팀버튼 내가 젤 싫어하는 감독 그가 만들면 모두가 역겨운 쓰레기
30대 줌마들이 좋아하는 영화인듯 ㅋ
어린시절 눈물로 라스트를 보았던 임영동 최고의 영화
코믹,감동,액션 여러가지를 볼 수 있어서 좋았다.
이거 초딩들이 보면 볼만한 영화
널 쓰레기통에 가두지왕
가장 인상깊었던 영화. 감독판 꼭 보시길..
보는동안 즐겁고 감동적이었다. 하지만 설마하던 결말이 눈앞에서펼쳐져 황당.
스토리 이상함, 앤딩 이상함, 주연보다 조연이 더 연기 잘함... 불륜을 아름답게 포장하고 싶었던거 같은데 상처받은 가족은 안중에도 없고 이기적임
평점 왤케 높지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 딱히 끌리는것도 없는데 시간 안가더라
내가 본 영화중에 최악
아~ 무공해 애니! 캐릭터도 귀엽고 넘 재미있어요!
보는내내 지루한 면이 없었다는 점이 최고인거같다. 코믹한 요소도 주고 진지한 장면에선 긴장감마저 주는 영화오랜만에 영화 집중해서 봤다.
오멘은 1편이 젤 나음. 초딩들은 뇌가 어려서 이해못한다. 초딩유아들은 꺼지고
뭐라고 한마디 콕 집어 표현하기가 참 힘들다. 코미디는 아닌데... 아무튼 좋았다.
이거 코미디 장르 맞지?
기괴하고 충분히 재밋는 영화
무슨말이 또 필요한가? 지나 데이비스 그녀 하나 만으로도 충분하다!!!
이수아, 이경영.. 강하긴 했지만 아쉽다. 평점 너무 높다!
아따 비크티니랑 제크로무/레시라무 아니었으면 이건 그냥 포켓몬의 몰락이랑께요?
0점이없어서 1점줬다... 뭐냐 내용도 공포도 없다ㅋㅋ큐ㅠ
어린 것들이 영화를 보니 평점이 이모양이지. 정말 웃기는 영화. ㅎㅎㅎ
그래서요? 깔깔깔
완전재밌어요 또보고싶네요
기타노 다케시.. 인정!
KT 올레 티비에서 현재상영작이라고해서 8천원주고 봤는데 정말 어이가 없는영화 절대 제목에 현혹되어 보지 마세요 짜증이빠이 .. 올레티비 고객센터에서는 이미 본거라 환불 불가 .. 낚시영화 절대시청 NO
ㅇ이종인 이분 북한에 배타고 놀러간다는 사람이죠 ㅋㅋㅋㅋ세월호 팔아 장사 잘하네 ㅋㅋㅋ
같은 고딩으로써 칭구들의 우정과 쌤들의 가르침을 알수 있는 조은 드라마!
기교를 부리지 않고 사랑이라는 가장 중요한 말을 하는 영화에요.
그냥 20년 전 3류 비디오 보는 줄...노름에 자폐에 모든 막장 소재 다 끌어와 억지로 비빔비빔...독립영화라 실험성이 있는것도 아니고...정체가 뭐여?
내 생에 최고의 영화.. 지금은 어딜가도 찾기 힘드네요..
정말 대사들이 잊지 못할 만큼 감동적이고 순수한 사랑을 정확히 담은영화
별로. 평점너무높다~~
1점짜리 평점 뭐야 ㅋㅋ 솔직히 7점정도
최근 본 영화중 몇 안되는 수작
병맛 좋아하는 분들은 재밌어하실 만한 영화! 난 그냥 주원님이라 좋을 뿐이고.
아름다운 영상과 음악이 어울어져 좋아요.
저예산 SF영화의 전형 허접하고 가난한 화면!!
훼이크다큐는 더이상 내게 아무런 감흥도 주지 못한다
진짜 크리스찬베일 하오...끝나네
개노잼개노잼개노잼개노잼
멜로와 액션, 둘 다 놓쳐버린 성룡의 실패작
처음 3분에 알아봤어야 하는건데. 올해 최악영화.
팀버튼 전 보고 오자마자 봤는데 정말 괜찮은 애니메이션입니다.
다시 생명들이 꽃피우길 기다리는 한마리 새처럼
소파에 죽 치고 앉아 지켜 볼 이유가 없는 작품.
와 왠만해선 1점 안주는데 ㅋㅋ 독립영화 아니냐 이거
shut the fuck up
만점이라닠ㅋ
빠 순 물
나도 입으로 해주는게 더 좋더라
아 놔~~ 구역질 나는 영화들
러셀크로우 왕멋있고 암튼 큰기대는 안했는데 잼썼음ㅎㅎ
초딩도 이젠 그만 봐야..
철저히 계획된 음모...사랑하는이와 모든것을 잃은자의 분노로 점철된 복수를 위한 도망...드라마가 살아있는 추격 서스펜스의 정석... 심장을 움켜쥐는 해리슨포드식 투박한 액션은 그의 드라마에 뜨거움을 더해주다.
영화는 영 별로
화면 좋고 연기 좋고 의미 좋고.소재도 좋고. 의미가 남다르다
슈퍼칼리프래글리스틱엑스피알리도셔스
뭉클하다 .. 봐야지 봐야지 하다가 이제야 봤네
정말 최고의 액션 영화!!
중립적으로 지켜봐야할거 같네요. 4대강으로인해 잘못된점이 있다면 어떤것들은 또 좋게 변했는지에 대한 견해도 있어야지요. 절이 나무를 베어 지어진 건물이듯 그 절로인한 좋은점도 있듯이요
핵 노잼!!! 5살 7살 아들과 봤는데 끝날때까지 단 한군데서밖에 웃질 않더군요
디게 잘봤습니다><캥거루쑝><
객관적으로 재미가없음
도저히 못보겠다..
이런 그래픽으로 영화를 만든다는건
관람후
여운 넘치는 일본 영화의 전형!
그땐 재밌었다
크로우 완결로 나온 작품 원작의 비쥬얼과 명성을 깍는 작품
이게 대박이었지..정말
답답한 쌍팔년도 스릴러..짜증난다..
김현정이 귀여워서 10점준다 -.-
아프다
너무재밌게 봐서 친구에게 추천했다가 욕먹었다. 이해가 안된다..인생을 선택하라.
오랫동안 봐온 두 여배우이지만 인간적인모습으로 색다른 매력을 느낄수잇는 프로그램인것같 음ㅋㅋㅋ
전편의 명성을 쓰레기통에 쳐박아버린 영화
재밌게 봤던 영화, 특히 양서류인간 소개할때 무지하게 웃었음
영화와 다큐의 경계넘기. 너와 나의 경계 넘기. 자유롭게 울려퍼지는 위로의 무가.
군시절 부대원들과 본 기억. 여전히 명작.
갈갈이 시리즈중 가장 충격적
좀비영화에서 느낄 수 있는 외로움, 고통, 슬픔. 감독판과 극장판 모두 존중받을만 하다.
I know~ ㅎㅎ 행복해지는~
역시 네이버 평점은 믿을게 못된다, 2점 주는애들은 정말... 개독 싫어하지만 꼭 개독이 아니라도 좋은영화다..
세상에 이런 영화가... 여러분 이것은 1점이 아닙니다. 11점을 주고싶은 저의 마음입니다
이런 류의 영화 지겹다. 폰부스때문에 만들어진 슈퍼 저예산 영화. 당신의 시간과 인생을 낭비하고 싶다면 한표드린다는 의미에서 1점.
힙합+이연걸액션 새로운 다이나믹 테크노 액션이 탄생하는 순간이다
우리는 단일민족이다. 저런 잡종들이 휘젓고 다닐만큼 만만한 나라가 아니다.
너무재밌음ㅜ 이거끝나면 뭐봐야하나ㅜ 속상함
먹방 그게 다였다...
아 공룡들 보고싶은데 오버하는 못난이 가족들이 주인공이라 도저히 못보겠다
반전 강박증에 빠진 영화. 그 반전에는 코웃음만이 날뿐...
이거 뭐 저예산 영화중에 괜찮다고 해서 봤는데 별 재미없네~ 잠깐 팬티좀 갈아입고 와야겟다
마음이너무아파요..인간이가장잔인한동물이라는것을다시한번느끼게해주는이야기
그냥 그져그렇던데요
무슨 말 하고 싶은지는 대충 알겠는데 의도대로 안된 듯...쓸데없이 시간 잡아먹는 요소들이 너무 많다
망작입니다 ...~.~
이채영,완전채 이쁘고 귀엽고 가능성도 충분히있다고생각하지만 모든것을다걸고나온 사람들을 밟고올라갈만큼 뛰어나다고생각하지않습니다. 솔직히 홍정희,썸띵 노래들을때 진짜 소름끼칠만큼 감동이전해졌고 연애하는느낌이들정도로좋았어요. 심사의 기준이 뭔지 정말궁금해요
이영화 땜에 5만원짜리 태워서 담배피다 마누라한테 개쳐맞음 맞아도 이영화는 좋다 전설갑짱이다
보고나서 마음이 깨끗해지는 영화는 처음인듯..
재미있었스니다.
이건뭐 3류도아니고..
몰라요 0점줄래요그냥
재미 감동 모두 없음
전세계가 모두 봐야할 영화미국 국민들 불쌍하다는...
장대한 화면과 수려한 음악이 어우러진 최고의 서사극 .. 미국역사의 초창기에 자리잡고 있는 위대한 인디언 문화와 이를 동경하고 동화되는 백인의 옳바른 길을 너무 잘 그렸다..아카데미 작품상 수상작 중 최고라 감히 말하고 싶다 ...
시간이 아깝던 쓰레기영화
처음 아강가 펑크족한테 코뼈뿌려뜨린 안젤로 인가 그자식이 복수한다고 끄나부리 델꼬와서 유리병 던지면서 피범벅됬을때 코끝이 찡한...ㅜ.ㅜ 성룡아찌의 젊었을때.........난 초딩때 흑...맨날 봤던 그 비디오
말로 하면 입만 아픈, 보고 느껴야(만) 하는 걸작. 도저히 잊을 수 없는 첫 장면.
난 다 봤지만, 뭘 시사하고 싶었지;;
왠만해서는 귀찮아서 평점 안매기는데 로그인까지 해서.. 정말 재미있게 보았다. 1999년작이라는게 믿기지 않을뿐.. ㄷㄷ
10점 준다. 최고다. 액션도 완벽하고 그리스 신화의 세계를 완벽히 재현했다. 스토리 따져서 평점 낮게 주는 사람도 많던데 이 영화는 스토리보다 액션이 중요한 블록버스터다. 스토리 따질려면 스릴러나 드라마를 봐라
스텔라가 스티브를 직접 죽였으면 좋았을걸
과천 시민회관에서 놀아방 애들과 엄마랑 같이본..그때로 돌아가고픈
전 재미 있다고 생각합니다..ㅎ
아 ㅋ 밖에 할말이 없는대 연속입력 못하게 막아놨어 ㅋㅋㅋㅋ
너무나 스타일이 좋은 영화다
아이엠 샘 2
긴말 필요없는 내 인생의 드라마 네번봤다...
정말 지루하고 재미없다.. 잠깐 나오는 빈과 스위스 풍광 보는 낙으로 봤음...
연기 연출 구성 등 모든 박자가 최고, 나의 탑5 중 하나의 영화가 될 것같다. 각자의 생각차가 있다지만 영화를 어떻게 봐야 이런 영화를 8점 밑으로 줄 수가 있는거지?
너무 잘 봣어요..
어른을 위한 만화,,,네요.저도 주인공만큼 힐링하고 갑니다^^
둘이안어울림
지금 채널cgv에서 하는 중이네요빨리틀어서보세요 눈물나오고있어요ㅜㅠ 클레멘타인급 감동
영화하고 원작도 못봤는데 정말 재밋고 매회 최고조라서 흥분하는 드라마이다.
제목 한 번 잘 지었다. 숨 막히고 답답하고 우중충하지만 거부할 수 없는 영화
ㅜㅜ이런거 또안나오나
진짜 재밌게 봤는데..
오유에서 왔당께~이딴걸 왜 돈주고 볼까?
재밌는데?!일락이연기잘해요
아이를 통해 여성을 표현하려니 확실히 한계점이 보인다
장근석 너무띄어준다 너무멋잇게나오네
감독의 반민족적인 의도가 느껴져 도저히 좋은 점수를 줄 수가 없다.
진짜 짱 진짜 표현 할수없다
나는 좋았음공효진 짧은 머리도 잘어울리고
남 탓만 하는 쓰레기 같은 인생들에 대한 미친 찬가
전혀 연결될 거 같지 않은 자연과 수학... 그 연결고리는 진실, 마음속의 영원한 진실
독특한소재라 존니집중해서 봤는데 뭐같네,.,
어제 심야영화로 보고 왔는데... 앞서 말씀하신 분들 말 다 맞네요. 영상미에 1점, 이병헌 연기력에 1점 줍니다.
앞뒤 안맞는 어색한 이야기에 실소를..
소장하고싶은데.. 이거가진분없나..
재미도없고 감동도없고 웬 일본새;끼들이나와
재미업덩
인디아나존스의 선배격 원작에 더 나은 유머와 유쾌함
평점보고 스포당함.... 뭔말인가 하겠지만 평점 안보고 보시길... 아 내 평점볼때쯤이면 이미 봤다는건가.. 암튼 참신하고 좋음
미드 Glee club 비슷함.
스무살(男)인데 .. 20년전 영화를 보니까 뜻깊네요 .
감독이 우릴 낚았다. 애초에 소녀 액션 암살등을 내세워서 제작사와 영화사를 낚은 뒤에 자기 동화책 만들고서는 우리를 낚았고 관객에게 한나를 사랑하게 만든뒤에 무책임하게 수습하지 않고 후우뤠에자식으로 만든뒤 끝내버렸다
무언가신선해보임 지상파보다케이블께더재미있는듯
호기심으로 본 영화. 시종일관 조잡함과 엉성함이 가득하다.
본격 그리스 관광 초장편 CF
사실 평점은 3점정도 될것 같은데 이상하리만큼 점수가 높아서 1점 줍니다. 일단 전반적으로 너무 투박하고 소품이나 피 등 어색한것 투성입니다. 연출력 또한 절대 8점짜리 영화는 아닙니다. 그냥 저예산 C급영화. 낚이지 마시고 그냥 보지마세요.
처량한 영화
내 평생 본 영화 중 제일 몰상식한 영화다.
그리운 영화인데, 다시 볼 수 있는 방법 아시는 분 없나요?
밑에분 하야오 작품아녜요.지브리에서나온것일뿐. 부모가최악. 불쌍한인생
연기력 쓰래기애다가 내용 한심할뿐~!내가다 창피하고민망함.
이충호 작가때문에 보기 싫어지네요.. 이충호 작가 왜이리 나대는 거죠?? 어디 누가보면 지킬박사와 하이드 소재를 이충호씨가 창작한건지 알겠네... 오늘 아침 네이버 기사보고 기가막히고 코가막히더군
보다가 끈 영화는 태어나서 처음이다.
교훈이 참 많은 영화, 성장기 청소년은 물론 모두에게 각자에게 맞는 교훈을 주는 영화인듯하다.
본건데또봐도재미있네요..자체자막으로봐서 글씨가흰색이라좀싫었어요..즐거운액션에어리바리순진한주인공남자..ㅎㅎ
예쁜 영화.
원작을 완전히 바꿨음. 그래도 그럭저럭 볼만 함
모짜르트를 띄우느라 살리에리가 너무 저평가됨. 그래도 작품성은 뛰어남
개막장 드라마&작가의 끝을 보여주네요..오늘 보다가 도저히 못참고 채널돌렸음.어찌 이리쓸까... 쓰래기같은 개연성이며..ㅉㅉ다시는 안보고 싶은 드라마 1위 !!
오우~
엔간치좀 질질끄세여ㅡㅡ 완전막장드라마ㅡㅡ 빨리끝나고 새로운프로보고싶네진짜 재미없으ㅡㅡ 갈수록내용전개도억지로 시간끄는듯한내용ㅡㅡ 짜증나
그냥 예고편만 보시길. 그게 훨신 재밌고, 감동적임.
아주 좋게 잘봤다 굉장히 좋다
더 살지.
오늘비오고어두침침한날을틈타친구랑비디오로봤는데완전깸 -_-한개도 안무서움
내가 아더와 미니모이 왕 팬이어서 백점~~~~~
진짜 대박 감동....
수준이하의특수효과.줌인남용으로몰입방해.이해불능한갈등과상황
생각보다 밋밋했다
원작을 드라마로 잘만든것같아요 ㅎㅎ 등장인물 하나하나 싱크로율이 장난아니네요 앞으로도 쭉 보려구요 ㅎㅎ 저는 최다비드가 오히려 순정만화 주인공 같아서 확끌리던데 ㅎㅎ
최고존엄 아름다운 영화
유해리 굿
가족이랑 남친이랑 같이 봤는데, 양쪽으로 욕먹은 영화예요. 아오 출발 비디오 여행땜에... 아오
감독 호구색ㅣ기 명작을 저따위로 만드나??
짱재밋어요!♥차태현
이런 신부라면 요괴라도 상관없다
앞에 5분보다가 끔..쓰레기 영화
너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범 good
불륜을 미화하지 마라...그냥 존나 더러울 뿐이다.
일단, 극본과 대본이 형편없으니.. 제대로된 연기가 나올리가 만무하고.. 형편없는 대본을 극복할만한.. 배우들도 아닌듯하고.. 최종적으로 감독탓이겠죠..
매우 잼나게 봤습니다. 여지까지 보았던 가장 재미난 프랑스 영화군요유치하지 않게 잘 만든 영화에요... 소피누나도 성형하지 않아 감사하고... 귀엽고... 남자배우도 느낌 좋더군요..
더 데이 검색하니 뭐 이런 거지같은게 나오나. 0점 먹어라!
구구절절 고달픈 톱스타의 사랑
우오아안봤지만이상할듯
달마가 동쪽으로 간 까닭보다 조금은 더 편하게 볼 수 있는 영화. 다시 보고 싶다.
이렇게 보기 불편한 영화는 처음...
새로운 유행의 흐름이라 해도 10대들에게만 허용.
또보고싶은데 볼수있는곳이 없네
어린 시절이 떠오르는 잔잔한 감동이 밀려오는 영화.
제데로 망한 영화
뭐 이런 쓰레기 완전 유치하다
흡혈귀라는 존재의 본질적인 두려움과 처참함을 매혹적으로 그려낸 명작! 참신했다!
키이라나이틀리가 특별한 것은 픽션을 연기하는 배우가 아니라 픽션도 실화처럼 만들어버리는 섬세하고 진정성이 있는 배우이기 때문임을 이 영화를 통해 확실히 깨닫게 되었다. 친구에게 어젯밤 일을들은 것 마냥 진부한 소재를 디테일로 극복.
이제서야 영화를 봤다. 요즘의 덜떨어진 영화들. 특히 국내영화들을 보다 이것을 보니 마음이 차분해진다.
난진짜 재미없던데.
10분 버티고 나왔습니다. 20분 봤으면 0점줬을텐데
서극과 B급영화의 어설픈 만남,.
20세기와 21세기는 매트릭스로 나뉜다.
왜 사람들이 이걸 재미없다고 했는지 상상이 안가네요이야기전개도 재밌고 마녀랑 인간이 사랑에 빠진다는 주제도 참신한데 말입니다가족이랑 재밌게 봤어요
미친영화..소름돋고 귀신아닌 로봇에 공포를 느끼고..진정한것이 무엇인지 생각해보게 되는 영화이면서 말로 표현할 수 없는 영화다
제발 전문 성우 쫌 쓰자.... 시바 이건 아니잖아.... 영화에 집중이 안돼 집중이!!!
혹시나해서 봤는데 역시나 ~~~~~~~
컨저링보고는 휴우증이 안생겼는데 이거는 ....ㄷㄷ특히 결말은 나도모르게 경악함....
어느 OO들이 이거 보면서 초딩만화라고 욕하냐 OO들이
바람피우고 도망간 남편의 귀싸대기를 날리기 위해 월남으로 간 수애 씨
와우~ 악키는 사랑입니다♥
굿바이 유어 홀리니스
내가 진짜 이거 영화관에서 봤는데 진짜 내가 아 화난다 왜 0점이 없냐
장르가 코미디였더라면 평점을 더 줬을 텐데.. 결국 감독은 제이슨의 편이었나?
일본가서 옷버겨버린 쓰레기영화 쪽빠리들이 그렇지머
살해된 사병의 입장에서 평가해보는 점수
울트라 맨이나 후레쉬 맨 같은 게 이거보다는 재밌고 작품성 있을 것이다... 이 참신한 소재를 가지고 이런 졸작을.. ㅜㅜ 미안하지만 생애 최악의 영화 급 ㅜㅜ
야 이 빠순이들아
어느 누구에게도 빨려들지 못하는 흡입력
기독교라는 정신병을 정신병 그 자체로서 직시하는 영화.
경찰출동해야겠는데
B급이라 하기엔 너무도 잼있네요, 킬링타임용으론 딱~! 시간은 아깝지않은 영화.
저예산 독립 애니메이션 이라는 사실을 감안하고도 너무나 처참한 작품 퀼리티다.시종일관 조잡하고 난해하고 스토리와 전체적으로 붕 떠있다. 거기다 중고딩 수준의 그림체와 일반인 성우들의 출현은 극 몰입을 방해하는데 큰 기여를 한다.
어린이용 판타지 ㅋㅋㅋ
이런 사랑은 싫다
두고두고 생각날 드라마!
보고나면 항상 두근거림과 아련함을 준다.
어설픈 흉내는 파멸만 부를 뿐..
몽환적인 느낌의 영화. 갑자기또보고싶음
이 영화는 그냥 짱 진짜 재밌네요 ㅎ
외양간으로 빠지다. 와이키키 감독이 왜 이러지?
왜이리 점수가 높지;; 지루해서 보다가 껐는데
진짜 보통지루한게아니다....평점 너무 높아
아이의 순수한 마음이 끝까지 전해져 좋다고 생각하는 순간 결말이 너무 반전이고 슬펐어요. 그만큼 또 감동적이었던 듯, 어제 처음보고 펑펑 울었어요. 최고!!
시간이 지나서 또 봐도 정말 가슴애린 드라마......ㅠ.ㅠ
봉만대만대만대봉만대
뻔한스토리 소설속가능이야기 나쁘지않음근데 하지원 얼굴귀여운척하는부담연기는영화를더보기힘들게만듬 오바쩔긔....
80년대 영화가 이렇게 빼어나다니
그냥저냥 볼만한데..
마지막에 괜찮은 반전이 있지만, 단순한 소재를 가지고 러닝 타임을 채우기 위해 질질 끈다.
이요원의 발연기가 문제가 아니더만. 영화자체가 3류다. 요즘도 이런영화가 나왔다니..그것도 A급 배우들 데리고.
짱짱맨 재밌어용~~ 휘휘휙귀~~
못생겼다하는것들 자기얼굴을 보고말하는건가?
와우!! 매우 평범한 일상. 그러나 손에 땀을 쥐게 하는 이야기의 전개와 얽힌 갈등 구조는 매장면마다 다음 장면이 어떻게 펼쳐질지 조마조마해서 가슴 두근거리게 만든다. <다크나이트> 이후로 느껴본 최고의 시나리오!!! 사람은 과연 무엇으로 사는가??
연기력이 집중력을 흐트려놓음
생각보다 재미없고 러닝 타임이 너무길다. 안젤리나 졸리는 여전사 영화 원티드 솔트 툼레이더 이런 영화가 재미있다.
What a wonderful world. 남녀간의사랑, 부녀와의 사랑.. 그리고 인생에 대한 사랑도 생각해볼 수있는 영화. 음악도 너무나 아름답고 허를찌르는 대사도 가슴에 박히는 영화. 1998년작품이지만 지금봐도 먹먹해지는 영화네요.^^
재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루,합니다..ㅜㅜ
완전 짱 tv로 봤구요!!갠적으로 올슨자매를 좋아하고~짱짱!!
평조차하기 싫다.
졸려 죽는줄 알았네...
할 말이 없다. 도대체 뭔 영화인지..
액션이 너무 격해서 코믹하기까지함. 그리고 스토리나 캐릭터가 너무 설득력없음
신선한 충격..당시 헐리웃 판을 뒤집은 영화
진짜 죽으란 법은 없군...
정말 2500원 다운로드 비용과 1시간 반 시간이 아까운 영화는 오래간만이네요. 역시... 1편을 끝으로 그만 만들었어야 했다. 너무 우려먹어서 이제 더 할 얘기가 없는 스토리.
재밌습니다 열자 열자굿
6살 아들을 데리고 함꼐 보았습니다. 상영시간 내내 아이가 집중해서 재미 있게 보더군요. 주변에 추천할 만 합니다.
재미있는작품인데평점이낮넹‥ㄷ
너무 무난한 전개...
스릴러다운 분위기와 내용.....간만의 제대로된 스릴러 영화를 봤다.
터뜨리지 못한 오싹한 소재
굿굿 재밌네요. 1점 주는 사람들은 진짜 ....
아가 너무 이쁘구,,, 마지막에 너무 슬프네요,,,ㅜ
아주 재미있지도 없지도 않은 밍숭맹숭한 영화...
캠프락,버레스크등 영향인가? 지루하고 잼없어..
이런 3500원주고 봤다 내생애최악의 영화
쓰레긴데 홍성진은 왜 흥분을 하는지..
영화가 끝난 후에도 두발의 총성이 뇌리에 울려퍼진다. 기타노의 색이 유난히 잘 표현된 영화다.
순진무구 유쾌한 모험담.
구혜선이 감독인거 방금 알았다. 단순히 제목만 보고 어떤 영화일까 궁금해서 봤는데 남은건 서현진은 역시 귀엽다 뿐인듯. 한국적 감성을 보여주려한것같지만 과도하게 순수한척하는 영상미에서 일본영화의 감성이 짙었다. 뜬금없는 전개가 정신없었다. 별이 아깝.
두번봐도 세번봐도 몇번을봐도 감동적이다... 내 생에 최고의영화
글세그냥그래요 재미는 없어요
뭐야 ,, 나 군대 있을때 알바트로스 액스트라로 3컷찍었는데 ㅋㅋ
주연들의연기력 수준이하 유치하고 억지스러움
초반엔 이게재밌을까 하며보고 중반엔웃고 후반엔ㅜㅜ
흔녀연기 종결자 문소리 ㄷㄷ 진짜 너무 사실적이라 기분나쁠 정도의, 엄청난 시나리오
대단히 언짢은 영화.기발하다기엔 낮고 저열한 재미라고 밖에는...다른 할말이 없다.
왜 저런작가 드라마 자꾸 만드는지 이해가 안되네요 잼있지도않고 작가 정신세계가 이상함
보고 난 후 계속 생각하게하고 생각나는 영화입니다.
웩. 돈아까워ㅠㅠ 눈배렸다.
연출 어색하고.. 견자단 연기 여전히 어색하고.. 액션도 그저 평범한듯...
배우들 연기도 잘하고 재미있어요!!!ㅋㅋ만보때가 제일 재미있었구요^^
ㅎㅎ..초등2학년까지는봐도 무난히신난다하겠군요..요즘가족영화들어른까지봐도손색없는데 이건그래도 옛날거인가보네요..유치찬란..
대사에서 전달되는 깊은 감응,..최고 입니다.
전설의시작 숀코네리 ㅅㅅ
클레멘타인을 보고 울었던 암세포가 또 울었다
슬프면서도 너무나 흥미진진하고 재미있습니다. 작품 배우 모두 최고입니다.힘내시고 제대로 평가받을 날이 꼭 올겁니다. 끝까지 화이팅!!
시각적으로 보여주는 거 외에 내용에 진실성이 담긴 영화
신들린 연기, 짝짝짝짝.
이 영화 만화영화중에서 짱임. 2번봐도 아깝지 않을 정도입니다.
보고 또 보게한 드라마..인생의 재미를 느끼게 해주네요
제가 봤던 영화 또 안보는데 8번 봤던 영화입니다. 이정도면 말 다했죠.
너무재밌어요 ~
진짜재미있는방송 (역시세상에이런일이)
또 다시 보고 싶은 영화중 하나이다. 장국영 왕조현 다시 보고 싶다~ 명작중의 명작
모하메드 레자의 공책이에요......
스토리는 둘째치고 그 시절에 저런 미모를... 우연히 보다 왠 이민정이 튀어나온줄... 이민정보다 예쁜거같아.. 정말 놀랐음 너무 예뻐서ㄷㄷ 정윤희씨가 제일 예쁜줄 알았는데 아니었다는.
만화
TV에서 해주네요. 순정만화는 주인공이 예뻐야.. 손이 가더라구요. 그외는 별로 중요하지 않죠.
잉 기억이안나네 좋았던듯????
역사적 의의를 떠나서 재밌습니다. 지금봐도 손색이 없습니다.
[줄거리 수정 요청] 그는 남아있던 승객들(일레인, 피터, 얀)과 함께 기차를 멈추고 죽음을 피하려 안간힘을 쓰는데...여기까지만 써야 그래도 호기심을 가지고 보기라도 하죠 ㅠㅠ;
차태현 영화 최고! 진짜 감동
재밌어....
오로라가 내딸을 살려내라고 병원서 울부짖는 장면 너무 슬펐어. ㅠ
스토리, 영상, CG 모두 합쳐도 1점
"프랑스 영화 ""마이 뉴 파트너"" 를 대놓고 표절한 영화. 심지어 장면까지 그대로 가져다 쓴 부분도 있는데... 그때만 해도 우리나라에 표절이란 개념이 없었으니.... 요즘 같았으면 정말 욕 바가지로 먹었을 텐데...."
괴물영화 생각하면 실망하시겠지만 그냥 영화 한 편 본다하고 보면 아주 잘 만든 영화입니다. 10점까지는 아닌데 제 생각보다 워낙 평점이 낮아서 10점 해놓고 갑니다. 괴물영화는 맞는데 에이리언 우주전쟁류는 결코 아닙니다ㅎ 잔잔한 로드무비에 가깝습니다.
레알재미없는데 평점좋게주는사람들 궁금하네 제대로본거마즘?원작만보고 평점쓴건아니긋지..
반고흐 싱크로율 99%!! 배우의 연기에 정말 반고흐가 그랬을거 같단 느낌을 받았네요.. 영화 정말 제대로 잘 보았습니다.
좋다... 우정 .. 그리고 사랑;;;;
유일하게 내가 졸면서 보았던 영화.. 그것도 영화관에서.
캐스팅에 낚였다.욕도 안나오는 이 개어이없음을 다들 느꼈을거라 생각한다.
쳐봐
하아....짱깨영화는 진짜 무협일부 아니면 죄다 쓰레긴데 이것들은 지치지도않나... 쓰레기양산을 멈추질않네....
전혀 웃기지도 않고 억지스러운 연출, 변태는 요즘세상엔 평범하다
극복할 수 없는 싼 티
막장드라마계의 쓰레기드라마 진짜 작가는 반성해라 하얀거짓말 아내의유혹 아내가돌아왔다 천사의유혹 밥줘 등등 표절안한게 없다 진짜 쓰레기드라마 재미는 드럽게없고 90회가 넘어가는데 아직도 당하고있기만하니 뭐 10회 남기고 복수하고 화해할듯 OO드라마 ㅉㅉ
재미없다.내용도 흥미없고 액션스릴도 적구.도무지 감정몰입이 않되네.
전작인 디스트릭트 9 은 재미 있게 봤다. 이번작은 기승전병맛인거 같다. 전체적으로 의료기기만 너무 집중해있고 설정 자체가 빵구 투성이다. 하지만 액션과 그래픽은 볼만하고 좋았다.
너무슬프고 감동이네요...
스릴은 정말 최고다! 계속되는 긴장감 속에 손에 땀이 없는 나도 땀이 나는 느낌이다. 하지만 경찰을 믿지 않는 시민과 혼자 다니는 경찰이 답답하긴 하다!
무협은이런것이여~~~^^
0점도 아까운영화
주성치 영화에 오맹달 안나오면 배반 배신
정말 역사에 남을 소름끼치는 명작이다!! 싸구려 한국영화에 길들 여진 그대들에게 강추한다!
시시한 영화..졸료 ㅡㅡ 시간아깝다..
우리 게이가 늙었어요.그래도 영원한 게이바
조문탁은 결코 이연걸의 황비홍에 도달하지 못한다.
옛날초딩시절 집에 비디오로 소장하고있었던거라서 접했던 흥미로운영화... 조지오브정글과함께 추억이느껴지는 영화라서 좋았다. 생각날때마다 이상하게 포근해지는느낌이다
좋은 영화 맞음.
최민수가 더 건방지게 된 계기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김정식한테 털리놈이
사랑의 충돌, 이해 등을 세인물을 통해 가슴아리게 표현했네요..
케이블에서 간만에 오프닝을 본 영화. 원작팬이고 한국배우 보겠다는 애국심으로 야무치가 나올때까지 보려고했건만... 한가한데도 포기하게 만드는.ㅠㅠ 내가 좋아하는배우들 다 망쳤어. 주인공,주윤발,에미로섬...ㅠㅠ
헐...이것두 영화라고 내 생전처음 평점 남기네요...킬링타임으로도 쓰레기 네요...
너무 주인공들이 많어서 어디 초점을 둘때가 없네
여자들 가슴이 많이 나와서 좋아요.
관객은 이런영화면 되 ... 평론가니 영화가들이 니네들 기준으로 백날만들어봐라 ...
굳~
대단히 상상력이 풍부하고,연기력이 돋보인다
이하나 예쁘네요 ㅋ ㅋ
굉장히 흥미롭다. 약간 심오한 듯 하면서도 싸이코틱하다.
ㅋㅋㅋ아 앤헤서웨이 왜이리 예쁨 ㅠㅠ ㅎㅎ영화 흥미로웠다. 책 읽다가 말았었는데~
어이없는 영화. 속마음을 들어내지 않고 이기심으로 무장된 영화
경쾌한 리듬의 사랑학 강의
자신의 뜻과 다르다고 전부 죽여버리는 존재가 있다니 정말이지 그 존재는 믿을 수가 없다.
이지현 몸매 감상용 쓰레기 영화
클래식이라는 소재가 쉽지 않았을텐데. 박수보내고 싶다
40대의 지나에게 빠져버려 북극에 가고싶을지도..오로라...
굿임다.
이런 재밌는 영화 같으니라구
딱 대한민국 국방영화 수준에서 조금더 나은~ 좀 스팩타클하게 시나리오 연출 안되나?
3년간 일주일에5편이상 즐겨보는 영화광인 나조차 보다가 너무 재미없어서 뒤로돌려가며 대충본 최악의 OOO기 영화~
오랜만에 괜찮은 ㅇㅎ한번 보고갑니다(영화관은 아니지만)
꺼저
그래..하지마 진짜하지마
불쾌감을 불러일으키는 막장 대사와 행위에 재미도 없고
최고의 영화, 추천합니다.
진짜 지루한감도 없이 중간에 끊지도 않고 계속 본 영화
불법성형수술에 살인죄 미신으로 성기 세울려고 한 이영화
봐보라고요봐보라고요
기왕 마일계산법으로 달릴거면 짧고 알찬 8마일만 가자
초콜릿도넛이 아무리 몸에나쁘다고해도 그게 아이의 유일한 행복이라면 아무도 그 행복을 뺐을 권리는 없는거다.
사람이 사람을 바라보는 애정어린 시선. 그 다음에 얹어지는 소수자의 이야기
정말 숨겨진명작인듯하다.,
남겨진 사람들이 살아가는 방법.산 사람은 살아야죠. 그런데 어떻게 쉽게 살 수 있을까요
1995년작 지금 작품에서 나오는 내용은 앞으로 30년후에 같은내용으로 영화로 나와도 SF라 칭하기에 부족함이 없다. 인위적인 고스트란 무엇인가?
ㅎㅎ 다시봐도 죽인다 '비공식적으로 살려줘서 고마워요' '천만에요'
다 1점주니까 나도 1점
다모와 미사보다 앞섰던 드라마! 디테일한 캐릭터와 연출과 편집, 연기력, ost!
이거할때 MBC 좋은사람인가 ? 봤었는데 ...
영상미 장난아닌 영화!! 보는 내내 흥미로움과 호기심이 가득차서 눈을 뗄수가 없었다! 동심을 찾고 싶다거나~ 심심할 때 보면 너무 좋은 영화~~ 티비에서 찌끔 보다가 나중에 다시봐야지 하고 이제야 봤는데 보길 정말 잘했다!
최근 코미디영화 본 것중에 가장 웃겼다.
전기세가 아까운 쓰레기 영화..이런영화 볼 돈으로 차라리 부모님한테 속옷사다드리자
기대를 저버리지않는 작품이다ㅎ 우디커플 버즈커플 잘어울리네♥♥
쓰래기중에서도 최악질 쓰래기. 보통의 쓰래기 영화들도 재미,감동,교훈,영상미 중에 하나는 좋은데 이건 모두다 0점임. 그냥 쓰래기 오브 쓰래기. 내 살다살다 이런 지독한 쓰래기는 처음봄. 역시 오래살고 봐야돼...
머야 ..
이딴걸 영화라고 ㅋㅋ보지마라 재미없다.. 2점부터 점수준것들 매미 OO
뭔 그래픽이 내가 초딩때 본 bbc공룡대탐험보다 못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 우리나라 그래픽 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽한 연기에 강추
너무 형편없는 상업적인 조선시대 퓨전극
이야기 개연성이 하나도 없음. 적기가 영공 침투했는데 전투금지 때리는 건 무슨 말이며, 그 뒤 북한군 타격하는건 더 넌센스고. 공군홍보영화 찍으려다 공군 웃음거리로 만들겠네
완전 감동 ㅋ
열라 지루하고 재미없네
액션만 본다고 쳐도, 내용이 너무 황당+무재미
좀 유치했던 것 같아요 또 배우도 캐릭터에 별로 맞지않는것 같구요
에쁘게 나오고 싶은 황혁의 화장술. 액션을 죽이고 감정선을 살렸더라면..
영화학도들의 현실적 교과서 홍상수.
재미 없어여!!!!에휴,.,
남성배우들 고생 진짜 많았겠다
최고였다고 생각합니다
박진감넘치고 반전은 완전 대박이고
한쪽만의 진실로 이루어진 다큐라 아쉽고 의도가 숨겨져있는것같아 불편하지만 다큐자체만의 의혹을 던져주는 부분은 영화적으로 점수를 준다...
생각했던 일본애니가 아니라 기발하고 독특하고 톡톡 튀는 캐릭터를 보는 재미!
짜증나서더빙누군지봤더니강소라 최악의더빙
예능프로그램 미션게임하는줄 알았다
우주 SF 메니아가 본 이영화 평점은 10점
반전영화인걸 알면서 봤는데 이렇게 뒷통수를 칠줄이야 ㅎㅎ 끝까지 범인이 아닌줄로만 믿고 있었건만..
이름땜에 오해하게 만드는게 반전이구나. 김정은이 그냥 뻔뻔한 밉상으로 보이네요
재미있게만 생겼구만...
그냥 웃긴영화
현실적인 갈등과 이에 대한 문제 제기. 판단은 온전히 관객의 몫으로 남겨 놓았다.
너무 오래된영화라그런가.... 너무유치해......
다들 10점 주길래 장난치는 줄 알았음....
세상에, 이토록 기분을 up시켜준 영화는 없었습니다. 꽉 찬 영화입니다!
부부가 아니라 그저 그런 룸메이트같은 부부. 아내의 방황. 그리고 결별. 아름답고 슬픈 이야기.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
킹재밌음 진짜 이것만큼 재밌는 뱀파이어 영화는드뭄
쓰레기는 헌법재판소에 이미 충분하다 더 이상 만들지 마라
맨 마지막은 그래도 공포 스러웠음.
시간이 아까운 영화네욥
계속 보게 만드는 영화~ 굳!!
화면은 이쁘나 연기와 대사들은...
참 맛없는 영화. 왜 내가 내 돈주고 이렇게 보기 힘든 영화를 봐야하나 싶었음.
보는 동안 눈물만 글썽인...
내생에 최고의 영화예요♡
오래 되었지만 소소한 재미를 느끼게 해주는 영화.
누구랑 보느냐에 따라 인상이 크게 다를 영화
너무유치하네요.. 겨우 끝까지 봤음 심오한 만화 만들고 싶어서 애썼지만.. 별로.. 라는 느낌뿐이네요..
쪽바리 영화 왜 보냐...
아 존나 짜증나,, 전개 느리고~ 분위기 구리고,, 억지로 짜내고,.
넘한다 정말
그것 엄청재밋는디
코렐라인 보고 나서인지 잼 없었음
헝거게임은 진짜 나랑 안맞는듯 메이즈러너가 훨씬 낫다
뻔한스토리 약간의 지루함을 신은경이 잘 요리한 영화
1,2점짜리 평점 주는 사람들 왜케많음;;당황햇음 내 인생영환디 ㅠ진짜 핵꿀잼졸잼 영화관 가서 3번봄 진심 리얼...스파이더맨 사랑해요
원조 애마부인을 모독하는 완벽한 쓰레기..
그냥 좋은 스토리를 영화가 망친듯한 느낌
이병헌 생각나서 1점!
재밌던데~ 테일러 로트너 매력터짐ㅋㅋㅋ
사람들 죽이는 아빠나.. 악마라고 비난하며 아빠죽이고 배갈라서 꼬매는 잔인한짓 하면서 바로 남친이랑 붕가하는 딸이나.. 뭐가다름?ㅋ 딸이더악마같음 괴물같은년
집에서 보는데 신랑이 자꾸 빨리감기 하라는데 아냐..아직 본격적인 시작안햇잖아..좀더 기다려보자.. 이러는데 마치 영화필름이 손상된거처럼 갑작스럽게 영화가 끝남... 보기전에 평점찾아볼껄.. 요새 야동이 더 스토리있을듯..
재미있고 옛날 생각이 나요
아니 이건 뭐지 ㅋㅋ 그당시에는 파격적일 수는 있었겠네. 쌈마이 느낌 물씬 나는 C급 다큐멘터리 영화. 여러 에피소드가 있는데 이문식, 안내상, 송강호의 발견은 신기. 근데 주연 맡았던 애들은 전부 진짜 양아치 일반인임?
그렇게 일일이 얘기 안해줘도 아는데
너무 실망스러운 영화
봤다는 사람들은 뭐지?
나는 영화관에서 진짜진짜 재미있게 봤었음. 소재 자체가 특이해서 흥미로웠고 괜찮았음.
이건 그냥 애니로 보세요 아직 안본 애니지만 솔직히 제 취향 애니는 아님
여태껏 만화중 최악의 더빙
이게왜 이런시청률인지..참..
왜 평점이 이리 높은지 모르겠네
몇몇 좋은 장면도 지루한 전개 속에 묻혀버린다.
볼때마다 재밌는 듯따따따라따라따라 서커스
난 솔직히 재미없었어. 코믹요소가 없어서
음악이 너무 좋았습니다. 공감가는 내용도 많았고..
별 재미도 없는 영화 평점이 왜 이렇게 높은지? 평점 조절용으로 1점줍니다. 전혀 있을법하지 않은 억지 스토리인듯
장난 아니죠, 연기에기절 한명추가요.
감독의 만족을 위한 영화인가..아무리 저예산이라해도 이건 뭐...의미가 없다~
크리스마스가까와지면 꼭 보고싶어지는영화뻔한스토리도 이렇게 감동적일수가 있다니
더파이팅 권투를좋아하게만드는 만화죠 ^^ 강력추천!
뭐하자는 플레이냐..
Master-Piece.
한국말 제목으로 묻히기엔 아까운 영화.... 좋은 영화다 ㅠㅠ her 같은 감동이 있다.
어린애가 그렇게 큰 회사를 경영한다는 게 너무 웃기지만 리치 배울 게 많은 캐릭터임
머리를 진공으로 만드는 영화
아니 다들 야1동 바라고 봤나?? 소재도 신선했고 노출도적당했고 코믹요소들도 괜찮았다. 명작이라고 할수는 없지만 아무생각없이 웃는용도로 보기에는 딱인 킬링타임용정도는 된다. 다들 너무야박하네?
...이건뭐..hot축구하는 영화랑비슷한수준
시갈영홪우 액션이 제일 없어
이런드라마를 찍고 앉았으니...
짱재밌음
아 아무것도 모르고 봤어야 했는데ㅠㅠㅠㅠ 너무 명작이라 그동안 들어왔던 게 짜집기 되어서는.... 그래도 충분히 대단한 영화네요!
크리스마스 뉴욕 뭐설레지 설레는데 저런열린마인드랑 억지스런여자의운명타령... 나도운명을믿는편이지만 이건짜증남 할거다하고 그런것도찾으시고 뭐하는거지 어장아닌가싶네
그래픽도 너무 허술하고 이걸 왜 영화로 만든지 음...
남자친구를 사겼고 둘도 없는 친구가 됬다가 2년반만에 헤어졌어요. 여러번 같은식으로 싸웠는데 이번에는 일주일째 아무 연락이없네요.엠마와 덱스터를 보니 맘이 아프긴하지만 이제 정말 헤어질수있을거같아요. 사랑으로 빛나는 영화.
벗었다가 초점일 뿐.. 알맹이만 있는데 정작 알맹이가 별로네..
장난까냐?? 살다살다 이렇게 뽱당한 영화든 첨보네!! 무슨 드라마도아니고 한편을 반으로 뚝 잘라서 상영하냐 나참 지들이 봐도 말이안되니까 전편이라는건 광고에서 쏙 빼버렸네
언제봐도재밌다 삼순이는정말김선아아니었음안됐을듯..
학교에서 보고있는데 개지루함
철밥통 공무원이야기 별로 하지않는다
처음은 난해하다 느껴 과연 시험 끝난날 이 영화를 선택한 것이 잘한 일일까 생각했었지만, 끝날 즈음에 나는 음악과 함께 춤과 스크린에 빠져 있었다.
김민희 예쁜 정도가 10점
상남자 겨루기?
스크린채널에서 봤는데 정말 소름돋았다!!!
마지막 대결결과? 안알랴줌^~^
쩡재맛어요ㅠㅠㅠ케미쩔어
엄청재밋다기보단그냥?
그당시 논스톱을 거쳐가면 앵간해선 다떴죠,,스타의 지름길
마이너리티의냄새 , 곽지민의 매력
이런게 명작 아닌가?
미스터빈이 출연한 어떤 영화도 이것보다 나를 웃기진 않았다
ㅋㅋ왤케 유치하지.. ㅋㅋ실망함
우선 보기 시작했으니까 끝까지 보기는 봐야겠고
이걸 돈주고 보는 사람들은 사이즈가 딱 나온다
내가하면 로맨스 남이하면 불륜
감독과 캐스팅 담당과 각본가의 역량부족이다...
여운이 엄청~길게 남는영화.. 이이경을 사랑하게하는 영화!
참 괜찮은 영화다 그들이 사는 세상이 행복하지만은 않다는 부분, 인간미를 느낄수있었고 다들 연기도 정말 잘해서 진짜같이 보였다.. 왜 평점이 낮은지 모르겠다
10점 만점에 10점~~ 아직도 여운이 가시짏 않네 ㅠㅠ
말없이 별 다섯개 줄 수있는 영화
이제그만~뭔OOO같은똑같은내용을 뭐가재밌다고?며칠을우려먹는지재방틀어도모르겟네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신이 솔로가 아니면 이 영화를 보지마세요.
유명 감독과 페이스북의 관한 이야기가 아니었다면 아무도 거들떠 보지도 않았을 영화일텐데... 정말 지루한 두시간이었다. 그리고 자막없이 영어듣기 되는 사람만 볼것, 대사 너무 빠르고 엄청 많음
재밌기만 하구만 왜들 난리일까
그냥 돈낭비...쓰레기 영화
오유에서 왔써예
전설의 경주마를 둘러싸고 이런 역경이 있었다니...실화라 더욱 감동적!
개 쓰레기 영화. 혹시나 해서 본다면 인생에서 당신의 시간이 공중분해된다. 이거에 10점 준 인간들은 뇌가 인간이 아니라고 본다.
평점너무낮네요 전정말잘봤습니다 남성분들보단여성분들께추천 잔잔한여운오래남을듯
진짜 웃기다 ㅋㅋ 류승범떔에 봣는데 진짜 여기나오는애들다 개병,싄같아서 깔깔거림ㅋㅋㅋㅋ
종북좌좀들이 싫어하는 영화임....자유민주주의를 지지한다면 이 영화는 참으로 흥미진진하게 재미있는 영화이다..
웃프다는 말은 이 영화를 위해 만들어진 게 아닐까 싶습니다. 심각하게 꼬일대로 꼬인 상황에서도 웃을 수 밖에 없는 그런 이야기. 마지막의 시퀀스는 가히 놀랍다고밖에 말할 수 없을 정도.
드라마를 안보고 영화만 보면 아야세 하루카의 새로운 귀여운 모습을 볼수있는데 조금은 오글거리고 내용이 좀 부족하지않나.. 그래도 재밌게 봤으므로
너무 지루하다
의리의리 하지마루요.
마지막편이 나올수없는게 킹덤을 더신비롭게. 헐리우드 버전보단 원 버전이 쵝오
정말 최악 ;;;
미국식 평화주의를 위한 폭력의 정당화에 대한 역겨움과 민폐의 끝인 모니카 벨루치 때문에 짜증 상승하는 영화
별로일것 같음. 잼없음 누가 이리ㅣㄴ걸 봐
요즘 보고 있는데 왜 명작인지 말해주는 드라마 요즘 드라마하고 차원이 다르다
카1이 너무재밌어서 바로 이어서봤지만.. 개졸작; 1점처먹어
피만 튀기면 다냐
정말 아름다운 영화... 잔잔한 이야기를 따라가다 어느샌가 눈물을 흘리고 있었다.
.... 보기전에 컴퓨터로 다운 받아 봤다 ㅅㅅ
지루하고 쓰레기
흠... 큰 기대 없이 봐서 3점임!
아 진짜 이걸 영화라고 만들었냐 OOO기네 1점이 아깝다.
진짜 재미없다.
진짜 잡스러운 연출이었다...가뜩이나 스토리도 산만한데 어떻게든 화려하게만 꾸미려고 하니 짜임새도 없고 분위기도 싸구려틱해지고
독수리 5형제 몇번에서 그리고 몇 시에 나와요.돗수리 5형제 짱!!!!!!ㅋㅋㅋ보고 싶다 보고싶다.
솔직히 말하자면 개인적으로 코난영화중에서 제일 재밌게 봤어요.. 다음 tv팟에 가시면 무료로 볼수도있어여
센스있는 영화~!
테일러 스위프트.!.~,??
그냥 좋았다. 뭐 하나 트집잡을 것 없이. 다만 엑스트라에 대한 대접이 개차반이라는게 좀... ㅋㅋㅋ
쓰레기 한반도보나는 낫지!!!
온몸이 부들부들 떨리네요 저렇게 착한 일본인들을 몰살한 사악한 미국의 야욕이 두렵습니다 흑흑 덴노 헤이카 반자이
웃을 것도 하나없고 답답한 진행형 스토리에 결말까지 허무하니.. 괜히봤어.
노인과 바다 보는 줄..
엄청납니다 정말 .. 중요한의미들을 모두모아 이러한 애니메이션을 만들수있다는것에 감탄만 하다 끝났네요
다시봐도 너무재밋고 김아중이 너무이쁘다 ㅜㅜ
별로 재미없음. 의학드라마에 다가 막장요소 다 섞음
하....이게 대체....
이거 진짜 재미없음 2년전에봐서 재미없는거로밖에 생각안나는데 진짜재미없음
시간아까운 영화. 더이상 자세한 설명은 생략한다.
재난영화론 괜찮음. But 사만다로 나온 배우가 맘에 안듬..
재밌어 재밌어! ㅋ역시 송강호님 나오는 영화는 다 재밌음 ㅎ
그래 풍자 잘햇지 근데 풍자 했다는거 빼곤 진짜 쓰레기다곧 풍자하는영화를 풍자하는영화도 나올듯
그냥그래요.그냥그래요.
이 영화 내용과 출시 당시 국제관계를 생각하면 어느나라 정부가 돈 대주었는지 답 나오는 영화....
그다지... 돈이 아깝다.
독립영화답게 신선하지도 않고 니뽄류 도시괴담류라니....
제가 한국 배우의 연기를 보고 눈물을 흘린건 처음 이었습니다...정우 연기 하나만으로도 충분히 10점을 줄수 있는 영화. 요즘 범람하는 쓰레기 추억팔이 영화들에 비할바가 아니네요. 명작!
만약 이영은이 아니였으면 끔찍보다더 끔찍했을영화
심사위원 심사가 너무 하네요 잘나가는 기획사의 횡포처럼 심사가 편파적임
와 다 좋았는데.. 끝이 너무 안습이다.. 나선수리검 한방맞고.. 왜 흡수안되는겨
블레임과 맞먹는 영화
재치있는 대사와 진지한 주인공의 심리묘사가 맘에 들었음~가끔씩 터져주는 유머도~ㅋ
와...그니간 결국 운명이였네 지금까지스토리에비해 결말이 이상하긴하지만 진짜 드라마중최고였다..
진짜 잘만든 영화
헐...어디서 이따위 영화를...공포도 드라마도 아닌 사이코적인....
불교적인 영화. 인생의 쾌락은 부질없다는것. 드는숨에 기쁨과 행복을 느끼는 지금이 내 인생의 모든것.
우선 아이는 너무 좋아하고 전 처음보는거나 다름없는데 캐릭터들을 아이들이 말할때 이정도로 좋아했구나 새삼 느꼈습니다.화려한 색상은 일본만화의 정석이구요, 상상력을 높여주는 좋은 영화라고 생각합니다
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 두사부일체가 이거 빼낀거같음 ㅋㅋ 보는내내 웃었음 ㅋ
끝내 눈물이....참 감동적이다...
때 이른 매너리즘. 예술장르 영화로 새로 시작하는 작가 홍상수.
연예인더빙 작작하라고ㅡㅡ아 욕나온다 진심..
1빠다.~(웃음)시즌3니까,평점3점 줌.이거 지나치게,감상적으로만 흐를려고 하고,멘토와멘티의 관계도 너무 끈적끈적.수능날 대학교정철문에 붙은 합격엿마냥,찐득찐득 하기만 하고,너무 엿같다.슈스케가 대박나니,부랴부랴 급조했는데,대충만든것치고는,시청률잘나옴
짜이이야에으양ㅍ여유요
재미있게 봤다...양자경 누님 멋지다 피어스 브로스넌도...
보는 내내 한편으로는 먹먹했지만 한편으로 또 슬프면서 발랄했던 그런 영화
길지만, 가벼운 마음으로 볼 수 있는 오락영화..중요한건 이 영화가 만들어진 시기... 대단하다.
깔끔한 전개. . .헐리웃과는 다른 매력의 영화
10점 이상은 없나요? 최고 !!!
정말 재미나고 과거에 있었던 사건들을 다시 보는거 같아서 실감나네요 제 점수는 10점 ㅎㅎ
이건 쓰레기야!!!
마약거래와 카르텔 그리고 살인 이런걸 오락성으로 포장해서 연출한게아니라 극리얼 다큐형식으로 연출한 영화라 오락영화 사랑얘기 신파극 이딴거나 볼줄아는 애들한텐 안맞을듯^^
어렸을때 본건데 잼있었음
올리버 스톤이 이렇게까지 망가질 줄이야
잘 모르겠고, 그냥 불편하다
한국영화 욕했었는데 센송합니다 ㅜㅜ
최고의스타로 최고의연기지만 ..처음부터끝까지 암울하기만한 긴장감없는영화
갑수형님 짱임^^
역대콘서트중.지존~~~
가식과 허세를 부리지 않고 적나라하게 밝히는 범죄 드라마
제 정신으로 이런 영화 만들었나? 나라 안보가 먼저 바로 서야 평화도 존재하는거야!
아니 가해자들보고 쓰레기만도 못하다는 분들 너무들 하시네요 쓰레기한테 미안하지도 않으세요??
진짜 최고였다.
더럽게 질질끄네 검사가 수배중인 인간을 몰라보는게 말이되냐? 몇주를 끄는거야 그냥 마지막회나 볼란다 드라마재수없어
전쟁 당사자인 미국인들도 한때 좋아하고 즐겨보는 애니였다. 걔내 들도 가만히있는데 왜 한국인들이 꼬투리잡고 설쳐대는건지 이해가 안감.
아 오랜만에 봤는데 너무 감동적이어서 자꾸 눈물이 ㅜㅜ 아이가 너무 연기를 잘해서 슬퍼요 ㅠㅜ
정말 짠하다.......
어렷을 때 본 기억도 이젠 추억이 되었구나
너무 재밋게 보고있습니다 빛나거나 미치거나 떄문에 요즘 제가 미쳐버렷습니다 월화만 목 빠지게 기다려지네요 ㅋㅋ 너무 재밋네요 장혁과 오연서의 케미가 정말 짱입니다 물론 다른 배우들도 다들 잘하시고요
졸라 스케일크고 졸라 길고 졸라 지엽다... 노래도 별로다~!
정말 재밌게 봤다 나의 영화 TOP100 리스트에 들어감
지나가던 개구리상사, 웃고있다
진지하게 무서운거 눈꼽만큼도 못느낌.... 박진감도 못느낌... 그냥.... 말그대로 킬링타임용으로 봄....
조웅목사 새끼의 근거도 없는 선동에속는 미친년은 리얼돌이랑 다른게뭐냐?
별로 좋아하는시리즈는아니지만 어쩌다시리즈를다보게됐는데2탄보다더재미없다
돈이 남아도나봐. . ;; 진짜이건아님
뭐 하자는 스토리인지.
두 아들녀석이 상영시간 내내 집중하며 넘 재밌게봤어요흥미도 끌어내며 교육적인 면에서도 넘 좋은거 같아요~살아있는 자연관찰책을 본거같아요~^^아이들이 보면 너무좋을것같아요~
까는새끼들영화보기나했냐 진짜대한민국사람들문화수준답이없다지나가던개가더 낫겠다
ㅋㅋㅋ 주성치 너무 재밌어
퉤이 새1꺄 이게 영화냐
너무 멋지고 음악도 좋고 ㅠㅠ 등등 완전 감동.
장난쳥?
솔직히 웃기다
다들 식스센스급 반전,반전반전 하니 예상은 햇다만..아무것도 모르고 봤다면 쇼크먹었을거다
제목과 무관,영상미와 편집이 대박.포르노를기대한다면 꺼지삼.
내 생애 최악의 순간: 95분을 버텨라 ㅉㅉ
전개도 너무 느리고 재미없음 ~힐링드라마를 표방한거 같지만 그럴듯하게 포장한거 같음
헐 이연걸이 길들여 졋어 샹 ㅠㅠ
너무 삭막함 속에 살고있지는 않나.. 개같은 인생 또한 처량하기 그지없다.
Hello Houston, this is odyssey, it's good to see you again
3점 이하면 안볼라그랬는데 언떤놈이 10점줘서 3점위로해놨냐--이영화를 검색해서 받은게 이번달 가장 큰 재난ㅠㅠ
여운이 남는다 나에게는
오글거리고 영화에 몰입 할 수가없음ㅋㅋ 주인공들은 하나같이 신경질적이고 오글오글
포스터가 제일 웃기고 감동적이다
초반부의 약간의 지루함을 감내 한다면 영화 보다 더 극적인 실화에 빠져들게 되리라. 평점 8.5
영화답지 않은 몰입감. 두꺼운 볼펜으로 공책에 꾹꾹 눌러쓴 뒷장의 자국 처럼 남겨지는 여운.
최고의 영화~유덕화 완존 멋있음 ♡♡
그냥 영어로 나오고 자막있는걸로 봤는데.. 남녀주인공 너무예쁘다..ㅜㅜ 여튼 몽환적이고 재밌다.
결말이 맘에 듬
짧은 시간임에도 불구하고 마음이 먹먹해지고 슬퍼지는 그런 영화였어요 ㅠㅠㅠㅠ 눈물이 마구나서 정말 혼났네요 ㅠㅠㅠㅠ 심심한 영상과 심심한 내용일꺼라 생각하고 본 제가 부끄럽네요.. 28분짜리 영화지만 여운은 너무도 오래 갈것 같습니다..
솔찍히8점대후반나와야 되는영화아님???순서대로보고있는데 이영회가 제일재밌는데??
김예림 목소리 너무 답답해
홍경인 등.. 출연자들은이 돈이 궁했던 듯.. 우선. 이런 7,80년대 스토리텔링은 요즘의 막장스토리와 혼합한다고 제활용이 되지 않는다... 또한 야한 포장지로 포장하였다한들 불필요한 제작비의 본전을 뽑을 수 있지는 않다는 예...
시나리오에 아쉬움이 있기는 하지만 한하유가 너무 예뻐서 10점 줍니다.
으리으리한 만찬
시대의 흐름을 타고 운명을 노래한다. 명기의 가치를 느낄 수 있었다.
액션은빼자, 개인적으로 매우 답답했던 영화.
재미없어.. 애가 능력도 못쓰고 띨빵하고 어벙하고 찐따새끼임 아 OO 눈버렷네
흔한 영화가 아니라.. 이 영화로부터 영향 받은 영화들이 흔해졌지. 개인적으로는 8월의 크리스마스, 첨밀밀, 러브레터와 더불어 동양 멜로의 마스터피스, 전설이라고 할 수 있지.
우아.나 태어나서 이렇게 재미있는 드라마는 처음봐요.세윤채원커플 완전 잘 어울려요. 잘되게 해주세요.
개꿀재밋다뿌잉최고임
독일 영화가 점점더 좋아지네요.
그냥 에니메이션 아바타를영화로만든거ㅋ
윤아가 안맞는건데 왜 이 영화에다가 별점 테러를 함? 이 영화랑 윤아랑 전혀 상관 없는데... 모자르신건가들?
ㅋ걍스파이더맨 재개봉 해주세요토비짱토비짱토비짱
중년게이, 뚱땡이게이, 사장게이, 90살게이들이 떼거지로 나와서 그룹섹스를 해대는.. 멘붕
허허실실.. 돈내면서 보기에는..
전편과 비교할 수 없을 정도로 훨씬 재미있어졌다. 다만 민폐 패거리와 딸 때문에 쌍욕 나옴
시즌3로 부활되길!!!
공감가지 않는 스토리
원작이 너무 훌륭해서 그렇지 전 영화도 좋았는데요 .. 평점이 너무 낮아서 10점 주고감 ㅜㅜ
늑대와 춤을과 비슷한 분위기지만 지루하다.
우주에서 펼쳐지는 흔해빠진 영웅이야기, 아니 귀여운 영웅이야기
주성치가 아니었으면 눈뜨고 못봐줬을 영화
송중기 문채원 둘이 케미터지고감독님과 작가님이 구상과 내용을 튼튼하게 잡아쥬셔서 놓칠 장면 이 없고마지막으로 모든 연기자들이 몰입되게끔 잘 연기해주시고ㅠ훌륭한 드라마입니다 ㅠㅠ
감독들은좀물리적으로가능한지먼저생각해보고영화를만들자
재미없따..
이거지 이거!! ㅋㅋ 조금 지루하고 구성도 살짝 허술하나 설정은 매우좋다!! ..중간중간 너무 웃기다 ㅋㅋ .마지막 장면이 2편을 보게 만듬.. 2편 평점 낮아도 봐야겠군..ㅎㅎ6~7점 정도 딱좋음.. 지금 점수대 유지를 위해 9점줌
가슴이 뭉클.. 아름답딘
조 라이트가 액션 영화 만들면 이렇게 되구나. 시얼샤 로넌 귀엽게 나온거 빼고 볼거 없음.
별반개도 아깝다 보는 내내 잠깰려고 혼났다
이런 영화를 만들 빠에 그냥 기부를 하는게 이렇게 벗어서 돈 벌빠에 일본처럼 하는게 더 많이 벌것네
여기 패티슨 빠들만 평점줬나 왜이리 높나 의아스럽다 연기력이 좋다니 원...이 영화에 로버트패티슨이 과연 어울렷나하는생각이든다 비주얼 실망, 연기력은 더 실망...
오리지널 보다는 리메이크가 좋더라..
아오 나 이거진짜 12세이용가 인지 모르고 봤다. 개빡친다.
억지로 웃기지 않고,억지로 눈물짜지도 않고 물흐르듯 사랑을 그려낸 수작이네요~ 정말 간만에 좋은 영화였어요~
10점 만점이라니..
5점대는 아닌듯 ㅋㅋ시리즈중에 최악이긴함
1점주는것도 후회하지 않아~
이걸 영화라고..별 한개이상 준사람들은 뭐지 최악의 쓰레기 영화
이건 아니쟎아~
전범기 개극혐 10자공백
마이크 마이어스의 1인 4역은 훌륭했으나 그뿐이였다
재미있습니다. 이렇게 재미있는 영화를 쓰레기 취급하는 사람들 .... 니들은 뽀로로나 봐라.
평론가들은 영화보는눈이 드럽게 높은거냐 아님 이상한거냐
웃기다는 거에는 충실함!
보는 내내 실망
유학생 출신이나 교포들은 충분히 몰입해서 볼 걸작.
재미있는 데?? 평점이 왜이래??
차분하게 계절의 변화를 바라볼 수 있는
너무 재밌어요. 시청률 정말 이해안가요..
극전개가 따분하고 지루하고 스케일도 엄청작다. 디카프리오 나온 것 빼고는 그냥 그렇다.
그래도 10점은줘야죠
이런 객관적, 시사적, 교훈적인 영화가 5/29일 현재 전국 5개 개봉관에서만 상영중... 그리고 관람객평점(9.57)과 네티즌평점(8.40) 사이의 불균형 = 수꼴알바들의 지대한 공헌; 바로 이게 막장으로 치닫는 대한민국의 현주소!!!
주인공, 감독 , 위에 영어로표기된 영화이름 , 액션씬 어느면도 13구역이아니다
안궁금한 이야기들이 너무 길게 풀어내는 것도 능력인듯 대놓고 오바마가 나오는것도 그닥
두번째 보는 언브레이커블. 수년전 처음 영화관에서 보았던것 만큼 재밌게 보았다! 당시에 안보였던 것들도 보이구 정말 센스있게 잘 만든 영화 같다 최고!! ^^
마약같은 영화!
이름도 없고 어딘지도 모를 아시아의 일본옆의 어느 국가의 영화에서 몇가지 아이디어 따온다고 누가 알겠나.... 똑같은 주제에 같은 이름이 쓰였는데 우연이라고 ~엣끼 이 작가야! 하긴 한국영화에서 주제 따왔다면 쪽팔리겠지..
이게 공포냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웩
포스터가 유치해서 안볼랬는데 후회할뻔.슬프지않고 달달하네요ㅋㅋ
왜 하희라씨가 없죠? 전도현씨보다는 하희라씨가 여주인공인데...
여운이 남고 생각하게하는영화 모든사람에게보여주고싶은 영화다!! 10점이모자람
주인공 애아빠 한심하고 질나쁜 인간땜에 좀 짜증나서 -1점 ..
에이설마 설마~~진짜안구해??이랬는데 딱하고 끝남.
총을잡나 카드를잡나 정말 잘어울리는 주윤발의 매력 ~~~~~~
1점도 아까운 3류 영화...남들도 당해 보라고 평점을 높게 주시는 분들! 이러지 마십시오..그리고 최민수가 주연이 아닙니다..대사도 몇마디없고 그냥 아주 아주 짧게 짧게 출연하는 조연같지 않은 조연...
지루하다...안보는걸 추천..
주윤발+왕조현 이 조합만으로도 10점 받을만하다
재미있는 영화인데 왜 흥행에 실패했는지.. 아쉽군요.
어렸을때 이거 완전 재밌게봤는데ㅋ
얄리얄리 얄라셩 얄라리 얄라
11년전인데도 재밌다
드럽게 재미없다
전 이 영화에 나온 사람 아역으로~
무협인형극이라니.. 정말 참신하네요. 강추
남매가 등장하는데요, 사냥꾼이 오빠의 팔을 짓밟거나 여동생을 가두거나 불을 지르거나.. 미취학 아동들한텐 안맞습니다. 토토로 같은 즐거운 애니는 아닙니다.
요즘엔 1:30 짤뿐이라이게 시간때ㅝ줌
비추천.시사회에서 보다가 중간에 반이상의 관객이 다 나왔음..
이게 왜 흥행을 못했는지 이해를 못하겠네.
전편과 비교했을때 그 속도는 반감된듯 하다...
레고와 함께라면 난 소박한 창조주였고 허풍선이 이야기꾼이 될 수 있었다. 레고는 내 어린 시절 가장 절친한 친구였다. 아직까지 간직하고 있는 이젠 몇 개 안 남은 레고를 꺼내본다. 잊고 지내서 미안해 내 소중한 친구들.
시즌3가 가장 짜릿했음 ㅎㅎ 근데 모든시즌 다 짱
그냥 할말이 없다..꿈에 관한 영화는 인셉션이 최고다 했는데 최고는 여기있었네잉ㅋ
멋진달향♡늘본방사수
외국인 친구와 함께 봤는데 한국적인것도 많이 나와서 좋았고 역사적으로도 중요한 시기였고해서 근대사 공부하고 싶은 욕구도 마구 샘솟고 암튼 정말 잘 봤어요
개연성이 소멸된 속편의 아쉬움
와 재난영화중에서 제일명작이다 이때동안 재난영화보면서 이렇게 재밌는건 첨봤다 애들아 꼭봐라
오랜만에 좋은 영화 봤드
발상의 전환은 돋보이나........난 잠만 자고 왔다.
방금봤는데....정말 960억원이 아깝지 않을만한 액션과 스릴러네요...다시한번보고 또 보고 계속본다해도 질리지 않을 영화입니다...
미국imdb평점 9점에 빛나는 명작
너무햇음;;
유치한 스토리는 참아보겠지만, 그보다 더 괴로운 테러급 더빙. 니모를찾아서를 닮고자 한, 아동판 원더풀데이즈.
쓰레기 이딴거 누가보냐
유쾌하고 재미지다^^
진구는 이런역할이 별로 안어울리는 건지 아님 연기력이 모자란건지..보영은 아직 신인때라 그런지 조금 미성숙한 연기임..그리고 영화 내용이나 연출도 많이 떨어지내요...
참 재미있게 봤던 기억이 나네요. 어렸을때 봐서 그런가?? ^^;
못난이주의보를 다른 드라마보다 재미있게봤어요 앞으로도 이런작품들이 나왔으면좋겠어요
지금봐도 개재밌는영화
아이리스 대박~!최고임
전편의 재미를 살리지 못한채 소란스럽기만 하군
답이 없네. 48회를 모든 꼬울수있는 방법 다 사용해서 답답하게 하고서 단 마지막2회 더 자세히는 마지막 1회로 풀려고하나? 작가의 자질이 의심스럽다.케스팅은 좋게해놓고 작가 심지어 더 넓게는 감독의생각을 한번 듣고싶다 49회를 본 내가 한심스럽다
한마디로 여자꼬셔서 잠자는 영화임 저질 삼유 영화임
별로.재미없다. 배우연기는 나쁘지않타
2012년 작품?? 연기... 연출... 내용... 뭐이랴...
ㅜ왜 본방할때 안봤을까 후회되는 드라마꽃중년들도 그렇고 너무 그냥 매력적인 드라마@..@ 헤어나올수가없다
아무것도 없는 타임킬링용 액션영화. 진짜. 굳이 비유를 하자면 똥을 존나 암대나쌌는데 그똥이 너무 멋진 그런영화야.
멋드러진 OST를 배경으로 현상금과 복수라는 정말 원초적인 스파게티 웨스턴의 주제로 매력적인 캐릭터들이 활개친다.
액션 드라마 연출 설정 모든 부분이 어설프다. 정말 실망
무언가 빵터지는 반전을 원했지만 그게 반전이였다... 아주 아주 약한
한번쯤 권하고픈 애니 ㅇㅇㅇ
잼 드럽게 없따
맥스페인3에서 머리 대머리로 깎은거 맥스 브루스 윌리스 닮았다.영화 맥스페인은 그냥.. 게임유저 조롱
달달하니 웃 기고 생각외로 상당히 재미있다
이 사람 환경 어쩌구하면서 집에 방이 몇십개 난방비가 ㄷㄷ이라매?
예술적으로 성룡최고 작품
전형적인 일본 또라이사상의 쓰레기영화
섹스를 통해 철학을 논하는 건가... 아니! 그냥 포르노일뿐.
솔직히 성우때문에 봤고 지상 333m에선 아무일도 없었다 성우는 최고였다 재미없었다
5점 너무낮다 이렇게 현실적인데 왜 ??
씨 발
2014년 한국사회 안에서 예술가라는 포지션이 어디쯤에 위치하고 있는가에 대해서 깊게 생각하게 만든다.
시간낭비.. 뒤에는 좀 괜찮겠지 하며 기대하며 봤는데 뒤는 더 허접하네요!
초딩4학년 이상이면 지루해할 영화,우웨볼이 만든것같은 영화
뭐지... 이병맛은 ....진짜 고준희씨 류승범씨땜에 봣습니다.하.... 답없네....
현재도 이만한 모험영화가 잘 안 나온다
지루함.짜증.포스터만 괜찮음.내용 꽝~평점과 포스터에 속지말길
한국에도 이러한 로드무비가 있다는게 참으로 뿌듯하도다
지금CGV티비에서하는데재미있어요ㅎ니콜키드먼,산드라블룩이쁘게나옴특히니콜ㅎ
말그대로 쓰레기영화
결국 모방에 스릴도 없고...
누가 더 발연기인지 대결하는 모습이 알흠다웠다!!
연애가하고싶어지지도,여행이가고싶어지지도않는영화
스티븐시걸 영화고만찍어라 왜계속망가지려고하지 이제그런 3류영화는 노
평점이 왜이렇지;;;
마이클베이의 정신사나운 연출..
존 쿠삭 최고의 쓰레기영화
줄리아 로버츠가 주연으로 나온다는사실이 더 충격적
내 인생 최고의 청춘영화. 이거슨 진리
슬프지만 액션이 너무 부족해서 아쉬움
DVD로 보게된 스탠리의도시락!!처음에는 뭔지ㅣ모르게 재밌었는데..점점 갈수록 슬퍼지며 감동을느끼고 그만 눈물을 흘렸습니다...하지만 마지막에는 해피엔딩으로 끝나서 기분은 좋았습니다^^100%추천합니다!!
호불호가 갈리는 명백한 영화. 개인적으로는 명백한 불호.
개인적으로 스캐너시리즈중에 최고다
심은하의 연기가 돋보이는 재밌는 영화네요 ^^
종교면 종교, 철학이면 철학.
당시 극장에서 봤을때 역겨웠다. 복수의 악순환? 잘포장된 변명 아닌가? 힘없는 자의 저항이 테러밖에 더있냐? 그런 테러에 대해 복수라는 거짓논리로 합리화시켜 이기적인 침략에 정당성을 부여하며 그것을 근원적인 비극이고 숙명인양 변명하고있다. 공정한척은.
재밌다.한줄에 모든 뜻이 담겨있다.
지금도 생생히 생각날 정도로 열심히 봤었다. 별 12개쯤 줘도 충분.
홍콩에는 작가가 없다
이거 김현숙 결혼 할때 끝나냐?
소재의 참신성과 집중도가 처음 20분 까지만 유지됨. 참신한 블랙코미디가 될뻔했던 소재를 웃음강박, 감동강박으로 허탈하게 날려 버린 작품. 방가 역의 김인권과 장미 역의 신현빈은 충분히 매력적이었으니 각각 하나 씩 별을 주어 별 두개짜리.
무표정 무감각으로 봤던 영화
가가 사랑해요♡♡♡♡~~!!~~!!
진정한 먹튀방송...
아리영의 그 독한 눈빛은 정말 소름끼쳤다
참좋다
이게 한쿡영화의 현실이다
쓴 소리에도 애써 미소를 짓고 자존심 다 버리고 아부하고 거짓말해도 끝까지 가난을 벗어날 수 없는 그들의 현실이 씁쓸하네요. 효승이 가면처럼 덮어쓰고 있던 미소를 벗고 아들에 품에 안겨 울 때 정말 슬펐습니다. 이정현씨 연기도 정말 훌륭했습니다.
대박가족영화!! 너무 귀여운 모과이..ㅋ ㅋ^^
이것 땜시 머리카락 뽑아서전기콘센트에 괜히 대보고 삽질 ㅋㅋ명작
뭔내용인지하나도모르겟다 .. 컨저링시리즈보다몬한영화첨보네요 내용이해도안되고귀신도별로고 노잼 ㅜ
짜장면을 모르면 이영화 보지마라
포스터에 저 웃는거좀 봐.좋텐다...전문가도 아닌데,내 평점은2점이네...
꿈과 현실 사이의 괴리에 좌절하는 청춘들의 모습을 담백하게 담아냈다. 야구를 계속하는 것만이 성공은 아니다. 그들이 어린 나이에 얻은 경험의 가치는 무한대이다. 경쟁의 틈바구니에서 살아남는 것만이 성공이 아님을 이 아이들이 빨리 깨우쳤으면 좋겠다.
별 반개도 아깝다..
빌리헤링턴이 않나옵니다
나는그냥 히로스에 로코가 좋았을 뿐이고..
0점을원한다
독특하고 재미있는 소재를 만나서 눈이 즐거웠습니다 16화에서 끝나는게 아깝습니다
악!!! 내눈!!! 호강한다아아아
이게 재미있고 웃기단 넘들 진짜 너무 황당하네...단한번도 헛웃음조차 나온적 없는 싸구려 영화...영화 볼줄 모르네...유치한 인간들
남자, 아들 그리고 아버지 안타까운 사랑 30대의 감성조차 자극하는 영화 ㅠㅠ
관심없던 얘기였지만 관심 가져야 살 수 있음
어거지도 정도가 있지 제발 그만해
너무 재밌고 깨닫는게 많은 영화임
싼티에로라지만 다들 즐긴다.. 에로영화인들의 리얼스토리.. 괜찮은데 ㅋ
주어진삶에감사하게살아야겠다는생각이제일먼저드는영화같습니다..
관객을 띄엄띄엄 본건지 영화를 띄엄띄엄 본건지
모두들 잘하구 있어요^^효민 언니 힘내세요.꼭 천희오빠가 1000번째 남자가 되기를^^
내 생에 최악의 영화
응사는 진짜 짱이었음..절대잊지못할 드라마였구요
최악이네 개재미업다 ㅡㅡ
소릭히 나는 모르겠네...ㄷㄷ
서른살 아저씨인 내가 본 SF영화중 3위. 1위는 미지와의조우. 2위는 ET.
우리나라 엘리트스포츠의 현실을 잘 반영한, 좋은다큐네요 프로에가지못하는 야구선수들은 어디로가야되나 저변확대가 필요합니다
여주가 진정원했던 건 사랑아닌가?왜 진정한 사랑은 죽이고,자길 노리개로밖에 생각안하는 쓰레기를 선택한걸까?이런 허접한 영화에서 메시지따위 바라진 말아야겠지만 참 말도 안되게 구겨넣었다! 야동만들다 여름되어가니 공포를 껴넣었던걸까?기획의도를 모르겠어!
존나야함드럽다진짜ㅡㅡ
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다....
이런영화가 더 많아졌음 좋겠습니다 응원할게요 감독뉨!
변태적이고 극우인 애니 보고 빨아라 노답들아 ㅡㅡ 덕후라도 지킬건 지켜야지 ㅉㅉ
여주인공평범하게생겼음.남자배우가살림..나의 꿈은 뭘까라고 생각해보게 만든 영화.
9점대 영화는 아니다.
재밌는데 뻔함
역사에 무감각하고 개념없음은 아무리 영화가 완성도 있고 미학적으로 우수해도 용납될 수 없다고 생각합니다.
슬픈 일상을 음악과 따듯한 사랑으로 보여주는 ~ 최고!!
이 영화를 다시 볼 용기가 생길지 모르겠다.
이렇네 좋은 평점이 나로써는 도저히 이해할 수 없는 영화... 촌스럽고 난해하며 비현실적인 스토리...
트레져헌터영화라이만 이건 아니잖아!
정우(준기)의 사랑 대단하군요 그녀의 행복을 위해서....
13구역이랑 다른영화입니다.
인디영화 매니아도 졸뻔했음.평론가를 위한영화
짱! 언제라도 또 보고 싶은 영화!
더빙 안된거루다가 보구싶네..구할방법 없나??
Ebs 켰는데 재미나서 채널고정중이네요!
하루를 위해 평생을 달려온 아들
기대안하고 봤던 영화중 이처럼 실망하기도 처음
끝에만 폭죽터지는 영화 아니고 야금야금 잔재미와 스릴이 살아있넴
어릴때 보고 반해버린 만화영화 다시 보고싶네
일단 재밌게볼게요 느낌아니까.
어른들보단 얘들영화로 딱입니당! 물론 아시겠지만^^
참은석이엄마라는사람참한심하고답답하고어떻게엄마라는사람이대책도없고무능하고자식을저지경으로만든나쁜것들한테대하는태도가분노도없고하여튼저게교양인지너무착해서인지지식을키우는엄마로써은석이엄마만보면화가치밀어오른다
박신양의 철저한 연기와 김아중, 전광렬, 정겨운의 연기가 섞여 최초이자 최고의 메디컬 수사 드라마가 만들어 졌습니다. 법의학자라는 직업을 잘 표현한 모든 연기자 분에게 감사드리며, 누구나 한번쯤 법의학을 꿈꾸게 하여 주셔서 감사드립니다.
[161번째후기] 신화를 망치는 대표적인 경우
윤시윤 여진구 박상면 이경영외 조연들도 빵빵하던데 시나리오는 읽어보고 영화를 택한건지.
곰곰히 뜯어볼 수록 생각할 여지가 많은 영화네요 ^^ 강추!
매우중요한 부분에서 갑자기 3탄에서계속;거기있는 초딩들도 다욕했음 어이가없어서
카지노로얄과 더불어 재밌는 007영화였다.
뷁!
소설책 한권 읽은 기분. 살아가는데에 우선되는 것은 '옳고 그름'이 아닌. 그 어떤?
니로는 여전히 반갑지만..
글쎄..
엠마뉴엘니...-_-
시작하기 전부터 굿닥터를 기대하고있었는데 점점더 재미잇던거 같았어요..19회때 배우분들의 분장과 연기가 재미있었어요...해피엔딩이라 행복했습니다배우분들 파이팅! 굿닥터 화이팅!
ㄱ·ㄴㅅ
아직 보지는 않았지만 재미있게 보인다.
사실 제일재미없었음; 3,4 식 개그가 내취향인듯ㅋㅋㅋ
유오성만 볼만했지 분위기나 연결내용 모든것이 미비하고 깔끔하지 못했음.치밀한 구성없이 영화를 그냥 만든것 같은 느낌과 허술하기 짝이 없음
판소리에 이야기의 진행을 딱 맞추다니..노장의 도전에 놀랐다.
착하고 맑은 영화~ 보고난 후 내 마음도 행복해졌다^^
환상적인 4. 재미는 있네유. 내용은 10점 줄 만 한디 CG는 가짜 티 팍팍 나서 5점 정도네유.
책으로 보고 영화로도 보는데, 책 내용이 현실화 되는거 같아서 맘에듭니다. 왜 그래야 했는지 를 이해가 되는 영화
슈 밴2내용은 미국영웅주의/ 새엄마, 악당 캐릭터 많이 아쉽. 좀더 의논해 만들었다면 디즈니처럼 프로즌 제작초기 엘사모습이 아닌 더나은,보기 껄끄럽지 않은 캐릭터가 나왔을지도/스토리 허접, 캐릭터에 실망 보고나서는 내가 뭘본거지? 라는 생각이 듬
재미있을까바 봣는데 재미없었네요
걍 쓰레기 영화 ㄷㄷ;; 돈만 많이 들였지 연개성 없고 장면 연출 부족하고 스토리텔링 부족하고,;; 그래픽은 그렇다 쳐도 캐릭터성도 솔직히 부족함..; 그리고 지루하며 화성의 중력이 지구의 0.39배니 한 2-3배정도 밖에 못뛰는데 그걸 걍 무시..
이런 식의 은유는 그다지....
인피니트이름답게무한하게오래가자~♥
뭐랄까..굉장히 여운이 오래남는 영화임..배우 연기가 인상깊었고 몰입하면서 보았음한번쯤은 꼭 봐볼 영화로 추천합니다!
액션, 코미디, 스토리 흠잡을 데 없는 수작
재미도 없고 농담도 천박하고 유치하다..
최고의 드라마였습니다. DVD 안 만들어지나..
10년전 영화가 이렇게 대단하다! 무었을 상상하던 그 이상을 보라!
여전히 재미있는 마스크! 짐 캐리의 이런 유쾌한 연기를 더 보고싶다!!
와 진짜... 거지같은 cg와 연출 현실성은 전혀 반영되지않은 영화;
이건 뭐 무술영화도 아니고 스포츠영화도 아니고
진짜 조잡의 끝이다. 2004년도 영화라니 믿을수없다.
멘붕이다 살려줘 하하하하
과하다 못해 넘쳐 흐른다
흔해빠진 로맨스 스토리를 동성애로 치환했을뿐.별로....
뭔 내용이야... 1~2~3~4~5 연결되는 거 맞나?
'난징,난징'만큼의 영화는 아니다.
영화를 처음 접했을때엔 한국영화도 이젠 잘 만드는구나라고 생각했다. 그리고 평달기 3일전 영웅본색을 봤다ㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
국내 이만한 블랙 코메디 영화가 있었던가?
전쟁속 스페인판 소나기? 말로는 간단해도 감동만큼은 역시~ bb 잔잔한 로망스여ㅠㅠ
완전재밋게봅니당잉여공주몰랏을땐그려러니햇는데송재림때문에봣엇는데캐릭터들도좋앗구안봣으면내가후회햇을만한작품??이작품이나왓을때내가왜안봣는지모르겟다취업준비생역할의마음을잘헤아려서이시대의취준생을잘표현한것같다어쨋든송재림나와서완전조앗음♥♥♥다음에도이런작품이나왓으면!!!
오종? 웬지 약발이 다한 느낌....
은현수 울때 너무 밉상... 쌍꺼풀 주름도 이상하고 울때 집중안됨
에잇 그냥츄하기만하고.
단 한번도 눈을 뗀 적이 없는 몰입감 좋은 영화
아... 좋은 영화입니다... 그리고 눈에 띄는 로렌조의 컴... goldstar... ㅎㅎ
그저 그렇다
샤를리즈 누님 날 가져요 엉엉 샤를 누님 없었으면 4점도 안줬다.
제이슨 팬인데 완전 실망했음...ㅍㅍ
진자 이건 너무 했다 OOO다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇다고 7점대는 아니다
로그인하게만드네...밑에놈들 전부다 나만당할순없단 마인드로 10점씩 찔러놨네...그냥 정말 볼꺼없고 심심해죽을꺼같을때 눈요깃꺼리도 안되는 저예산 단편영화.,..더도 없고 깊게 생각하는것도 없고 그냥 그걸로 끝...
4.44 맞추자 ㅋㅋㅋㅋ
나 이거 보면서 우주에 대한 미스터리에 발동이 걸린 듯... ㅋㅋㅋ 나름 재밌었음. 짠하기도 하고, 웃기기도 함.. ㅋㅋ
말도 안되게 황당-평~적은거 진짜 의도 대비 다 틀렸다 글니까 칼에 맞아 후송되면서부터 죽을때까지 자신이 살아있을 미래를 상상한다는건데 글니까 자신이 꼭 살아 자기가 왜 죽는지를 파헤진다는거 아냐?(그 희망 사항을 나열한거구) 그래서 끝까지 안죽으려
\배우들 풍기는 이미지(?)도 그렇고 영화 내용은 영 아니네요
절대 비추천 영화, 실감나게 보이려 했겠지만 동네 아이들 캠코더로 찍은 영상을 돌리는데 머리 아파 죽을 번 했네 , 어찌나 어지럽던지 영화속 캠코더를 부셔버리고 싶을 정도....
친구가 영화 소개시켜줘서 봤는데 허스크를 잘못알고 이거 다운받아봤네? 덕분에 허접영화 알고갑니다. 2점 줄려다 서비스 장면도 없어서 1점 줍니다.
가슴이 시리다는 말이 생각난다.
최고의 배우들로 만들어진 병맛 영화~ 호불호는 당신몫
연기의 끝을 보았다...
담배 말리게 하네..
좀많이그레요더빙두사람때문에그랬어요그냥조금한나레이션한명만있었으면좋았을텐데
좋은 마무리 였다. 히어로 드라마 특별판을 보고 보면 더 좋음 내용이 연관 되어서
재미와감동도있고이광수배우님도의외의모습도보았고영광이의멋진모습을보고감동을하였습니다.
재밌어요ㅇㅇ굿굿굿굿
이게 영화인가? tv쓰리즈 안본사람이 보면 이건 쓰레기다
아 졸려
신비한영어나라는그냥징그러움
긴장감 좋고, 소리가 주체인지라 계속 집중해서 봐야 되기 때문에 집중하다가 훅감
후훗.. 아직도 이런 영화가 만들어지다니..
믿을수 없는 이야기... 삶을 포기하지않은 남자에게 주어진 엄청난 선물
키아누의 연기변신은 괜찮았으나 도대체 이게 영환지..
0점주고싶다 시즌1이 더 재밋다 시즌2쓰래기
좋은 소재로 이렇게밖에 못 만들다니...
80년대 초반에만 개봉했어도 대박터졌을 영화
아는것이 부족한거 같다 너무 허접하다
기묘한 아름다움. 아름다운 음악
너무 재미있는 영화. 배우진들 구성도 잘된...
원작은 안봤으니 세세하게 까지는 않겠지만 적어도 스토리에 무게에 맞게 캐붕의 비율도 맞춰야할거아닌가싶음...
결말이짜증나긴했는데공유덕에행복하게본드라마ㅋㅋㅋ♥♥
러닝타임 1시간 30분에 본론으로 들어가기까지 1시간을 잡아먹는건 뭐하자는거임?
결말의 의미공자가 자연에 숨어사는 노자에게 말했지. 짐승도 끼리끼리 사는데 사람이라고 따로 사냐고 진정 순수함은 더러운것사이에서도 그 빛을 유지하는것 ·
어떤 메시지를 담으려 애쓴 모습이 보이지만 성공하진 않은 듯
촌나 웃기던데.. ㅋㅋ
영화가 관람객들에게 보여줄려는게 뭘까
재밌게봤어요.지금봐도 웃기다능..
요즘 영화보다 90년대 액션 범죄 영화가 역시 진리..사무엘의 돋보이는 연기
들이비용에 비해 스토리가 형편없음. 단지 영화의 장면하나하나는 섬세합니다만 그 외엔 크게 기억에 남는 작품은 아니에요. 퀼리티는 끝내줌.
별 반개도 아깝다 별 0개 있으면 0개 주겠는데..더 웃긴건 별점 높게주는 알바들
현실적인 감정들과 각자의 이야기들
진짜 2013년 들어 첫번째 영화인데 기대 이하..아니 더욱더 이하....차라리 더빙을 하시지 마시지.... 그닥 내용도 별로....
당연히..ㅋ
어릴때 수십번은 넘게 본 정말 재밌었던 만화 ㅋㅋ
판타지 공포! 기술은 진보했어도 예전만한 걸작은 없는듯
논스톱애들보다 연기더못해 완전짜증난다.
아기와의 교감도 없어 보이는 미혼모란 탈을 쓴 여자주인공의 행태가 문제인 드라마. 아기를 가진 자신때문에 아버지가 장관후보에서 망신당하고 회사에 누를 끼쳤는데도 그저 죄송이라는 말로만 행한 채 불쌍하게만 보이려는 캐릭터. 아기와의 교감도 없음
돈에 미친 남편과 .. 아기에 미친 돈 있는 남자 그속에서 갈등 하는 여자 18
평점에 절대 속지 마라. 이건 영화도 아니다
아사노 타다노부를 좋아하나다면 봐야할 영화 : 자토이치 아사노 타다노부를 좋아한다면 보지 말아야할 영화: 토르 시리즈
이 영화를 보고 암이 생겼습니다
좋은소재 가지고 이렇게밖에 못살리나
잔잔한 감동의영화.8.5점 이상은 과대평가.
재현아..이런거 찍으면 신세망한다....
톱스타와일반인의 사랑이야기 줄거리가 영화 보디가드처럼흘러가는듯 하다가 지루하게 느껴졌네요 영화시간은 긴것은 장점이자 단점
좋아요좋아요좋아요좋아요
개인적 공감이 글쎄?
두리뭉실한 영화...기대하고 보면 더 재미없습니다.
잼써
흐아 저말입니까?
정말로 우주최강 멍청하다.감독도 영화도 배우도
크리스마스 캐롤은 너무 재미있었습니다.
단순한 정치폭로영화 이상을 추구한 흔적. 평점이 너무 낮아서 8.5점짜리 10점.
한국에 이렇게 괜찮은 B급영화가 있었다니 감동이다 ㅠㅠ
감독이 뭘 말하려고 하는 지 알 수 없다. 한 마디로 핵노잼
당신이 생각하는 그런 영화가 아닙니다. 그래서 너무 지루합니다. 평론가 김종철님의 의견에 강추 날립니다
평점 너무 낮아 더높아야지
뭐지..이 병맛같은 스토리는.. 영화보는내내 답답하고 짜증만날뿐.. 볼줄 몰라서 그런건가??
그냥 만화로 보는게..
박성웅 나오길래 끝까지 봐다.
픽사CG 다 재미있고 뭔가 교훈을 주는데 이건... 쫌 아니다
분위기는 좋은데 뭘 말하고 싶은건지 도대체 모르겠네 ㅋ
처음엔 나름 긴장감도 있고 좋았는데...반전이 좀..;;
아직 세상은 무척이나 따듯하다는 것을 느끼게 해준 소중한 영화였습니다. 소아암에 걸린 아이가 희망을 잃지 않고 항상 웃는 모습에 많은 걸 배웠습니다. 좋은 영화입니다. 추천하고 싶습니다.
안타깝지만 표절의 역사는 지워야지..
아마 마이클만 무명 시절이었지 몰지만 비디오 출시한 LA강력반 영화를이라 봤는데 너무 재밌었어요.그때 주인공들은 무명 배우들 이었지만 엄청난 카리스마가 느껴질 정도 였지요.히트도 엄청난 영화지만 히트의 모토가된 LA 강력반도 꼭보시길....
보지마세여..-_-공포가아닌...거같은데..
나는 별로였음.. 유치해서.. 마지막장면진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 두명만 안죽는거 어이없엇슴
수술티 많이 남.. 안타까움..
작가 완전 막장이네 ...ㅡㅡ횟수 늘리려고 엄청 노력 하네 OO 질질질
미국판 아저씨 세계평화
전투씬은 볼만한데.. 영화 자체가 너무 재미없음..
한 산에 두마리 호랑이도 괜찮은듯... 하지만 그뿐...
천년호를 천녀유혼 쥬니어로 만들어버린 감독의 능력..자귀모때 알아봤다..
반전에만 너무나 공을 들인다고 호러영화가 아니다.
정말 멋있다 우와 최고
스릴러 수사물을 기대했는데 그냥 미드 CSI 한편이 더 나은듯 수사과정은 거의 없고 국가에 쫏기는 지루한 장면이 대부분;;
1점 줄려다 불쌍해서 1점 더 준다.
1~4/ 지금까지는 재밌음! 엄포쓰님의 미친 존재감 ㅋㅋㅋ
보는내내 답답하다!!!! 아... 이런....
대박~이런 영화도 있구나ㅜ
여자하나 살리겠다고 사람여럿 죽이네 그냥 죽었음 끝냈을것을...연기자들 연기는좋지만 각본이 별루
졸작이라고생각하고 기대안하고봤는데 전쟁영화치곤 재밌다
과자먹었는데욕먹었어...ㅠㅠㅠ
플라스틱 갑옷 때문에 1점드림
영화해설에 닌텐도 게임이 원작이라고? 헐킈.. 세가게임 원작인데;;
시간을 소중히 생각하자는 생각을 가지게 되었다.
>_<bbbb 너무 재밌어서 월화만 기다립니다ㅎㅎ
피쓰 오브 X~!
황비홍과 별차이는 없지만 재밌었던거 같다.
아 이거 진짜 재미없던데..한번도 못웃어봄..저도 평점에 낚여서 본 사람..진짜 비추
잔잔한 음악이 조용한 영화관에서 들리는 소리가 아주 좋압습니다.어린앤에 매력은 아름다운 감수성 어릴때 본 그 느낌이네요.
정말로 재밌다!! 선영누나 여기서도 연기 대단히 잘하시네요..
허이구. 이게 전세계를 놀라게 했어요 ? 그랬어요 ?. 이 작품 이후로 한국 만화는 일본 만화의 표절천국이 되었다
코미디영화인데 재미가 있었던가???
한마디로 컴퓨터 전기세가 아까웠다!
재밋음
나도 너희한테 다가가고싶어ㅠㅠ
짠한감동을기대했지만,영화는 몰입할수없고 지루하다.
내눈엔 서우만 들어왔다 그게다였다...
좋아요 꼭 보세요 후회안해요
이은주의 잔상은 오래 남을 것이다..
보.고.싶.다.!!
노잼10자10자10
이런 영화가 나온다는 자체에 의미부여를 하고 있었는데, 재미까지 있네요. 상영 직후 배우 김의성 씨와 김옥빈 씨, 그리고 PD님이 나오셨는데, 영화의 흥분이 가라앉기 전이라 김의성 씨에게 돌을 던질 뻔(가방 속에 돌이 없었기 망정이지).
앞으로 삼형제 스토리가 진행되면서 점점 재밌어질듯 김재중 연기도 좋고 비주얼도 좋고 ㅎㅎ
차라리 코난 볼껄 아...돈아까워
파이널 데스티네이션은 뭐냐;;
성룡의 최대 망작..
뭐야.?...아...돈아깝 ㅋㅋㅋㅋ
프린스&프린세스 완전 좋아했었음. 따뜻하고 왠지 인간적인 그림자애니매이션. 아날로그 감성 충만하다면 꼭 보세요
엉성하기 짝이없는 스토리,개연성은없고 우연성만 넘쳐남. 연출의 중요성을 깨닫게 할정도로 형편없는 연출. 한마디로 난해하다.
몰입도가 정말 높았어서 아직까지도 기억에 좋게 남아있는 영화. 개인적으로 평점이 더 높았으면 하네요
황태자 이신: ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
타잔이라는 작품의 의의는 차별의 극복과 두 다른 존재들의 세계간 결합인데 이건 그딴거 없다. 난 솔직히 보지는 않았는데 줄거리 소개에서부터 구린 스멜이 풍겨온다. 안봐도 비디오.
진짜 진심으로 조언해주는게굿굿굿 베리굿이엿어요
이미연 19 금영화에 쓴다는 자체가 잘못된거야 노출도 별로 없을거 같네
보는 시간조차 아까운 영화...
역시천조국의 시나리오 창의력클라스...ㄷㄷ
여자들 노 섹시
2015년에 봤지만..역시ㅜㅜ최고네요. 이 영화가 나왔는지도 몰랐는데 우연찮게 접해서..끝까지 몰입해서 봤습니다. 의지..내 의지가 정말 중요하다는..ㅎㅎ
뻔한 스토리지만.. 넘 재미있음...
솔직히 캐스팅빨로 버틴거지 솔직히 몇회 보다 말았지만 tv 전기세가 아까웠다!!!
의학에 대해 잘 몰라서인가....치료제가 넘 쉽게 만들어진단 생각을 하게된다...그래서인가.. 얘기를 풀어나가는 부분에 있어서도 한사람의 영웅에 의해 모든것이 이미 예정되어 있었다는듯 술술 풀리는것이 8점을 넘는 평점을 받기엔 부족해보여서 1점 준다
더빙판, 자막판 모두 좋아해서 자막판으로 보고 왔는데... 지금 동영상 보니까 더빙된 게 좀 낯서네요 ㅎㅎ 낯설어서 그런 건지 옛날 더빙이 더 훌륭했던 건지 판단할 순 없지만 ㅜㅜ 아쉬운 건 사실일 듯... 차라리 자막판이 더 친숙할 것 같네요 ㅋㅋ
속도감 있는 레이싱 장면이 보기 좋았다... 달팽이가 능력을 얻어 레이싱을 한다는 발상이 재밌는 것 같다... 갑자기 주파수가 잡히면서 음악나오는게 웃겼음 ㅎㅎ
이영화는 영화보다 댓글이 더 잼있음....
1.7
영화의 내용을 넘어서는 주인공들의 연기력 덕에 감동이 몇 배가 된다.
더러워
아기가 너무 귀여워 죽음 >_< 리키로인한 가족간의 갈등관계해소. 훈훈한영화
내가 본것중 가장 OO같은 전쟁영화. 제발 오우삼은 영화에서 손을 떼라.
정보를모르고봤는데 아바타보다 더 정말..........10년지나서 개봉하다니..
어이 없다 진짜;;;
철지난 전라도식 유치너디 반미영화 ㅋ
평범함을 두려워 하면서도 평범하지 않은 것을 두려워하는, 주변 사람들의 위로와 사랑이 있어야 존재하는 우리. 필요조건인 그 껍데기들을 충분조건이라고 착각하고 사는 우리에게 잔잔하고 깊은 충격을 주는 명작..
조금..졸립네요..
완전 별로인 영화. 흠...
김기덕 소신있는 영화. 유령이 된 주인공 남자의 모습을 보며 많은 깨달음과 감동을 받았다. 영화 참 따뜻하면서도 씁쓸하다.
마지막 최고의 반전
재미없어요 지루함
8점은 족히 받을수 있는 엔터테이닝 영화언젠가 헐리웃에서도 반칙왕, 장화*홍련같은 영화를 만드는 김지운 감독을 만나게 되길늙어버린 아놀드는 아직도 액션 영웅
평점 8.09에 속았다.
복수의 의미에 대해 다시금 생각해보게되는 영화. 짧았기에 강렬했지만 더 많은 걸 보여주기엔 러닝타임이 부족한 감이있다. 배우들의 연기력이 좋음. 굳!
요즘이거보는맛에 산다
제발 축구 좀 하자
잭블랙땜에9점 난 재미만있더구만. 5점밑으로준사람들은 노총각노처녀 히스테리인가?
초딩때보고 고딩되서본지금느낌이 다르다.1.풍경이 역시나 아름답다. 2.주인공의표정이 부담스럽기는 하지만 길을 일직선으로 걷는 모습은 부럽다. 3.영국인인 것 같은 데 나둬 라는 경비?의 말을 이해할 수 있게 되었다. 4.주제가 따스하다.
zzzz
남자인 내가 후반부 정사씬을 넘기면서봤다ㅋㅋ 정말 감정표현을 섬세하면서도 어렵지않게 잘 연출한게느껴진다. 오랜만에 몰입해서본영화
그냥 김옥빈이 싫으므로...
일본하고 독일을 엮지마라 적어도 일본은 나치스처럼 인종학살은 하지않았다.
성룡짱~~~~~~~~~~~~~
별 100개를 줘도 모자르다 너무 가슴 영화,, 나도 저런 사랑 해보고 싶다
신선하고, 충격적이고, 특히 마지막 정말 슬프다..
하하하하 나도 안무서운 공포물이있었다니.
되도 않는 발연기 툭하면 소란피우기. 되도않는 마지막 반전. 질린다.
최악이다 재미없음
방금 EBS에서 봤슴 정말 최고! 아이들에겐 꼭 아름다운 추억이 필요한 것 같습니다
스토리보다는 캐스팅실패네요 김정훈 박건형 연기정말 못하네요
그냥 성의를봐서 요정도..돈주고 보기에는 심히 아깝다.
역시 실망 시키지 않내요 블레이드
전쟁도 겪지 않고, 노근리 학살 사건이 무엇인지 제대로 알아보려 하지도 않았으며 선글라스 낀 눈으로 바라보는 너희들.
완전재미있어요.애들도보기에알맞는듯
김종국 왜그래??맨날 지혼자 힘쌘척하고 자기가 무슨재일 나이가 많은것도 아니면서 맨날 맴버들 조금자기한테 잘못한거 있으면 잡아먹을듯이 하고 이광수도 이제 그만좀계롭히지ㄱㅈㄱ!!
몇년이 지났지만 이따금 생각나면 가슴이 먹먹해지는 영화. 억지가 하나도없는 영화.
소냐는 동식의 형인 영식에 의해서 죽임을 당하는 걸로 알고 있습니다.
유이 왜 캐스팅했냐?.. 진짜 안어울린다
쫌... 이건 아니잖아~~~
방송 흐름 좀 읽고 이제 그만해라. 추하다.
대성아 사랑해
케이온 보면서 아즈냥한테 천사를 만났어 불러주는거 듣고 감동 먹었었는데 이거보고 더 지렸다 ㅜㅜ 대학생편 안나오냐!!!
올노출이라고 두근거리며 본 나를 반성하게 만드는 작품
무슨 말을 하고 싶었던 걸까?
이런 건 예비군 훈련장에서나 상영해라.
배우 각본 연출 어느것하나 잘하질 못하다.
1점 줍니다. 1점만 줍니다.
걍 굿
답답할 정도로 고집스럽지만 한번 마음먹은일이면 끝까지 해내고야 마는.. ^^
난 별로 잼 없었음....
단순함에서 오는 쾌감의 정점
착하니즘에빠진 이수정 왕싸가지 마예리 볼때마다 속터지고 욕이 미친듯이 나옵니당
이프온리에 버금가는 로맨스 영화네요 추천합니다
중간에 너무뜬금장면이 많이나옴
꼴려서 10점줌 히히히
1보다더재밋고 웃김 ㅋㅋ 이시리즈너무맘에듬
재미없다. 유치한 개그력에 무조건 웃기만 하면 코미디인줄 아는 영화다.
재미없음 ㅡㅡ
보는내내 섹스앤더시티랑 비교하게되더라구요, 그에 비하면 모자란 영화인듯 싶지만, 나름 잘봤습니다. 꽤 몰입해서 보는 타입이라, 중후반쯤 부터 계속 울었네요;아쉬움이 많아요, 극중 여자들이 남자한번 못만나본 것 처럼 나와서..유치했지만...킬링타임추천
정말 별로했고 따분했다
더럽고 반사회적이며 폭력적이고 엽기적인데 마지막에 가슴이 따뜻해지는 희안한 영화
아 정말 오랜만에 엠비씨드라마 너무 재미있어
김희선은 항상 한결같이 맑고 순수한 이미지에 연기실력도 대단한 여자다.
김수미 씨의 열연이 돋보이는 작품.
아무리 영화라지만 어느 정도의 보편타당한 공감 정도는 있어주었으면 했던, 개인적으로는 약간 불편했던 영화
치정극의 비극에 걸리고 나자빠진 우디 앨런
90년에 이런 영화가 나올수 있다니....
스릴러인데 ..너무 지루해
평론가 OO년ㅋㅋ왜사냐 저런것도 영화 평론가란다 부끄러운줄 알아라
주연은 이유가 있는법이지
서우의 연기력이 무서운 영화 -.-;;도대체 얼굴표정 연기를 왜 그따구로 하는지...보는 내내 민망하고 역해서 황당할 지경이었네여. 감독은 몬 생각으로 저런 연기에 오케이 사인을 준거죠?;;;헐벗은 옷차림이나 매번 바뀌는 백도 영화랑 전혀 안어울려요
장난하나진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나답없어
꿈과 감동은 보장할 수 있음.
천진난만하고 순진무구한 마르셀리노! 마지막 장면 감동은 평생 잊지못할 거 같네요.
-_-? 내가 뭘본거지; 십자가 프랜차이즈의 해악은 알거 같습니다.
사랑하기도 받기도 힘든여자. 매춘이라도 하는게 더 행복하지 않을까?
초등학생때 본 기억이 남 .. 맨날 케이블에서 이것만 틀어줌 ㅋㅋ
괜찮네
하이스트 무비의 오랜 교과서.. 알면서도 또 보게 되는 매력.. ^^
이런 쓰레기 개봉막기위해서라도 스크린쿼터 폐지해야한다
에일리언 영화계의 조상이자 최고봉. 이 영화를 앞지를 에일리언 영화는 앞으로도 안나올것같다.
걍굳 내가본판타지중에갑
이야..이것도 영화라고
옛날에 나왔으니까 망정이지 지금 나왔으면...어휴...
무기여 잘있거라 최고!
30년전 감동깊게보고 그당시 내나이또래인 아들에게 다운로드시켜 다시 감상, 굳
연기 진짜 잘한다... 남자 두 주연배우
올해본 최고의 영화
그동안 거의 완벽한 드라마라고 생각했습니다. 근데 8일 방송된 부분은 조금 실망을 주네요. 은중이가 너무 가여워서 가슴이 미어지며 보고있는데 뜬금없이 사랑타령이라니..뚝뚝 끊어지며 보여지는 은중이의 슬픔은 오히려 쌩뚱맞기까지 했습니다
진짜너무한다.. 그전 남편에 아이라고 우기는 김보연보면서 아진짜 작가너무한다는 생각드네요 이건 보다화가나는게 아니라 진짜 적정선이라는게 있어야지... 작가펜대 휘둘리는데로 드라마찍는 감독이나 엠비씨나.. 임성한작가님 자숙좀하셨으면 합니다
진짜 앵간히하자 이것들아 ㅅㅂ 성냥팔이소녀보다 더한 졸작이다
몇번을 봐도 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
로맨스 전쟁 적절히 조화됐네요. 감동적이었음
1편에 낚인건가..
서프라이즈나 사랑과전쟁에 나오는 연기자들보다 연기 더 못함. 연기가 굉장히 거슬렸고 스토리도 3류임. 돈주고 볼 영화는 절대로 아냐. 돈 ㅈㄴ 아깝네
재기발랄은 개뿔.
은지언니! 수호오빠!완전 좋아요~~~
나른한 로멘틱 코미디.
정말 내인생 최악의 영화다 웃기지도 않고 감동도 없고 ~ 연출도 이상하고 ~ 개연성도 없고 ~ 배우들이 아깝다 ~ 진심~
눈물 펑펑 ㅜㅜ 수정언니 연기 넘 잘하셨어요
ㅅㅂ 이걸 영화라고 내냐?아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해품달 버리고 겨울방학 내내 이거 본방사수했음ㅋㅋ
진작에 사장되었어야 할 영화가 거대배급사 덕에 숨겨진 명작처럼인식되는게 안타깝다
이게 작품성이 있어서 벗은 건지. 영화 이슈될려고 벗은건지는 잘 모르곘지만. 저급영화 출연하면서 이빨만 까는 김아중 배슬기 이런애들 보다는 훨 낫다.
황당무계한 삼류무협영화 그이상이하도 아니다
팀버튼 특유의 애니매이션 기법은 언제봐도 참신하다
3.14159...
재미있었는데, 리얼해서 보기 좋았다 ~
이걸 보자고한 친구랑 영화를 보곤 결별을 했지 내가 보자고 했던건 센과 치히로
명작으로 효도를 배웠습니다.
진짜보지마삼 완전재미업써 제목이랑완전달라진짜지겨워ㅡ ㅡ
웃다 디질뻔...쉴새없이 빵빵 터져주는 영화.우리에게 언제나 필요한건 웃음...이다.
가장 재밋게본내추억의 파워레인저
모르고 넘어갔으면 아쉬웠을 영화!!! 우리 반 아이들에게도 꼭 보여주고픈 영화!!!
3류비디오용영화 0점없나?돈아까워ㅠ
완전 그림이.비주얼이.. 동양 최고다..캬..여신.엘프.남신.ㄷㄷㄷㄷ. 장동건 진짜 조각이다.캬. 그리고. 내용몰입도 짱이다. 중간에 너무 잔인해서..짜증나서 뒤로 돌려봄... 너무 슬픔..ㅜㅜ.
tv 전기세가 아깝다!!!
OO 씹노잼 뭘자꾸 글자구 채우래 빡치게
보는내내 계속 졸았음
뭔 이X같은 스릴러가있냐? 평점4.5 정도 가 적당
봉만대를 위한, 봉만대에 의한, 봉만대의 페이크 에로 미쟝센.
지루하게 흘려간다
보다 졸았다는 분의 심정을 이해할 수 있을 것같더군요. 나원참~
수지가 예쁜건 알겠는데 좀 많이 나온거 같아서... 당분간 좀 다른 사람들 나와줬으면 좋겠어요....그리고 런닝맨 볼때마다 생각한건데 광수 너무 불쌍해요ㅜㅜ 그리고 게스트 보다 기본 멤버가 더 재밌어요
어린이,어른 상관없이 볼수있는 스피드한 애니메이션
솔직히 너무 재미없었음. 그냥 액션이란 껍데기만 난무할 뿐 알맹이는 전혀 없었음. 오죽하면 20년도 더 넘은 다이하드 1이 더 재밌게 느껴졌을까... 그냥 딱 킬링타임용임. 아 진짜 다이하드 1, 2, 3 시절이 그립다...
시간도 아깝고 돈도 아깝고
생각보다 액션이 밋밋하다. 좀 더 화끈한 액션을 기대 했는데...이 영화 액션영화 맞지?
실화? 전혀 실화가 없는데요 실화치고는 너무 과장하고 각색되어 있는 영화 입니다 학교폭력이나 반대, 주변사람의 눈 등등 너무 많은 첨가물이 들어가 버렸네요
어려운 요리를.. 간단히 깔끔하게(?) 하게! 이거저것만 들어가면 되지! 하는 그런!깔끔하게! 그런거 너무 좋앙
이런 영화도 몇펀 쯤 있는 건 괜찮겠지만 또 보고 싶지는 않은 부류
심사기준이 엉망인듯. 알맹... 목소리 다 갈라지고 너무 못했는데... Top10에 뽑히다니. 이건 아니다 싶다.
아버지 사랑에 대해 다시한번 생각할 기회가 됐습니다. 헌신과 희생. 감동이었습니다
연평해전은 5점이고? 이건 9점이냐?
이게 정말 10점 영화인가요???
아무리 그래도..관객이 보기가 힘들면 안돼겠죠
미지의 누군가에겐 신나는 신혼여행
꽤나 긴 러닝타임이지만 세나의 일대기를 볼 수 있다. 왜 전설인지 보여주는 영화
어째서 레시람이 없을까>신고
별로. ㄱ감독때문에 기대하고 봤는데 별로네여
영화는진짜자기맘대론데정우성이연기를잘해서그나마사점줌
대부분의 게이캐릭터를 여자처럼 만들고 스토리도 이해되지 않는 부분이 많네요. 가족에게 갑작스런 커밍아웃을 한 뒤 상황도 제대로 풀지 않고. 그 친구가 죽는 상황도 너무 억지스럽고 보는 내내 참 지루했습니다.
그 당시 tv 전기세가 아까웠었다!!
지금의 아버지 어머니들도 한때는 순수하고 아름다웠던 사랑을 했다는것을 새삼 느끼게 됩니다.
정말 고퀄의 애니이구요! 거듭되는 반전! 정말 볼 수록 재미있네요!
이거슨 말이 필요없음. 미드의 진리임
큐브 시리즈 중 단연 최고다
꼭 보세요. 감동입니다
똥파리,용서받지못한자는 걸작. 이건졸작. 예산이문제가아니라 전적으로 감독능력부재
사랑이 어떻게 변하니..? 그곳에서는 다른 의도로 쓰였지만 봄날은 간다에서 유지태의 대사가 떠오른다.
다문화가정 주라서 봤는데 외국인도 우리와 같은 사람인것을 알았어요! 우리처럼 어려운것도 해내고! 왠지 부럽네요~!
제레미 섬터 진짜 잘생김 새벽에 보다가 이유모를 눈물이났다ㅠㅠㅠ 이런영화더없을까?
재밌게 잘 봤습니다~ 특히 후반부에 스펙터클한 장면들이 뇌리에 콕 박히네요!
진짜 어이없는 소재라고 생각하며 보는데 개 웃겨.... 남자로서는 솔직히 조금은 부러울수도 있는
평점테러 나도 동참 ~~
아무리 저예산이지만 이런거 만들돈으로 불우이웃돕기나 하세요
아들로 나온 정윤석 군의 발연기에 손발이 다 오글거리고...몰입이 되다가도 발연기 보고 몰입이 안되는 더러운 상황이 발생한다...오정세가 좋아서 끝까지 보려고 했는데..
밥말리...........
완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ백인공주귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔하지 않다. 정말 훌륭한 영화
뭐니 이건
존 맥티아난의 연출력이 무뎌져가고 있다는 결정적인 증거...리썰웨폰씨리즈의 감독 리처드 도너의 노쇠만큼이나,마음이 아프다.오직,반전을 위한,반전...일종의 반전강박이랄까?나이트 샤말란의 최대 잘못은,바로 이런유행.어떨땐 식스센스만 봐도 화가나(웃음)
이 감동을 어떻게 말로 표현해야 할라나..
예전 SBS에서 방영했었지 아마...? 재밌었는데 다시보면어떨지 모르겠네...
보고싶당..jyj만세ㅎㅎ국내활동 많이많이해주세요!
10년이 넘어도 이영화만큼 화려하고 웅장한 전투장면을 만든 영화가 안나오냐...당시 극장에서 대화면으로 못보신분들은 후회할만한 판타지에 정석+명작~!!
일생을 사는 동안 가장 큰 난제는 어떠한 선택을 하느냐는 것.
난 문소리씨인줄도 모르고 봤네
메세지는 좋으나, 제작하신 분들에겐 미안하지만....이런 영화는 당분간 보기 힘들 정도로 혁명적이다.
개꿀잼ㄱ ㅋ진심 2나온다는데꼭본다
잠깐만 봐도 눈물나요. 배종옥 강혜정 두 분 연기 짱 잘하세요 ㅠㅠ
웃길 줄을 모르는데 웃기려고 하는 것고 곤욕이겠다
막장의끝을보여주는 드라마 3점주는이유는 치매연기를너무잘하셔서 드린다..
1편이건 2편이건 다 재미없다..
어렷을때 정말 재미있게 봐었는대 지금또봐도 볼만하내요 ;;숨겨진 명작인듯 7점은 솔직히너무 낮내요
우리동네에서도 벌어졌던 일이라.. 그때 당시에는 아무것도 몰랐던때라 그냥 심하다하고 넘겼는데.. 나이먹고 접하니 그때 왜 내가 저사람들을 외면했을까 후회가된다.. 홈xx 쓰레기 기업은 퇴출해야한다.
영화에선 끝까지 정말 악마인지 주인공의 환각인지 알려주지않는다. 그 뒤는 보는 사람의 시각에 따라 갈리는데 의도된 연출이 아닌가싶다. 의외의 훌륭한 작품
보실분은 어여 빨리보세요 곧 상영 내려요!
코믹한 부분 별로 없던데.돈주고 보기 아까웠다 ..
오오미 지려부렷소 ㅜㅜ 감동적인 영화~!
드라마 볼만한거 없었는데 ...짠~!! 하고 나타났네요 너무 잼있어요~!!계속 쭈욱~ 오래 많이 해줬으면 합니다
출발비디오여행에 코멘트리로 나온걸 봤는데 이 영화 감독 그릇이 별로인거같다. 의상이 10억이 넘는다는 얘기중에 감독왈. 장인들 시켜서 만들었다. 이 말만 들어도 인간이 제대로 된 사람 같지않더라. 장인을 시켜서라니? 말에 건방짐이 철철 넘치더만
티비떴다 형이 먼저 낚여본다
해안에갖힌 고래와같은인생, 스스로 선택한 불행... 멋진영화다
이거 시즌2,3 만들어서 하나는 강치의 4백여년 간의 삶을, 또하나는 결말에서 여울과 재회했으니 그 이후의 이야기를 그리면 좋을 것같네요. 왠진 모르겠지만!
개인적으로 첫 장면이 좋았어요. 평점이 7점까진 아닌데 생각보다 낮네요;;
걍정신병원에넣으면될것을여러사람죽게만드네3류물이다비추천
유치찬란..
의리
스티븐 OO의 최악의 영화..어설픈액션에 마술까지..단연 엄청난 영화..
좋네요 예전영화지만 긴장감이나 어드벤쳐도 가득~
몇몇 맞지않는 전개도 있지만 이 정도면 훌륭하다. 우리 이순신장군님 영화도 이렇게 만드는 날이 왔으면 한다.
사이코 마누라의 과거를 좇아가자 모두가 사이코가 되는 걸작
태민♥나은 짱잼없습.
생에 대한 짙은 통찰. 사라져가는 것에 대한 살아가는 자들의 진지한 태도. 임감독님, 잘 봤습니다. 10번도 넘게 본 것같습니다. 볼수록 심취합니다..
보고싶어요 박용하씨...
명작, 다시 봐도 명작.
연기.각본 스토리등 영화로써의 가치는 높다. 하지만 개인적으로 좀 별로이게보아서 점수를 낮게주었다..
제왑네이션♥
좋던데요. 따뜻한 영화 보고싶을때 보면 좋을영화. 초반에는 주인공 애가 답답했는데 나중에 그게 좀 풀어져서 좋았어요 괜찮아요 시간아깝지않음.
내용하며배우들연기력하며두루두루매력넘침
극장에서 안봤었는데 ... 늦게 다시보니 .. 의외의 수작 .. 저예산으로 잘 만든 영화 같네요 ^^ 재밌게 잘 봤어요
제발 한국인이면 '보리밭을~' 봅시다.. 라고 말하고 싶다. 창씨 개명, 민족 말살 정책, 군대의 압제, 비슷한 외모지만 2류 국민, 그 와중에 브리티쉬 앞잡이.. 독립 후 내전 발발.. 왜 이리 어느 나라의 상황과 유사할까?
공포스런 현실의 묘사!!
공원에서 죽치다가 개 끄는 미녀 건졌네, 아유 로만 폴란스키는 왜 나와
질투,폭력,섹스.산산조각난 우정
이비에쓰영화로 봤다 재밋따 재미짱
한 에피소드마다 웃긴건 물론이고 전체적인 스토리또한 흥미진진했다
굿이다 정말 잼났다
짱짱맨
훌륭한 원작을 망친 가장 대표적인 영화....
우리 애들이 너무좋아하네요 교육, 감동, 재미 올여름 에 함꼐할 가족영화로 강추합니다
테이큰처럼 큰 액션씬이 있을거라고 생각하며 본다면 지루할수 있습니다. 이 영화는 리암니슨의 완벽한 내면연기를 볼수있는 차가운 범죄스릴러물입니다.
여군 잼없음 뭐하는건지 ...ㅡㅡ잼없음 엠비씨 다잼없음 질린다이제
보다가 졸려 죽는주 알았음
글쎄.. 와닿지 않는걸? 숀팬 연기만 좋더이다..
영화 별롭니다. 편집을못하는건지 감독의식이 이상한건지. 게다가 성열이가걱정이네요
어설픈 코미디
초호화 캐스팅이네유. 랜디 형 나왔네유. 재밌어유. 실베스터 형하고 아놀드 형 나이 들어도 멋있어유.
ㅋㅋㅋ이게지루하다고? 미친거아니냐? 대부다대부..
재밌더만..
클랄라 최악이다 별 1개도 아깝다
재미있던데...;;;
만화같은 칼라와 영상전개가 특이하다
개 OO같은 영화 보면 후회함
스타워즈는 다시봐도 언제봐도 재밋음 !
처음과 중반은 잘만들었는데 난데없이 귀신괴물 영화로 변질되고 과도한 cg가 블랙코메디로 읽을 수도 있는 영화로 만들었으며 감독이 말하고자 하는 내용을 읽을 수가 없는 저질 영화의 표본이며 매우 불쾌한 영화다.
솔직히 김윤석 액션씬 빼고 너무 지루함
민영화 되면, 대부분의 사람들은 더 고통받겠지요? 희망이 점점 사라지는 시대가 되는 것 같아, 암울합니다.
현재 마돈나를 생각하면 옛날에 인기있었던 미녀섹시 가수라는 생각밖에안든다. 21세기의 아이콘 이라고 이름 붙이기 위해서는 경쟁자들이 너무 쟁쟁하다. 은퇴를 하면서 만들어낸 송별적인 다큐멘터리가 아닌 이상 평점을 주긴 힘들다.
큰며느리 짜증나 안나오면 안되나?
매우 지루한 와중에 간간히 터지는 실소.. 그뿐이다. 전하려는 메시지가 무엇일까 잘 모르겠지만..
무섭지 않은 공포영화. 최소한 하나는 건져가고 싶은데
케빈 최고!!
다시다운받아보고있다♥.♥아래꺼라 동일인물..ㅎ송재민이아니라 송재빈인데..그리고 15세이상이고 기본정보가제대로 안나와있네..암튼 다시내마스앓이중ㅜ
겁대갈 상실한일본 언젠간 지도상에서 사라질날이오기를
'재미없는' 시골 시트콤...
멜라니 그리프스 예쁘다 브라이언 드 팔마 최고다
긴장감 있게 흥미로운 전개
글쎄..난 별로던데..
처음엔 좀 지루하지만 점점 재밌어짐
물한잔이 간절히 생각나게 하는 영화
더 짐승다워지도록 고민하자.
소름끼치는 원작의 결말과는 영 다른 영화가 되어버림
우왕ㅋ 꽤나 예술적이네요ㅋ
성유리씨 다시 봤어요 ! 가슴 아프고 공감가고 아름다운 연기였어요.
내기억속 20세기 최고의 영화
대부분 모르시나본데 이 영화는 일본 애니 성전의 내용과 스토리가 유사 합니다.나 영화관에서 보다가 영화 중반도 안가서 마지막 내용까지 다 알겠던데...어쩜 성전의 내용을 그대로 빼다 박았는지!!!평점이 아까운 영화~
올해 본 영화 중에 최고였어요! 원작과 다른점을 찾는 재미도 쏠쏠했습니다!
내용은 그닥........
우연히보게되었는데 계속 보니까 너무 좋더라구요.
이석우 파이팅~!
이 영화가 왜 극찬 받는지 이유를 알 수가 없다.. 배우도 다 좋고 연기도 좋고 전부 마음에 들었는데 억지스런 스토리들이 어이가 없을 지경
지금도 가슴 한구석이 아릿한 드라마 중 하나네요.
김래원영화는그냥믿고봄..봐도봐도질리지않음..
뽀로로 극장판 슈퍼썰매 대모험 재밌어요
멋있는 영화입니다. 잊을 수 없는!
그때 그 시절엔 수작이었지
결국은 세계는 이해관계에 따라 움직인다.악과 선은 없다.다 가족을 사랑하고 돈 벌고 싶어한다.
이... 뭐... ㅂ
나도 드라마는 쫌 봤는데.. 이정도면 잼있는거야.. 20화가 아니라 16화면 훨씬 좋았을수도 있었지..김태희는 악역이 딱 어울리고.. 연기를 못하는게 아니여.. 요즘 들어와서 이런 드라마가 없다. 맨날 로코물. 보고싶냐..
점수 안올라 갔음 좋겠다 II
허접하구 구리네. 그냥 피식웃음나옴. 영화가 어떻든 어느인간들은 보면서 감정이입 대리만족하면서 옳소하구 맞장구칠듯 ㅋ
이 영화는.. 짬을 먹고 남긴 잔반을 모아놓은 것 같다는 느낌?
롭 슈나이더 코미디는 글쎄. 아담 샌들러와 함께 했을 때는 볼만한 듯
진짜 15분 보고 대여점에 반납한 그 영화
보영양보다 동생으로 나온분이 연기를 훨씬 잘했다는..몰론 영화는 ..OTL이지만 ...보영양은 연기 잘하지도 못하지도 않은 평범한..
줌인 남발 눈 깨지겠다 이것도 영화라고
이야 재밌네 진짜 꿀잼인듯
아무말 필요없고 꼭 봐야할 영화... 인생 = 격전
기대만큼은 재미없다, 허무하다, 안웃기다
주인공 코아티의 활약을 뛰어넘는 존재감 100% 원숭이 츄이 ㅎㅎ 귀엽~
좀 신기한 대사없는영화...의외로 아이들이 집중해서 넘 잘보고 유치하지않는 귀엽고 마음따뜻한영화^^또한번보고싶어지네요~~♡
재미없어보여요 ㅡ.ㅡ;
이런 최고의 영화를 이제서야 보다니
여기 다 알바생이야.. .. 참.. 거 희안하네
우와 진짜끝내는거임 완전 MBC진짜...
으리으리으리
알바대단하네요;; 1000명분량을.. 10점;; 말투똑같은 1000명.. 이런게 알바구나....
엠마뉴엘 베아르를 위한 영화.
복수에 대한 고찰과 슬픔이다.
"사람은 무엇으로,어떻게 살아가야하는가.이데올로기따윈 없다!""신영진""의재발견..!!"
그냥 에로영화볼라고 틀다가 첨부터 나와서 봤는데....몰입되버리고 다보게됨...다보게되고 이게 왜 내가 볼려고하는 삼류채널에 틀어져있지??라는 생각 가지게됨...그리고 다른성인채널 보고나서야 에로에도 격이있다는걸 깨우치게됨..의외의발견
다른거 좀 어색한데 미나토 나와서 감격해서 10점
설정의 개연성이 너무 결여된듯.. 주인공이 어렸을 적 겪은일은 뭔지, 아버지는 왜 정신병원에 있는지... 그리고 제발 공포영화에서 귀신달래기 좀 하지마라 짜증난다
정재영이 한은정한테 뺨 맞을때 이도경 웃는 소리 진짜 웃겼다 ㅋㅋ
역시 로버트드니로 연기 잘하네. 악역이지만 마지막 사진에서 슬프네..야구와 그선수를 아껴서 ...스토커로 ㅜㅜ 개막일날 아들과 야구보러갔을때 파울불 잡으려고 달려갈때 ㅋㅋ 아쉬운 표정 쩐다
로빈 윌리엄스가 그립다. 앤드류의 따스한 웃음이 계속 아른거린다
기대안하고 봤는데 재밋었어요 ^^
와.. 정말많은걸느꼇어요!!
저는 다 보고 나니 이게 뭔가... 싶은.. 실화라 좀 무섭네요..
정신없고 산만한 영화 류승범의 깨알같은 연기만보인다
드라마랑 너무 잘 봤어염^^♡
걸륜이 이딴 영화에 시간을 바쳤다니 ㅜㅜ
노알라 안나오노? 노무노무 하노
0점 별은 왜 없지. 호화 배우들을 구정물에 쳐박았네. 제작사나 감독이나 이 영화를 본 나나 어처구니없다. 이 제작비로 차라리 기부를 하시지.ㅠ.ㅠ
그의 영화는, 시대를 앞서가고, 관념을 앞지른다.
중간중간 짜증나는 요소들이 있지만, 그럭저럭 볼만한 괜찮은 영화
조악하기 짝이 없는 작품
영화로서 너무 지루하다.
인물간의 관계가 살짝 복잡할수도 있음 근데 대사들에 깨알같은 재미가 있다 ㅋㅋㅋ
2004년의 좋은 기억을 놓치지 않고 10년이란 시간이 무색하게 여전히 좋았던 하나와 앨리스. 이와이슌지의 선물을 받은 듯.
다른 두 사람이었지만 같은 꿈을 가졌기에 제일 상대를 이해할 수 있는 것도 서로가 아니었을까. 한시도 지루할 틈이 없는 그러나 울림이 있는 영화.
진짜 재미있는 드라마
내 평생 1점준 영화는 첨이다. . 이런 걸 수입하다니..
2000년대 추억의 옛영화 많이 촌스럽구 유치하다.
과거를 돌아보며 현재를 생각하고 미래를 꿈꾸게 만드는 드라마...
다들 막장 막장 하시는데 막장드라마 아닙니다. 우리사회에서 충분히 일어날수 있는 소재로서 시청자들에게 다가온 드라마 입니다.소재와 드라마 구성 전부 대만족 입니다. 작가님 수고하셨어요.앞으로 많이 그리울거 같습니다.
원작의 방대한 양을 2시간내로즐이려니까 영화가 이모양이지……ㅡㅡ 엄청 빠른 전개 뭐가뭔지하나도모르겠음 그래도 저금은 재밌었으니 2점
열라잼있게 본기억이 있다;; 하루에 비디오 다 빌려서 친구랑 본기억;
다 좋은데...이덕재 절마 연기가 왜 저따우야....
와 이건 뭐지... 난장판 스토리.. 배우가 아까운
처음 유성떨어질때 기대감. 위기에처한 주변인들. 눈을 의심케하는 다리붕괴...아하하, 여기까지 보고 꺼버림
너무재미있어요
포스터 홍보성 문구 누가 만들었니?
하정우자나....10점받아야지!!
어릴때 우르르 친구집가서 이영화보고 같이 본친구들 다 반담 팬됨ㅋㅋㅋ
어이없다.
3점도 아깝네여
평점보고 바로감상하러갑니다!
여주인공 겁나게 못생김 ㅋㅋㅋㅋ
내인생최고의드라마랄까.보고또봐도질리지않는드라마ㅋㅋ전아직까지도 헤어나오질못하고있습니다
평점이 너무 높게 책정되서 발란스 맞춰야겠군
시간이 기다려져요^^
평점이 너무 안좋내요. 그래서 10점 드립니다.^^; 꽤 스릴있게 잘 만든 영화인데 소재도 좋고요 평점이 생각보다 낮내요..
아씨..드라큘라 전설의 시작인줄 알고봤네 망할 별점 1점도 아깝다
한번쯤은 꼭 봐야될 영화라고 생각됨
벌써 몇번을 봤는지... 봐도봐도 집중하게 되느영화!!이런영화가 또 없다는게 슬프다ㅠㅜ
잼게봤는데 평점이너무낮네
반려견의 소중함과 연인의 관계 이야기를 잘 혼합한 이야기네요. 재미있게 봤습니다. <초한지>에서 항우로 분한 배우 하윤동의 두터운 몸과 연기가 돋보였습니다.
1편보다 재미있고 진화했다 훌륭하다
70년대초반 서울모습을 볼수있는 사료영화.
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이리 악평들을 하는지 모르겠네요. 나만 재밌나 ㅋㅋㅋ
너무 저평가되기에 10점줍니다.원작을 보진 않았지만. 적을 부술만큼 이해하는 순간 사랑하게 된다는 그 주제문구 하나를 잘 표현한 영화 같아요.수많은 내용들이 앞축되어 아쉽지만 영상미 스토리 모두 좋았다고 생각합니다.평가만 보고 안보긴 아까움
망한 이유를 알겠어 .비호감 캐릭터들의 난립
왜 이런 영화 만들었는지 모르겠다..
정말 재미있게 잘 봤다이만화가 근데 억수로 재미제 ㅋㅋ
정말 재미있는외화드라마!!시즌5가 마지막인게 아쉬움
진짜 잘 만들었다. 우리나라가 저렇게 만들면 완전 인기도 쩔듯.
대사들이 너무 오글거림.. 손발이 사라지는 줄 ㅜ ost는 굿.
그냥 나사풀고 막싸질렀네 휴~~~ 저질모드는 기본이구 옵션으로 유치함까지..
제목이 맘에안든다ㅡㅡ.....근데재밌다
별로 웃기지도 않은데 왜 9점대씩이나 되는지 이해가 안가네요
완전 재미있음 추천 ㅠㅠ♥ 생텀 화이팅 !!!♥
졸정도는아니고 가끔 놀랄정도(?)
이 시리즈 더 이어나갔음 좋겠다 진짜 ㅋㅋ
여주인공들이 이쁘고 몸매도 좋아서 4점 준다. 스토리는 후짐.
이것저것 따질것없이 여주인공이 못생겨서 재미없었다 ~~~~~~~
최고ㅋㅋㅋ진짜 영화보면서 진심으로 이러케 많이 웃은건 처음!!ㅋㅋㅋㅋ
그래, 분명 시작까지는 좋았어! 진심이야.
기대안하고봤다 끝까지 잼있게 본 영화 와이프는 용서가 안된다~
아주 불친절하게 실마리를 던져놓고 관객들에게 풀어봐라는 식의 스토리이지만 솔직히 그다지 감동을 준다는지 획기 적이지는 않고 지루하게 전개된다. 설득력있게 전개 된다면 재미있을것인데 너무 억지로 맞추려고 한다
사랑해애들아뽐뽀징♥
미국근현대사의대한이해. 다니엘데이루이스의연기력. 디카프리오와카메론의외모
우리는 이게 다 뭔소린지 모르겠어. 그냥 캐스팅에 3점.
영화도 지루하고 노래도 고루하고. 안보는게 답이다.
왠지 있을법한 이야기..
나영님 영화좀 잘 고르시길..
개똥같은영화.똥이란게 카메라로 보여줘야만 관객들이 똥인줄 아냐?
대단했습니다 Mess Around 에 레코딩상황은 정말 보는 저도 흥분시키더라구요
휘청거리는 존 애브넛
정말 기대없이 봤는데 많은걸 느낀 영화
10 10 10 10 10 10 10 10 10
드라마안보는 내가처음부터끝까지 본드라마 요즘티비에서하는데 약간유치하긴하네^^;
이럴수가...10자
수면제 영화+누나 슴가 글레머 ㅋㅋㅋ
한마디로 진짜재미없었다. 차라리 이거를 볼봐엔 공부나 하는게 났겠다
전문가평 씨네- 1분만 참여... 근데 더 황당한건 6점이라는거...100 점 만점에 6점이면 모를까..
감독이 이토준지 안티라고 생각하는 3人
너무너무너무너무너무좋다
2.5류쯤 되는 SF영화,,,이 영화에 크리스찬 슐레이터가 출연했다는게 참,,,
무슨소린지 모르겠다 6학년 유타가 30년전으로 갔다왔는데 거기만났던 또래들도 현실에 돌아와선 어떻게 다 같은나이가 되어있지? 다 더 늙어있어야되는거아닌가? 그리고 사에코도 타임리프를 한건지뭔지 설명좀 해줘야되는건 아닌지 감성에 취해 모든걸 얼버부린영화
무엇을 말하고 싶은 걸까.. 모르겠다...
지브리라는 이름이 아까운...스토리가 빈약하고 뜬금없는 요소도 많고. 어린 아이들이 즐겁게 볼 수 있을 거 같긴 하다.
처음에는 뭔가있을 것같더니 뒤로 갈수록 막장.. 성룡따라가려면 멀었다 토니자
점점 나락으로 치닫는 이연걸의 한계
좌빨의위엄mbc=가운데서헛소리질하는체널
리플리 ㅋㅋ
나혼자만 낚일 순 없다 ....
최고다~위트있는대사와 깔끔한 마무리까지~못보신분들 꼭 보세요~
개노잼 동시간대에 쥬라기공원이 나왔다니
이거 정말 쓰레기임 볼 가치가 없음 ㅋㅋ
끝나고 영화관에서 나오면서 울고 싶었다..돈 아까워서ㅜㅜ
OOO기 최고로 지겨운 영화 7점이 아까움
시청률이 3.98 이라는 전설을 남긴채 사라진 드라마...
감탄스러운 배우들의 연기력과 인간본연의 감정을 잘 표현한 듯.
처음 20분 정배속으로 보다가,, 나머지 1시간10분을 2배속으로 돌려봤다..
영화좋아요 캐스팅도 100점
재밋던데? 별로지루하지않음 그냥 잔잔함 박하사탕 feel
숫자로만 소통한다는 알바는 사람과의 소통에 큰문제가 있어보이진 않는다. 괴짜보단 세상을 아직모르는 아이같은 느낌. 전개는 너무 산만하고 문화의 차이인지 주변인물의 반응에 공감하기 힘들다. 그닥인영화.단 알바는 참 이쁘다. 알바의 화장실 문지기하고프다
기존에 만든 애니를 왜 영화로 했는지..?? 진격의거인 애니 본사람은 영화 이거 안봐도 될듯.. 편집해서 붙어만든영화.
안소니 홉킨스 연기력만으로도 10점이 부족하다
쟈니 잉글리쉬1 보다 2가 더 재미 있다. ㅋㅋ
영화가 무엇을 말하려는 건지..아이만 불쌍하네요.. 생명에대해 너무 가볍게 여겨지는듯..성 에만 치우치는듯해요..그러니 야한장면에만 왈가왈부 하죠..사랑보단 모성애가 더 강할수 있었을텐데..너무쉽게 아이는 팽겨치고 떠나버리다니..너무 현실성 없음...
빠른전개좀...백혈병걸린걸어ㅉㅣ숨길수가있지? 그리고 빨리 딸인거알아차리시길 점점짱날라함
갓심은 닥치고 ㅇㅂ준다
두번째로 감동적인 영화였음 여주인공도 이뻣고여
영화는 시종일관 흥쾌한데 난 즐겁지가 않더라
배우의연기는 괜찮았는데 스토리가 너무뻔해서 잠이왔네요 결국 졸면서 봤습니다
욜랭드 모로의 완벽한 연기... 소름 돋습니다
이상우씨의 매력을 한껏 느낄수 있는 영화네요. 강추입니다
좋은 원작도 겉멋이 과하면 이렇게 된다.
진짜 18세라는게 아쉬움 ㅠ.. 그닥 야한장면도 없는데.. 최근에 본 영화중에 가장 작품성이 높았다는 생각이 듭니다
아 웃다가 나왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고! 다른 말이 필요없어요.
아무리 자본주의 사회를 까는 메세지를 담고 있다고 해도 영화보고 정신적인 충격 먹거나 싸이코패스 등의 성격 가지기 딱 좋은 영화인거 같음, 의도는 좋았으나 영화 자체 스토리가 너무 잔인하고 어린아이들에겐 꽤나 충격이 될만한 영화임
이게 영화냐? ㅋㅋㅋ 제작진이고 수입사고 살인충동 느끼게 하네
ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
수많은 드라마 시리즈중 최고의 이야기만 엄선되었던 재미있었다
전형적으로 공포영화에 나오는 등장인물들은 멍청하고 생각하는게 참 희한하다 할 정도라고 말할수있는 영화보는이로 하여금 스릴감보다 답답함과 짜증스러움을 유발하는 영화, 마지막부분에 반전은 유치할정도?공포나 스릴러가 절대 아닌 영화
진짜 몰입감 쩔고 보는내내 긴장하게 되는 영화. 추천합니다.
본방사수였는데..보다체널돌림..ㅜ내용이점점뻔해지는듯
굿 임다~!
왜 자리가 비면 그때서야 알까.
인내심을 조롱하는 지루한 전개의 연속과 맥빠지는 갑작스런 결말...
한물간 강혜정 한채영
평점 너무 높네;; 6~7점 정도가 적당할듯 정서에도 안맞고 먼가 어색함-_-
존나 재미없어요 보지마요
이승기가연기를못하기는하는데;;;;약간의얼굴,몸으로커버하는듯합니다
만들지 말라고 ㅅㅂ
주인공이 못생김..
러닝타임이 93분에 불과한데도 지루하군
요즘 코스프레해도 이거보단 낫다
의상 요정 짱 불쌍해
그리운,,,,,,,,,,,,
무슨 얘기를 하려는건지 종잡을 수 없지만, 또 자연스레, 씁쓸하게 웃게 되는 영화
아이들영화.. 유치하기 짝이없네
저번에 상상플러스에 나와서 이승철이 말했는데 ㅋㅋㅋ
슬펐다...
내생에최악의영화(10자)
정말 미래 감독들 꿈을키워주지못할망정 돈쳐발르는영화나찍으니치킨미친 안시켜먹어
아오이유우 눈물나게 감동적이었다.
이거 0점은 못주나??? 1점가지곤 화가 안풀려
꽤 재미있었어요
영국판감각의 제국인가,거지같은 년넘과 노래들,너무시간이 아까웟따
십점은 아니지만 평점이 밸붕이네... 알바랑 ㅅㅅ 안했다고 빡친새끼들 영화왜보냐 좋은영화임
희대의 개병맛 쓰래기 영화 ㅋㅋ 시간아깝다 전나 개잉여같네..
허세 쩌네.. ㅋㅋ
개인적으로 굉장히 싫은 영화... 한명 살리기 위해 도대체 몇 명이 죽어나가는건가...
오 이런거 재밌네. 근데 평점 되게낮다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈에 찌들린 사람이면 누구나 저렇게 될수있는 가능성이 있다....
사랑과전쟁 노출버전.
컨셉이 정신 사납고,슬슬 지겨워지고 있어.진심 지루하다.산만하기만 하고...
울고싶어서 찾아 본 영화인데 정말 펑펑 울었습니다
진짜의학드라마의 갑
흥미를 끌지못한다...평범하다
와... 머 이런 OOO기 같은 영화가 있냐!? 머 좀 있어 보일려면 그럴싸하게 만들던지... 이건 뭐 무섭지도 않고 남는것도 없고 2시간 동안 맹물 마신 느낌이다. 재활용도 불가능한 진짜 OOO기 영화다...
보는 내내 불쾌한 영화 ㅡ 애들과 보기애도 거북하고 쓸데없는 장면이 많다 ㅡ화장실 섹스 엄마의 자위장면 파코가 다시 돌아 왔을때 수건이 내려가고 전라 장면 ㅡ 심지에 호수가에 애가 날아가다 없어지는데 사람들 그냥 쌩 가버린다 ㅡ정말 뜬금없는~
괸찬은댕
어설픔을 살짝 벗어나다.
영화는 오히려 잔잔하다. 요란하게 흔들리는건 어쩌면 영화를 보는 이의 감정뿐일지도
드니로의 king of comedy 아류작 느낌.
효주가 좋아서 계속 보게 되었지만 효주가 아직 어려서 밋밋하고 푸풋함
성유리진짜짜증난다. 뭐 캐릭터니까 본인은 아닐수있지만 일부러 떼놓는것도 짜증나고 그렇게 걱정되면 집을사주든가. 얼른 기억이 다 돌아와서 지가 했던행동 후회하는 것좀 나왔으면
20대 초반의 나에겐 썩 와닿지 않는 영화~!
애들은 좋아할까?
요 정도가지고 미국영화를 물리친다는 것은 한여름밤의 꿈이다.분발하라.
오빛나 이남자 저남자 만나는게 이미숙 엄마 닮았군아 쯔쯔쯔... 그리고, 강하준 술마시고 채리를 오빛나로 보이는건 무슨 경우냐?! 교수님도 술마시고 집사를 전부인으로 알고 실수하고말야. 술만마시면 딴사람으로 보이는 설정 대체 언제까지 써먹을거냐??
조용하면서도 유쾌하다!!!
솔직히 몰입이안되지만 엠마스톤땜에10점
10+10+1+1+1+1 = 24/6 = 4
알파치노 개 젊네ㅋㅋㅋ
음악이 좋고 화면도 정말 아름다운 영화 근데 마시멜로우때문에 조금 무서워요.
평점 10 깨주지ㅋㅋㅋ
재밌네요. 단발머리 너무 머시쩡
대체 무슨내용이죠? 끝마무리도 엉성하고ㅡㅡ
우리나라 최고의 애니메이션
디센트의 그 감독 맞아??
놀랍지도 않다 이게 대한민국이지 대한민국 헌법은 돈과 권력에서 나온다
기대 이하, 수준이 많이 낮음
재미없다. 시간아까워
내용은 그닥... 영어공부하려고 봤다
adam
개재미없네...
울나라 PD랑 드라마 작가들, 제작환경탓 그만하고 이거 좀 보고와라
인피니트 이런 영화 만들어줘서 고마워 ^^ 스크린에서 인피니트 7명의 모습들을 볼 수 있어서 좋았고, 월드투어 하면서 7명이 함께 고민하고 어울리며 함께 즐거워하는 모습이 너무 보기좋았어요. 앞으로도 인피니트7명과 인스피릿은 계속 함께 하기로해요!
멋진복수 !! 웃으면서 깊숙히... 연출굿 !!
마지막 식당씬이 잊혀지지 않음~~
지동원 골 2,3호 넣었네요 아우크스부르크vs푸랑크푸르트(지동원) 4월 15일 새벽에 열린 아우크스부르크와 푸랑크푸르트와의 경기에서 지동원선수가 2호,3호골을 넣어 승리했습니다. 모두 지동원 선수에게 축하 메시지 부탁요
어쩔수 없다 그당시 한국영화 수준이 이것밖에 안된다
얼마나 울었는지....아직도 마음이 찡하네요!
암만 그래도 증권맨들도 불쌍한 월급쟁이인데 막 죽이는 건 넘 심하잖아 -_-;;;;
흥미는 끌만했다
이거 참.. 개봉을 했구나.
충격... 그자체
정말 좋은 소재인데 못 살린 게 아쉽다. 최종보스가 없는 히어로물이라니 무슨 생각으로 만들었는지... 스토리의 목적성이 없어 뒤로 갈 수록 지루하고 허탈하다. 좋은 소재인데 간지 니는 악당 넣어서 다시 만들면 좋겠다.
unfunny...........
동물왕국드디어나왔네요..
허접한 삼류영화 /아래 평점10점 지능 원숭이다에 내 왼쪽 알을 검
최악의 서바이벌이었습니다
김상경 연기는 정말 답없고, 박성웅은 모든영화에서 똑같은 모습... 그냥 보는 내내 짜증나는 영화 물론 결말도 어이상실...
처음으로 끝까지 보지 못한 영화 ㅠㅠ
오로라보다 더한 설정 오로라는 막장이라도 막장 나름 재미라도 있지 이건 뭐 너무 억지 설정에 뻔할 뻔자 결과다 이정도면 나도 드라마 만들겠네요 작가양반
정말최고
파리의 연인들이란 제목이 좀 안어울리는 듯,,일과 사랑을 그린 괜찮은 영화였어요
와 초대박 잘 만들었네요 전설의최후도 초 기대할게요
아동용 코미디 하나 추가
그에게 행운은 없었다
이런 허술한 영화에선 거창한 소재를 언급하지 말기를. 미드 오피스만 계속 떠올랐다.
50분까지 참고 보다가 도저히 못보겠어서 삭제. 이만큼 돈 들여서 이렇게 재미없게 영화 찍기도 힘들겠다. 솔직한 심정은 내가 발로 시나리오 써도 이보다는 낫겠다.
너무 길다
한국영화치고는 괜찮음... 요즘것들 영화보다 백배 재밌음 98년도 저때가 좋았는데
-- 내가 네이버에다가 10점만점이라고 해노니까 9점주는거바라--
유건의 연기가 인상적인작품
더 할 말이 없소.
닭털이 등장한 의도를 알고싶다.
동성애영화가 참 ....
평점이 생각보다 낮내.. 볼만했던영화.. 반전도 좋앗고
내생의 최고의영화 식상하면서도 식상하지않은 이감동
제발 이런 쓰레기 저예산 영화 좀 만들지 말자.. 영화계 질 떨어진다..
화려한 캐스팅 그러나 내용을 지루함의 끝. 한 네티즌의 리뷰처럼 이 영화는 왕가위 작품의 아류
도대체 어디서 웃어야 하는가??? 상당히 당황스럽다!!
감히 내생애 가장 슬픈영화
목소리도 이상한데 쾌걸조로리때매 주는거임
아 츠무구만 없어지면 별 5개줄게
베니치오 델 토로의 연기가 너무 좋았음
1점도아까워 ..
타인을 안으려 하였지만. 그 결과는.
솔직히 다 좋은데... 먼가 억지가 있음. 바로 도청하는거. 아니 모든 사건들 다 도청해서 녹음해. 그럼 처음부터 밝히던가.... 진짜 8점대 줄뻔 했는데 유덕화 마지막 우는 장면과 그 Ost때문에 10점 안 줄 수가 없음
화면만 있고 내용은 없다. 철없는 아이들의 객기 한마당.
정말재미있게봤습니다.크게웃어가면서요ㅋ
말해봐야 입만 아픈, 말해도 명작이라는 생각 뿐^^
진짜 1시간40분이 20분같이 지나감
재밌게 봤습니다.
계속 울었다..ㅜㅜ
1980년을 열게한 공포영화... 공포는 갈수록 고조되어간다.
나도 사랑에 미칠수 있을까...
내용이정말짱이네요.
13년전 영활 다시보니 공효진 코평수줄이고 콧대높였네...완전 못생겼어 ㅎㅎ호 권상우는 화산고때 왼쪽 팔자 심하더니 지금 사라지고 더 잘생겨졌고 장혁은 멋지게 늙었네. ㅋㅋㅋ다시보니 웃겨
뭔가 심오한 대사들.. 우울한 배경까지 그냥 좋다..
너무 과장된 액션이 부담스럽다.
최고의 서부영화.. 난 디비디도 샀음
사랑스럽다 ㅠㅠ 따뜻해진다! 크리스마스 영화 몇 본것이 없지만 참 기분좋은 영화같다
쓰레기 막장의 끝판...그동안 가볍고 편안하게 봤는데...내가 다시 보면 성을간다...끝...~~~
메인 시나리오 뼈대가 없고 보여주기라기엔 용과의 전투씬도 너무 부족함..더욱이 결말은 1점도 부족하게 만들정도..역대 최악의 영화중 하나
정말 재미있긴 했어욤 ~ 근데 더빙 때문에 왠지 좀........
프레데터가 신도아니고 프레데터도 인간과같은 생물이에요. 죽을땐죽고 무슨 무적인마냥 생각하고있지.. 비평하는분들
특이한 전개의 멋진영화
ㅡㅡ;;정말뭐지??라는생각이들게된영화네요
인사 좀 그만해!
개봉당시 미성년자라 이제야 EBS 세계명화에서봤어요. 30년이나 정신병동에있었다니 로뎅이란 사람 복잡하고 형편없는 사람이네요. 이자벨아지니 너무 아릅답고 매력있고 연기너무 잘하네요. 까미유 자체인것 같았어요 지루한지 모르고 봤네요!
에밀리 블런트가 이쁘다.
전편에 비하면 많이 부족하다구?포장하지 마라.어차피 전편도 별거 없었다
이건 뭐.. 거미..박쥐에..이어서 이젠 하다하다 모기냐? ㅋ 모스키토맨? ㅋ
지루했던... 하지만 실화라는거에 재미 1점 나머진 .. 소소
울면서뛰쳐나간영화는처음ㅜㅜㅜ
티비로 4000원주고봐도 아까운영화....
공포영화래서 봐봣더니.... 공포는하나도없고 재미도없네요...
이것도 영화라고 참나원..
라이어 게임 시리즈는 진짜 내 인생 최고의 일드임
돈 많은 노친네의 음흉함을 그린 이야기
헐...개인적으로 난 너무 재미있게 봤는데.... 생각나서 오랜만에 검색해서 들어와보니 평점이 심각하게 낮네요.... 충격.... 내가 안목이 좁은건가. 난 정말 재미있게 봤어용... 배우들 다 연기잘해서 몰입감도 완전 괜찮았는데 .
인생 헛되이살지말고 가족들에게 잘해주고싶다.
연예인따위 쓰지말고 제발 전문 성우들을 쓰라고! 멍청이들아!
상영관 없어 네이버 다운로드로... TT
내용이 참...허접. 이걸 제작비 들여서 만들었다니...
소재도 좋았고 정말 재밌게 본 드라마. 다만 너무 부자들만--.
뭔가정말 감동있고 재밌는 드라마가 될듯 싶다. 연기파 배우들의 연기는 최고고 극본, 연출에 또 감탄. 오만과 편견 파이팅.
OO랜드.,?
아 추천해준 친구새끼 사지를 비틀어버리고싶네
액션 영화를 원했나? 이건 단순한 전쟁 영화가 아니다 그 사람들의 한이 담겨있는 영화다
퍼귓
개연성도 없구 느와르도 액션도 아님 ㅠㅠ 예고편이 더재밌다 ㅠㅠ
장르가 갈수록 파괴되는 영화
잔인하긴했어도 나름 탄탄하고 재밌었는데..결말이 조금 황당하긴했지만ㅎㅎ
평점에 낚인 영화 중 하나. 나와는 코드가 안맞는 듯. 전혀 스릴러스럽지 않음.
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠네 정말 재미었음.
펭귄 때문에 웃겨 죽겟내요 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀엽다는 ㅋㅋㅋ
김수로 너무 좋아
예술영활 이해못하겠네...
토해
별점 주기도 아깝네요 얼마나 내용이 진부한지 욕 밖에 안나오네요보고 재밌다고 하는 사람 초딩들인가요 죄송해요 너무 화가나서.아무 것도 볼게 없습니다 보지 마세요 그냥 티비판짜집기 한거 같네요
청춘은 퇴색되고 사랑은 시들고 우정의 나뭇잎은 떨어지기 쉽다.
아주 재미있고 책으로봐도 정말재미있다~~
포스터만 보고 기대했다가 망했음.
신발
최고의 크리스마스 영화~ 걍 재밌음 ㅋㅋ
뇌리에 깊이 각인되는 황폐하면서도 자꾸 곱씹어 보게되는 영화
배우들은 요가를 하고 관객은 주리를 틀고
엄청 재밌네요. 음악도 좋고 연인끼리가면 아주 좋을것 같고 솔로들도 혼자가서 보세요. 연애욕구가 미친듯이 일어나네요
짱재밋어여
정말 재밌는 영화!! ost 또한 좋다~!!
재밌었어요, 진세연과 이종석이 한 드라마에 캐스팅 된 걸 보고 별로.. 했는데 너무 잘어울려서 너무 놀랬고, 이종석, 진세연, 박해진, 강소라의 연기력을 칭찬해주고 싶은, 시나리오가 참 좋은.
그림움이 생각나게 하는 영화인 것 같네요.
마지막은 그래도 좀 볼만 하겟지 하고 봣는데...이건 애들 장난도 아니고, ;;;
`난 널보내지않아 하지만 널 자유롭게 해줄께`
최고다! 1편땜에 3점 준닷
쓰레기에 내성이 강하면 재밌게 볼 수 있음.
'그냥 아무 생각없이 보세요'라고 영화가 대놓고 말하는구만
취향의 차이는 존재하지만, 개인적으로 공감할 수 없었다. 영화가 무얼 말하려고 하는지 이해는 되지만 공감할 수는 없었다.유치한 걸 떠나서 영화의 집중도를 흐트러뜨리는 요소들이 속속들이 등장한다.
뭐죠 ? 열린 결말도 아니고, 그냥 황당해요...
박보영 최고다 !! 진짜 사랑스럽고 이쁘다 제일 좋아한다 !! 응원한다 !! 사랑한다 !! 앞으로 많은 영화 드라마 예능까지 많이 많이 했으면 좋겠다 !! 매일보고싶은 배우 박보영 화이팅!!
장난하나 재미도 드럽게없고 이게 실화라고? 여기서봐라 not real이다 http://io9.com/fact-or-fiction-horror-moves-that-claim-to-be-based-o-1597156875
평점이 너무 낮네요 열자
재밌었어요 ㅎㅎ
너무 아름다워서 우울한영화 여주 에리카 마로잔이 그랬다.
별점 0 줄려다 1줌 난 왠만한 공포영화는 공포영화 타이틀만 걸어도 무서워하는데 이건뭐 ㅡㅡ 확실히 나름 공포감 조성할려 애쓰던데 그 노력에 1점 줌 공포영화라기엔 너무 밋밋함 오히려 국내 영화 클레멘타인이 더 무서움
남자라면 꼭 봤을 크로우즈와 워스트 그 시작
초반,기대돼네 중반,뭔가 새로운게있을까 후반, OO
이거 내용이 매끄럽지 않아서 집중하기 힘들어요 다만 스케일이 크고 액션신 훌륭해서 이정도 줍니다
고소영 영화중 재밌는 영활 못봤다.
우와......... 배우 주연,조연 할것없이 들이 연기를 너무잘하고 참 감동적이었다.
이런것으로 자부심을 가졌던 영화인들에게 실소한다.
한국인들은 도대체 왜 공포영화를 보는걸까... 무섭지가 않은데 대부분 칭찬이라니 어이가 없네.
김구라인줄 알았잖아 상도덕도 없는 찌꺼기들
에린이 초반에 타던차 현대자동차 프레스토 네요. 보면서 추억이세록세록
영화 속 모래 폭풍에 압도당할 것 같다,
반전!!!!반전이 꿀잼..!
별로 잼 없었음 시간 때우기 용은 괜찮을듯
1편을 기대하고 보면 대실망ㅡ,.ㅡ
진지한듯 어설픈~끝이 보이는 치졸한 결말
제발 ... 이거 성공해야 케이온 나온다...2人
그저그렇다고 하기엔 맘에 드는 영화. 위트있게 풀어나간 이야기들
시간가는줄 모르겠네 존잼
한개도 아깝다. 그들만의 정신승리이자 자기 위안. 왜 그들이 평생 인디에서 끝나는지 알게해준 영화. 예술이라 포장한 소음이며 남에게 끼치는 피해를 마치 인디정신이라며 우매한 관객을 우롱하는 영화.
5번을 보았지만 그래도 질리지 않는 명작
내가 본 영화중에 갈갈이드라큘라 보다 재미없음 아우!!!!이딴 영화가 다있냐
추접한 액션물
아저씨로돌아온죠로 ㅠ 0ㅠ
저도 힘을 한번 보태어 봅니다.
손발 오그러들다 못해 찌그러진다는..
양조위 좋아해서 별점준다... 영화는 뭐...
샤를리즈 테론이 겁나 예뻤음
7광구와 비슷...말도 안되는 생명체...진화의 허구 총정리물
진짜 지루 와 돈날렸다-_-
치밀하고 치열한 흥미만점 대결
송승헌.. 침 좀 뱉는구나
전개가 너무 느리고, 결말이 애매하다
개인적으로 중경삼림, 화양연화보다 더 괜찮은 영화라고 생각.
공포영화가아니라 블랙코메디였다면 평점 더줬을거다.황당+저질3류
오늘의 슬픔 가운데 가장 비참한 것은 어제의 기쁨에 관한 추억일 것이다. 잃어버린 우리들의 시간이 이 영화에서는 생생하게 살아 숨쉬고 있다. 그것이 이 영화의 가치일 것이다.
어설퍼도 순수한 느낌만은 10점인 영화.. 영이에게 주고픈 영화
영화같은 실화... 결말로 갈수록 훨씬 놀라운.
짐캐리 하면 무엇보다 사람들은 덤 앤 더머나 마스크를 떠올리겠지만 난 짐캐리라 하면 이 영화를 제일 먼저 떠올린다. 무엇보다 재미있고, 가슴 따듯하며 여운이 남는 그런 작품. 전형적인 짐캐리의 유쾌하고 상쾌한 가족영화가 아닌가 싶다.
더그 부부 같은 사람들이 넘쳐나는 세상이 되었으면 좋겠네요... 좋은영화!
이런 영화는 지루할 것 같지? 아니야~ 진짜 아니야~
불쌍한 시간만 죽이네....
새벽에 생각이 많아졌을때 보기 좋은 영화. 하지만 다시 잠들기까지 더 생각이 많아지는 영화. 기대했던만큼 좋았다. 잔잔하고 어두운톤이였지만 지루하지 않았고 어색함이란 찾아볼수없는 연기에 감탄했다. 불편한 본능으로 시작했지만 그래도 바람직한 엔딩이였다.
나름 괜찮은 영화인데 흥행은 실패
삐까 뻔쩍한 동기(소재) 전혀 어긋난 도깨비 시장(영화판)
왜 드팔마는 남의 것만 따라할까.
한지민은 여신이다..
더록의 멋진 파워액션, 스토리의 부재가 아쉬운
머리가 빈 아드레날린 마초 망가manga.
국민배우 박중훈!제2단도 기대합니다.파이팅!
너와 함께 보고 논했던 동사서독.오늘 리덕스를 보면서 너의 빈 자리를 느낀다. 그립구나.
역시 영화는 아무것도 모르는 상태에서 봐야 재맛! ^^ 전 재미있게 봤어용 ㅎㅎ
아름다운 오키나와, 유우의 화보집? 이게 다야...
ㅋㅋㅋ 이병헌 눈빛연기 소름돋았고 정우성 남자가 봐도 멋진놈으로 나왔는데 이 영화는 송강호가 짱인듯... 진짜 이상한 놈을 이만큼 소화할수 있는 배우가 또 있을까? 왜 그가 최고의 배우라 불리는지 알 수 있는 영화
여자가슴을벗길때 웬지 남자가나였음좋겠었다...
이 영화의 의미와 메시지는 알겠음,, 이거만으로 커버치기에는 너무 엉성한 스토리,, 하품나오는 연출,, 정말 웃기다 못해 수준떨어지는 액션 ㅡㅡ;
글쎄요 전 참 지루하게봤어요. 지루한 나머지.. 뭔가 있겠지하며 끝까지 봤는데 결국 난해하더라고요./// 억지로 짜낸 감동이 없고 그냥 그대로 보여주는것은 좋았으나.. 너무 밋밋했어요.. 말그대로 주제의식없이 그냥 성장기네요. 평점 7적당한듯
내가 영화를 많이 봤지만;; 끝까지 못본 영화는 이게 첨이다!!
말도 안되는 영화. 과학기술이 사람의 정신을 지배해 군대로 만들어 체제를 확보하려는 수준인데 사랑한다는 말에 제정신을 차리는 쌍팔년도 신파극을 헐리웃 영화에서 볼 줄이야...영화에서 다이버전트는 인간다운 인간 아냐? 사이보그가 되다니...
수행때문에 봤다...으으...완전
김태촌이를 캐스팅 했어야지... ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 감독의 영화는 감독 이름만 봐도 기대된다
금성무가 이렇게 매력없어 보이기는 처음이다. 차라리 이걸 보느니 배트맨시리즈를 몇번이나돌려보겠다. 너무 허접해서 할말이 없다. 그나마 마츠 다카코 때문에 참고 봤음.
또 다른 브로큰플라워??...but, 이 영화는 로드무비는 아니지..
어이없는 영화... 특히 배우들의 연기는 어색하고 무안해서 못 견딜 지경...작품성? 이런게 작품성?? ㅎㅎㅎ
이정도 평점 받을 영화는 아닌거 같은데
평이 워낙좋아서 봤는데 갠적으로 넘별로 .. 한가지 알게된건 한때유행했던 그춤이 이영화에서 원조격으로 나온건가?
오옹 이런영화일줄은생각도못했네
사운드 크게하면 긴장감있고 반전굳
어딜만져 어딜만지냐고
수 많은 반전 영화중의 하나이지만 역시 재미있다. 반전!!
하도 존재감이 없는 영화라 보다 만 줄 모르고 또 보려 했다. 기억했다가 다신 보지 않으려고 일부러 시간 내어 평점 준다.
별 반개 줄라고 굳이 로그인한건 이 영화가 처음이네
당신의 행성이 보장받은 것에 대해 탄복이 나올 리가?
첨엔 못보았다가 나중에서야 보게 되었는데요 넘 재미있었어요 다시보기로 처음부터 끝까지 보았는데 엄청 슬펐던 하지만 무척이나 재미있었어요 중독되었었답니다^^ 추천~~
존나지루하네ㅡ ㅡ뭐가재밌다는건지?미쳤네진짜
그냥 그럴싸한 영화가 되버린...
이 영화가 별로라고?? 영화는 볼 줄 아냐?!! 스릴러치고 꽤 괜찮은 작품이다!!!
악몽같은 MB시대를 겪고있으니 이 영화가 완전히 새롭게 다가온다..
성동일의 전라도 사투리가 제일 좋았으
주된 타겟이 어린이니 일반적인 논리가 통하지 않는 건 알겠다. 하지만 게임은 흥미롭지 않고, 요원이라는 주인공이 너무 무능력해서 별로 재미없다. CG 배경도 거슬린다.
진정한 사랑을 알려주는 마음을 울리는 영화!!!
최악 쓰레기...태왕님 못난후손들 용서하십시오...당신을짱개대왕으로 만들어났습니다..
아주 X같은 영화
생각보다 평점 높네.. 참 지루하게 봤는데.
아이유나오면 와우~!!! 좋다
별다른 이유없이 그냥 10점 주고 싶은 영화~
무언가를 생각하게 만들어준 영화
아이들너무이쁘다ㅎㅎ~
한편의 싸구려 저질영화를 본 느낌. 배우들이 아깝다.
내 평생 최악의 드라마아, 그리고 이거 왜 최소 1점을 줘야만 등록이 가능합니까?0.1점도 아까운 드라마라 마이너스 점수를 주고 싶은데..누가 보면 1점 이상의 가치가 있는 드라마라고 여길 거 아니에요.
재미있게 잘 보았습니다. 상업영화와는 다른 풋풋하고 진솔한 내용이 좋았네요. 배우들의 대사와 연기에 깨알같은 웃음이 터지지만 배경의 내면에는 치열하면서도 홀로서기 힘든 젊은이들의 현실을 그리고 있어 웃지만 마냥 웃을 수 없더군요. 모두들 힘내세요~
중국미화라 하지마라. 영화는 영화일뿐. 볼때만은 중국인이다 생각하고 보길..
창공으로 옛조선 우리나라의 조선기술과 같이 창공으로 날으는 전투기도 우리나라 최고의기술력을 보여준 영화가아닌가싶네요 보는내내 박진감넘치고 스펙터클한 비행은 가히 세계최고라꼽을수있습니다140자평으로는 말로도 다표현하지 못할영화 직접 눈으로 감상하세요!
내용설정,스토리,연기 다 허접. 왜 이런영화를 만들었는지 도무지 모르겠음. 다만 그냥 도중에 보다말았으면 나도 1점줬겠지만. 그래도 끝까지 보긴봄.
다분히 공익적인 1,2편의 내용은 그렇다치자. 여호와의 증인과 양심적 병역거부를 옹호하는 건 도저히 이해가 안된다. 뭐가 양심이고 뭐가 평화를 위한 일인지.. 대다수의 군대가는 청년들을 바보로 만드는 영화
콘트라라면 몰라도 왜 하필이면 마리오를 영화화하나 ;;;;;
재미 없수다.
제목에서는 이 압박감
릴리 콜린스의 미모만 빛이 난다. // 모 좌좀 평론가 수준 보소. 이런 영화에서도 대놓고 당시의 대선 후보 디스하며 정치 선동질이네. 캬악~ 퉷!! 역시 한겨례 계열사 씨네21 ㅋ 대기업 욕하며 정작 지들은 거대자본을 등에업고 유일하게 살아남네
스틸컷에 술상에 있는 그릇봐 식당에서주는 플라스틱 앞접시가 있네 조선시대에 플라스틱 ㅋㅋ
시나리오가 너무 허술... 어색한 장면들
흐르는 눈물을 닦으며 미소 짓게 만든다...
액션 첩보물의 조상
점점더 재미가 있어진다는... 이민기씨의 멋있는활동~기대~
이 드라마가 왜 망했는지 보면 암. 억지로 6회 까지 보다가 더이상 손이 안감 ㅋㅋ
1점도아깝다 ㅂㅇㅂㅇ
최고의 잠수함영화~
우워우워우워우워우워우워워워워
완벽 그 자체 지브리 만만세
애처롭고 처량하기까지한,몰락한 홍콩영화의 마지막 안간힘.꼴불견에다,볼썽 사납다.
보는 내내 배우들의 연기력이 내 살을 닭살로 만들고 내 정신을 오글거리게 만들다니 이 영화는 세계 최고의 발연기영화로 만들어야한다
아직까지 무언가가 내게 남겨져있다.
그냥 푸시로 만족하자~ 제2의 용가린 안된다 ㅋㅋ
솔직히 중간중간 코믹 상황은 신선했지만 족구라는게 영 마음에 와 닿지는 않는다
음..........
점수를 주고 싶지 않을만큼 실망입니다....
무표정으로 봤다... 기억나는 장면도 별로없고...
포스터로 낚시는 이제 그만..얀센 연기빼고 볼게 하나도 음네...쯥..
3분봤는대 ㅅ 4000원 이거뭐야 리뷰첨쓰네
이쁜 스시녀들이 나오는 영화는 눈으로만 보는게 아니라 마음으로도 봐야한다!
나름대로 당시엔 화재거리였겠지만 지금의 시선으론 도무지..
마음을 파고든다.... 볼 수록 빠져드는 영화..
큰 의미를 부여하기엔 스토리가 빈약
본격 무적 여성 직업군인 양성 프로젝트 영화. 비고 몬텐슨이 매우 섹시하게 나온다.
아 정말 별로네요 ㅠㅠ 임수정씨 이런영화 하지 마요
버럭버럭 왁왁 끼악끼악 어디가 감동인가? 갑자기 소리지르고.. 눈물 글썽거리는게 감동인건가 ㅎㅎ 알 수가 없네... 어설픈 심파에 어설픈 코메디.. 연기 잘한다고 생각했던 배우들로도 이런 영화가 나올 수 있다면.. 그 역시도 대단하다 할 수 있네요..
내가 가장 좋아하는 영화!!! 이 영화후 믿고보게된 로버트 커티스감독되시겠다~~
여주예쁨~♥ㅎㅎ 개념있는 영화
정말 50년대 영화라고 생각하지 못할정도로 재미있고 나오는 노래도 좋고 유쾌한 우울할때보면 웃음이나는 남녀노소 재미있게 볼수있는 영화
영화가 끔찍했던 기억만 남아.
이영화 평점이 이정도라니. CG는 별로지만 스토리 기가막히는데..
초반에 알바들 넘 설친듯... 이영화는 돈보고 보기엔 정말 아까고.. 시간낭비..ㅡ.ㅡ
재미없다진심
대한민국 국민이라면 거희 다 봤을듯... tv로 방송했었을때 시청률 20% 넘겼고 영화 관객수도 800만을 찍었으니 대체로 2000만국민이 봄...진심으로 자신도 모르게 눈물이 나옴 ... 특히 ost가 더욱더 극적인 상황을 슬프고 감동적이게 만들어줌
목적에 충실한 어떤 것.
바쁜아빠 때문에 엄마는 바람피고 애기 놓고.. 영화 끝.도대체 뭐가 감동이고, 재미가 있는지..
소녀시대 이름 나열할 때 표정연기 말곤 볼게 없었다. 아..참, 그래도 상의탈의는 확실히 한다. 여주 4명 모두.
정말 마지막 독일군이 못본척해주고 그냥 간거는 내게 많은 생각을 하게 해주었다.
그냥 쓰레기다 역대 본 영화중에 가장 쓰레기임 시간이 아깝다
에츠코 아줌마 보면서 급 아디다스 사고 싶어짐...
그래픽에 혹하고 이야기에 욕하고
평점이 9.5라서 다운받아서 봤습니다.이번엔 지우와 피카츄가 그냥 모자쓴아이와 노란쥐 엑스트라의 느낌이였어요
좋은 영화 가족에 대한 사랑과 꿈에 대한 사랑
평생 사랑하고픈 여자...경아
내용도 좋지만 일단 비주얼이 훈훈하네요...
비싼배우를 쓴 삼류 성인영화.
하... 여태 막장드라마만 보다가 이런 진정성 느껴지는 드라마보니까 이런게 드라마지 싶다..
적은 제작비를 그나마 누가 갖다 쓴거 같음. 영화 곳곳이 허전하네 요렇게 영화평을 작년8월에 썼었는데 깜빡하고 또 봤어 전혀 기억이 안나. 똥폼잡고 시작하다가 허우적대다가 끝남
현실성 있는 소재와 탄탄한 스토리와 전개 그리고.. 욕과 살인 장면 없이(사실 조금은 있는데 없으면 안되는지..) 도 수작을 만들 수 있다는 것을 보여줬다 현실성 있는 귀신영화이며 느끼는 점 많다
국산 장화홍련보다 스토리도 더 탄탄하고 반전도 더 끔찍하고 긴장감도 더 훌륭하다
"av계 장수 배우 ""호노카"" 라는 것에 의미가 ^^&"
요탄 목소리가 애늙은이.... 애니메이션 색감도 영 80년대?
기억에 남는영화...추억의 서랖에서 막 어렸을적 사진꺼내듯이..뭐 추억의 영화?
쿨 한 척 재밌는 척 온갖 폼은 다 잡지만, 정작 난잡한 진행과 불쾌한 캐릭터 때문에 도무지 몰입이 되질 않는다. 실속 없이 허세만 잔뜩 부리는 영화.
재밌었어요..!
안녕하세요 일반물리 실험보고서 쓰다가 검색했는데 나왔어요
비운의영화..
유치하고 오글거리지만 그맛에 보는 드라마
실망햇음.
이 OO들아 가서 늑대소년이나 봐 ㅉㅉㅉ 수준 낮은것들
재밌게 본듯인도영화들이 대부분 종교적인 요소가 강한탓에 거부감이 들지도 모르는데이 영화는 아닌듯
이렇게 만들면 원작에 미안하지 않나. 하긴 태백산맥도 있는데
영화를 다 보고나니 제목 참 잘 지은 영화구나 싶었어요. 그녀의 모든 행동들도 이해가 갔구요. 우연히 보게 되었는데 따듯한 영화였어요.
영화적 이야기를 전개하는데 있어서 가장 중요한 것 중의 하나는 개연성이다.
드디어 끝났네요 정말 욕하고 손가락질 하면서 본 방송은 처음이였습니다마지막 기대했던 우승자도 아쉬운만 남는...
유덕화가 정말 멋지게 나오는 영화.
스토리는 좋은데 개연성이 너무 부족.. 그래도 스토리와 남는 교훈으로 10점 만점에 9점!
즐겁고 상쾌
진짜머하자는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비영화보고악플처음ㄱ ㅐ 재미업다진짜로
오직 겉 핥기로만 시작해서 겉 핥기로만 끝나는 이 느낌.
쓰레기다. 영화를 끝까지 볼 수 있다면 당신은 대단한 인내심의 소유자.
설명은 줄이고 조율이 필요한 영화.
김래원 너무 좋다 ㅋㅋ
매기큐땜에 봤는데....재미없음....
보고난후 너무나도 가슴이 먹먹해져 몇주동안 휴우증이 컸던걸로 기억합니다..
빨랑 이성계의 카리스마가 제대로 발휘되는 건국을 보고 싶어요. 조력세력의 능력을 보여줘~,.
이영화가 어떻게 평점6점대냐 불후의 명작인데 ㅋㅋㅋ
벤과 제니퍼 처럼 재능있는 사람들이 이런 영화에 나오다니
이 프로그램 한동안 안보다가 차유람때문에 봤는데통편집은 너무한듯하네요ㅠ최소한 몃씬이라도 보여주고 자막이라도 넣어주던가...이들도 노력했을텐데 재미없다고 자르고, 실망입니다.
다신 보기싫은 영화..
스플래터 영화의 메스꺼움과 역겨움을 참을 수 있다면...
할 말을 잃음.... 정말 감동적이다...적어도 내게는 잊혀지지않는 커다란 의미가 될듯하다. 다큐 보면서 눈물 흘리긴 처음...
정말.. 시사회 내내 가슴이 터질 것 같았다는.. 대박!
역시~~~장진감독님~~^^
너무나 짙은 왜색(倭色)이 흥미를 떨어트렷다.
재미있어요!! ㅋㅋㅋ 제가 좋아하는 스타일이어섷 그런지는 모르겠지만 그 특유의 느낌을 잘 전달받았습니다
러시아가 못한걸로 판명났다.
좋은 노래를 듣게 돼서 좋았습니다.
토토역 맡은 성우와 제작진은 보시오. 어린이 타겟 영화라고해서 무조건 웃겨야한다는 강박관념을 가지면 아니되오. 감동적인 씬에서 어울리지도 재밌지도 않는 성우때문에 영화 완전 개 똥망
겨울마다 생각나는 드라마.. 소지섭 임수정
창백하고 추운 화면끝엔 그저 먹먹함.
영화가 대사로 만들어지는게 아닐지언데.
정말 멜로와 액션 연기 모두 최고의영화 내용도 참신하고 오랫만에 재미잇영화봤네요
그저 감독의 용기에 감동하여서
최고의 막장.. 제발....빨리빨리 끝나길... (반개 별 주기도 아깝다)
남주 여주 쌍으로 발연기.. 도무지 몰입이 안됨
발레를 잘 모르는 사람이 봐두 작품성있고 슬프고 감동있는 무대가 느껴지네요 발레를 영화로 봤다는게 굉장히 독특히하고 즐거운 경험이였어요 이런 문화코드가 많이 나왔으면해요^^
노잼이다 개노잼노잼노잼
문소리 연기력 깜짝 놀랬네요.
이거 재밌다는 사람들은 인생 참 재미없게 사시는 분들인 듯 1은 확실히 잘 만들었지만 2는 진짜 망했네요 사건의 인과관계가 없어서 고전소설을 영화화 시킨건가도 생각되고 보는내내 찝찝하고 에휴..
담고자 하는 내용이 너무 많아 결말로 갈수록 영화가 전달하고자 하는 내용은 수박 겉핥기!! 좋은 의도는 알겠으나 좋은 점수를 줄 수가 없다.
이영화보고 몇일동안 머리속에서 영상이 떠나질않았다.특히 마지막장면은 충격
그의 B급영화들중에서는 그나마 나은 편. 그러나 억지설정과 밋밋함은 여전
.........전 원작 중시라 솔직히 그닥 달갑지는 않네요
불쌍해서 준다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
2014년 지금 봐도 너무 좋은 영화!! 문근영 너무 이쁘다!!
졸음을 쫓을 수가 없었다. 아무리 오다기리라고해도..ㅠ
정말. 좋은 영화였습니다 감동!
OOOOOOO패러디영화
개막장 한국드라마만 보는놈들 1점주겠지.. 이런영화를 1점주다니;
화려하기만 했던 연출... 개봉하고 바로 보러갔었는데 보는내내 지루한 시즌이 이번이 처음... 스토리도 별로 탄탄하지 않고 댄서들 알리기에 급급했던 시즌 같았네요.스텝업4가 지상파에서 재방하길래 보다가 생각나서 작성합니다.
생각없이 만든영화
원주율크리
좀아쉬움 다음에 다시 봐야징
재밌는뎅? 애쉬튼 커쳐 정도 되면 저러고 살아도 되지않나?? ㅋㅋㅋ
영화가 뭐이리 드러워 내용도 없고
평점과 명성에 비해 너무 아쉬운 영화...그다지 감동적이지도 않고 끝이 보이는 스토리....
귀엽구만 뭐
이해 안가는 부분이 많아 난해하지만 예술적가치가 충분함
적당히 앞으로 당기면서 본 가벼운 스릴러
일본영화 치곤 cg가 매우 뛰어났다. 그리고 왜색이 깊고 도요토미 히데요시를 영웅 미화했다고 그러는데 영화를 보면 알겠지만 토요토미 히데요시가 천하의 OO으로 나오니 왜색이 짙다고는 생각되지 않는다
김한민영화는 허식만 가득하다. 졸작메이커.
말론 브란도에게 이런 짓을 시키다니... 헤이든 처치, 도날드 서덜랜드도 마찬가지.
와...허세기 대박인 영화....
지금 평점도 이해가 안간다 좋은 배우와 괜찮 은 CG가지고 뭐 이런;
지금은 2012년. 지루하죠 지금보면.. 비추네요!!
사각블럭 마구 눌러대니 어떤넘은 사지가 찢겨져죽고 어떤년은 마구 돌려도 나쁜넘들만 죽어버리네
사랑//욕망을 잘표현하긴 했지만 거부감만 든 영화
유쾌한 영화 입니다. ㅎㅎㅎ
내평생 가장 오그러드는 영화 구성 스토리 연출 다별로였음..제일 이해안가던게 이내용하고 마지막 크레딧에 무슨 청춘을 응원한다는 글이 완전 쌩뚱마져서 멘탈이 나갈정도로 쇼크였음 영화 평가는 호불호가 갈려서 내옆에서 보던 여성두분은 오열을 함....
잼네요
최악 억지로 웃길려고 발악을 한다 이래도 안웃을래? 이래도 안웃을래?하면서
깜찍한 설정이 재미있었지요.. ㅋ
헐리웃이 미쳐있다는 증거.
어릴때부터 재밌게 봤어요
잼있는데 ㅋ 악역이 너무 착해 ㅠ 진짜 악당은 물.. 어떻게 찍었을까 궁금.. 크리스챤슬레이터는 진짜 섹시하다
재밌었는데 왜평점이낮지;
또 한국 영화 표절이구나 더려운 쪽바리 쓰레기 영화 내돈 내봐~~~
억지 감동 쓰레기 빠따 영화보단 낫지만 평점은 후하게 줄수없다!
현실에 부딪혀 사그라들고 찢기는 감독의 모습이 먹먹한 영화였습니다. 특히 주변인과의 관계 변화가 사실적이더군요. 앞으로도 좋은 영화 만들어주시기 바랍니다.
30분짜리 단편영화로 만들었다면 아마도 상당히 좋았을 듯. 분위기도 있고 교훈도 있지만 너무 늘어짐.
등따시고 배부르니까 별OO을 다하는구나 역겹다 역겨워
평점 처음으로 남깁니다. 별기대없이봤는데 진짜 엄청 울었어요 ㅠㅠ 너무감동적이예요
설마 3편까지 나오는건 아니겠지?
끈난일 갖고 너무 질질 끄네요..? 그래도 이때가진 괜찮은 드라마로 봤는데 울궈먹을게 머있다고 더 질질거리시나? 이런글 보고 관심이네 머네 하며 더 울궈 먹을려 하지말고 대충끈내쇼 좀만더하면 mbc까지 불신들라 하니까
극본 연출 스토리 별로입니다. 그나마 캐스팅만 괜찮았네요. 감동 받으신 분들 어떻게 하신건지 비법 전수 좀.
개인적으로는 유선방송(케이블)에서 하는 거면 봐도 돈주고는 못보겠더군요..미리 보고 돈내고(조조) 봤던건 아일랜드가 처음이었는데...코드는...아..진짜!!!!
같은 캐스팅으로 어찌이리 전편을 망쳐놓을수 있는지..
나만당할순없지 낄낄낄
억울하면 출세해.
미국판 인간극장을 보는 느낌이였다! 공감하며 볼 수 있는 그런 영화였다.
우리는 가리워져있는 길에 있다. 욕망으로 어두움으로 하지만 마음으로 삶을,오늘 하루를 지금을 즐기며 사는 것은 그 길을 뛰어넘어 내가 누구인지 찾아가는 과정이라고 생각한다.키팅 선생님의 말처럼 말이다. 카르페디엠
후하다
이쯤에서 망가지다.
옛날거라지만 떨어지는 영상미와 등장 하지 않는 것 같은 괴물
할렐루야? 10자다고
재밌었어요 ㅋ
마이너스평점 주고 싶음.스릴러의 탈을 쓴 폭력,잔혹물.영혼을 파괴하는 영화
뻔뻔한채경. 질질끌꺼면 차라리 방송분을 짧게하지.
표절.....................
여자인나도공감했다..
같은 이름 다른 몰입도......
EBS에서 다시 봤지만 명작영화 ^^주인공 로빈윌리엄스를 추모하며
처음에는 4점 줬는데, 아무리 생각해도 1점도 아까움
스토리는 좋았다고 생각했는데 원작이 따로 있었네 그 외 연출은 OOO기
감독님- 영화 공부 좀 하세요.
잘봤어요!!!! 대박나길♡♡♡
정말 인상깊게본 영화 입니다.
초반에 잼나더니 언제부터인가 주인공이 바보 같다는...
억지스러운 비련의 사랑이야기...
이 영화 3년간 계속틀어놓고 잠 1000번은 본듯자막보다 성우더빙판이 더 재밌음
어릴적이 생각나는 미국식히어로물의 수작!!!!! 근데 전형적인 나치까기영화
사랑하는 영화.사랑하는 사랑하는,,,
정말 재미있었어요!!!!그런데 좀 비싸요
시사회 보고 왔습니다... 영화를 만들다 만거니??? 너무 기대를 하고 봤나보다.. ㅠㅠ
아..진심 윤한이랑 이소연 사귀면 안되낭?너무 잘어울리고....글구 태민♥나은 커플 감동적임ㅋㅋ
진짜 이때까지본 호러스릴러중 가장지루함..내용도제대로 이해안가고
2.8 (10자 제한)
감독이 여자나 후릴려고 만든 영화인듯
ㅋㅋ삼천포 굿~
ㅋㅋㅋ뭐하러 만들었나 시간낭비 돈낭비 투자낭비 영상낭비 이 영화만들 제작비로 먹는거나 사먹는게 편할듯
박신양이란 배우는 백년에 한번 나올까 말까하는 배우이다.약속에서의 전도연은 대단히 아름답다.
억지스런 전개와 홍보용의 배우들. 일본제작이란...
평균평점이 6점이라뉘. 조정을 위해 1점
쌍팔년도 드라마를 보는듯했던 졸작
이 영화 장면중 메릴스트립의 연기에 감탄했어요 He is my son.하면서 눈짓으로만 확인해주는 장면
흉노족의 꿈
한때 꾸었던 매트릭스의 꿈.
콜린 퍼스 의 영화라면!!!
개그콘서트. ..나오는 시청률아닌가 모르것네!!드라마여 개그여. ..어이 없어도 너무 없네. .. 하려고글쓰려고 들어왔는데나말고 다른 사람도 .. .다 그렇게 생각사는구나요 ㅋㅎㅎ개콘보다 더 웃긴드라마여.
할말이 없다. 2편이나 1편이나...돈이 아깝다
나도 유부녀랑 관계 맺고 싶다
처음에는 모르지만 순간 갑자기 깨닫게 되는 영화..
백현진은 일단 음악만 하자...조연인 문종원배우가 더 잘하잖아...서정은 말할필요도 없게 잘했음...남주 존재감 제로
사랑에힘들어하는이들에게추천해주고싶은사랑이야기
그 시대를 직접 살지 않는 한. 역사는 주어진 자료를 보고 주관적으로 해석할 수 밖에 없다. 그래서 평점 1점을 남긴다. 나라가 왼쪽으로 기우는게 느껴진다.
5공때 김수환추기경의 침묵은 성직자로서 옳았는가??
부족한 점들도 보이지만 이야기의 힘도, 주제도 잘 보이네요^^
재밋는데 결말이 판타지
정말 답이없다
이걸 돈이 귀하던 그 때 식사 한 끼를 포기하며 봤다. 그야말로 쌀 팔아서...
쩐다 그냥 ㅋㅋ 장난 아님
와우!
뭔가 아련하고 너무재밌게 봤습니다!!
아름다운영화. 그리고 차별없고 색안경을 벗는 한국이 되었음좋겠다.
에일리언을 꿈꿨으나.....
엇갈리는 사랑의 전율에 현기증이 난다. 진심 내가 토할것 같구나..
재미감동둘다ㅇㅋ
피어스브로스넌이 멋지긴 한데 좀 부족하다
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
포스터가 사기. 너무 현실적이어서 배우들은 심각한데 빵빵 터지는 화성남 금성녀. 아 슈발 지는 혼자 내리면서 본전생각에 담배 피는 남편.
어릴적 명절때면 언제나 보고 감동.
이걸 왜 만들었을까요? ㅡㅡ;;;
부담없이 보기 좋네요. 기대 안하고 보면 볼 만 합니다.
슬픈사랑영화검색해서 1위라고해서봤는데... 이건머지? ㅜㅜ 낚였다. 지루하고 공감대가 전혀없고 불필요한 장면들은 왜나오는지.. ㅜㅜ 한시간정도지나면 괜찮겠지...하면서 꾸준히 본 내시간들 아까벼라 낚였다 정말 ㅜㅜㅜㅜ
ㅂㅅ
...뭐라 쓸지 ㅠㅠ
말이 필요 없읍
모든 재난이 다 말로 끝나네,,배우들의 연기도 어색하기 그지없고, 제목만 재밌네..ㅠㅠ
못돼쳐먹었던 청년의 훌륭한 성장기~ 예전엔 그냥 웃기고 재미있는 영화라고 생각했고 성룡의 무술은 이소룡이 비하면 유치한수준인줄알았는데 완전 잘못봤다. 25살 성룡의 무술은 정말 신의경지고 완전 날아다닌다. 성룡, 당신은 최고입니다~!!
진부한 스토리, 어색한 연기... 애들한테 이딴거나 보여주라고?
기독교 빠들이 빠는 영화. 좋댄다 ㅋㅋ
'그리운 나무그늘' 아리아가 아깝다
중국이란 나라는 개념을 밥말아먹었나... 딱봐도 아바타 그대로 베낀거 티난다. 쓰레기 영화란건 바로 이런 영화를 말하는듯.
뭐가 소녀팬과스타의 만남이냐?스폰서와꽃뱀의만남을 뺨쳤는데?정우성 속인건어떻고?
영화 줄거리도 개판 , 배우 연기도 발연기 , CG는 정말 어이가 없다.무슨 대학생수준의 CG냐? 빌딩 파괴 장면 , 미사일 , 다리 부서지는 장면 , 다리위의 자동차 보고 뿜었다. 완전 쓰레기 영화....
배우가 문제 or 쓴 사람이 문제...아, 이거 어렵네. 올랜도 블룸(-1)
누가 나한테 똥을 줬어 ....
하정이 이야기로 시작합니다. 끝은 이도저도 아니게 수나 이야기로 끝납니다.
2탄 만큼은 아니었지만 10점 주는데는 아무 문제없었음
전쟁을 어린 아이들은 두려워하기도 하지만 멋지다고 여기기도 한다. 그러나 이 영화를 보면 생각이 달라질 것이다.
알바돌리냉 ㅋㅋㅋㅋ쩐다
시끄럽고 산만하고 재미없고
예전에는 재밌었지만 지금은 별로...제리나쁜놈인가?
소피마르소.세월도 그녀를 빗겨가네. 너무예뻐~
뭔 복싱선수가 동네 양아치한테 줘 터지고, 칼침 맞고.... 말도 안되는 영화인 듯..여배우의 노출이 없는 것도 한심함...
세상은 넓고 또라이는 많다...이건 참신한게 아니라 더럽다.....아기와 어린이까지 끌어들이다니...에이 퇴...퇴....
시간내서 보기엔 아까운
보다껏다
재밋어요!!완전ㅎ 다들연기도 잘하시고ㅋ
벽은 부숴지지 않는 것인가...?
액션은 끝내즌다.
알비시키들 니네 다 디진다? 응? 이런 OOO기 영화를 보고 뭐가 어째고 저째? 니미
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ가 왜 무의미한 자음이야
마케팅 실패로 묻힌 비운의 걸작애니. 제작사가 워너가 아니고 디즈니였다면 상당한 흥행을 했을 아쉬운 작품. 지금보면 촌스런 부분도 보이지만 당시엔 쇼킹한 애니였다.
너무 너무 경이로운 숲으로의 초대였습니다^^8년간의 시간 2시간으로 보여 주셔서 고맙습니다!
This used to be my playground 아직까지도 명작인 영화.!
스토커 남주와 개념없는 여주의 매칭스토리.. 재미없다.. ;;;
이 영화는 꼭 보시길 추천.. 몰입감이 엄청나고 정말 시간가는줄 모르고 보게된다.. 반전에 반전과 부성애가 무엇인지를 보여주는 영화
혹시라도 만원 주고 다운받으실분을 위하여 씁니다 배슬기영화랑 똑같다고 보시면 됩니다 배슬기 노출언플하고 막상 배슬기 노출은 없었던거처럼....오인혜도 전혀 안나오니 아예 안보시는걸 추천합니다
전주영화제에서봤었는데넘늦게개봉한듯... 종교와업에대해한번더생각할수있게만든영화. 저예산으로만들었으나감독의노력이느껴져큰박수를보내고싶다. 화이팅!
아임 또니 몬따나~!
너너무잘봤습니다딸이랑 단둘이봤네요
진짜 대단함..퍼레이드장면에서는 입이 떡 벌어졌다. 화려한 색감과 정신없이 흘러가는 스토리가 좋다. 애니메이션중에는 최고라고생각함..
도대체 웃을 수가 없는 패러디
당시 시네코아에서 이 영화 봤는데 일본영화 특유의 지루함에 재미 없었음.
이소룡 작품중에 이렇게 심한건 처음이다.
아 너무 솔직하네..씁쓸하게 공감되는 영화
5년이 지나 우연히 또 봤지만 정말 압도적인 영화...서영희를 중심으로 한분한분의 연기력도 소름이 돋을정도..몰입감 최고입니다. 슬프면서 갑갑한 콩쾌하면서 우울한..너무 잘 만들었네요
이걸 이제 봤다니....정말 좋은 영화이다
액션과 볼거리는 충만했지만 역시 홍콩영화의 단점인 엉성한 구성이 아쉽다
정창화 감독 영화에서 홍금보가 죽는 역을 해야하는 이유를 알고 싶다.
상처받은 영혼의 피맺힌 복수극.. 그냥 그런대로 볼만하나 확실히 떨어져보이는건 어쩔수없다는..
인간병기, 죽어야만 더 강해진다.
반전도없구 계속 같은내용만 반복되구 재미가없어지려하네여 ㅠ
너무긴거 빼고는 괜찮은 영화
완전 지루
구로사와 영화는 교과서
어깨에 빠짝 힘들어간 사무라이가 아니어서 좋았다. 그리고 히로유키.
몰입도가 높네요 재밌어요 ~
2004년 이 드라마에 빠져서 헤어나오질 못했고 2005년까지도 후유증으로 고생했던 기억이 생생하다 10년이 지났지만 그 지금까지 봐왔던 그 어떤 드라마에 뒤쳐지지 않은 명작이다 연기,배우,시나리오,OST, 아름다운풍경 모든게 최고다 평점10점도모잘라
명작
아들은무조건잼난다네요~
ㅋㅋㅋ 이지훈은 맨밑에 짜부러들어 짜졌네. ㅋㅋ 불쌍
과대 평가 되어 버린 영화중에 하나!!
내가 이 영화를 봤을때는 너무 어렸나보다
코매디 물이다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 왕건 보는게 낫다
로맨스와 스릴러 짬뽕놔서 뭘 말하고 싶은건지.. 스토리도 허황된 느낌
비는 싫어했었는데 다시 좋아하게만든 드라마네요크리스탈도 연기굿! 비도 연기굿!진짜 둘이 캐미쩌네요~요즘 몰입해서 보고있네요~~~
공포가 우습다
역시 다르덴이다! 감정을 어쩜 저리도 섬세하게 표현할 수 있을까
10000점도 모자라다 진짜 명작 주윤발 유덕화 이름만으로도 1000점이상
부러우시죠?부러우면 진도앞바다에
일단 스토리가 좋은데 줄거리나 결말을 쉽게 예측하기 어렵다.여러번 봐야 이해되는 영화.재미는 있었다.
매우 많이 시끄럽다..
감독이 전하고자 하는 메세지가.. 극적인 상황에서의 인간 본연의 악..? 본능? 뭐 그런건가..? 뭐.. 전하고자 하는 메세지는 참 심오한거 같은데 억지설정때문에 재밌게 보질 못했다.. 걍.. 난 별로였어.. 킬링타임용 좀비영화보다 못했다..
1편은 청소년의 질풍노도 시기를 잘 표현하면서 연출도 스토리도 좋았다. 2편은 소피마르소가 좋았다.
사회적 일탈과 철학의 결합
이런 애니보고이거보면 노답 이거부터봣어야햇어 ...
톰크루즈 정말 잘생김...ㄷㄷ
최고라고 밖에 할말이 없다!!
나만 재밌으면 돼 난 좋았어
남들 다 대놓고 자기 욕심 드러낼때 끝에 끝까지 최종적인 목적을 드러내지 않았던 마카오박의 포커페이스에 반했다 이거지.
나태하고 아무 생각 없기에 나올수 있는 여유로움과 유쾌함, 사는게 이런게 아닌가 싶다
나는 별로 재미있지도 않음
아직 녹슬지 않은 거장의 솜씨!! 긴장감과 감동 최고였다!
김기덕이 되지 못해 슬픈 짐승이여...ㅠㅠ..가장 최소한의 공감을 얻지 못한다면 그건 영화가 아니라 일기장 일 뿐
너무 그래픽으로 후까시를 잡았음...어색한 액션...
고전 최루성멜로의 최고라고 생각함..너무 불쌍 ㅠ_ㅠ
기대안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었어요~~ 감동감동
두배우는 너무도 잘 어울린다. 명연기도 .
남자배우라면 이런영화 하나쯤은 찍기마련, 그래도 작품은 잘 골랐어야지.. 딱 임창정 수준의 작품!
만약 내가있었다면 스시녀들은 모두 구했을것인데 안타깝다!
이요원 연기안습ㅡㅡ스토리도 안습ㅡㅡ연출력도 안습ㅡㅡ
초등학교때 본 영화... 아직도 기억에 난다ㅋ 당시에도 무섭긴 보단 조금 황당했다.
일본영화는 왜 이렇게 재미없냐
잘모르겠다 그래도 열심히들 하시네
God 이 영화가 정녕 30년이나 더되었단 말입니까
김희갑 특유의 훈훈한 코메디를 중심으로, 각국의 특색과 교훈까지 잘 배합했다
아무 생각 없이 멍 때리고 싶을 때 보면 좋은 영화일 듯..
영화의 범주를 확대해석할수있다면 이것도 영화라고 칠 수 있겠다
김병만은 돈의 화신 까메오다
난 갠적으로 이거 좋은데 시청률이 왜케낮징..ㅜㅜ
최고의 영화.. 왜 이영화를 이제 봤을까... 최고다 정말..
진정한 영상미란 이런 것 아닐까? 스토리, 배우 뭐하나 빠지지 않는 놀라운 영화
정말 재밌어요111!!
여행을 가고 싶다는 생각을 하게 한 사랑스러운 영화! 정말 기분 좋은 영화~
포스터는 진심 개쩐다~ 엑소시스트를 능가하는 공포물 같지만 실상은 처키보다 못한영화
이거볼시간에 공부했으면 벽성대라도갈텐데
ㅋㅋㅋ이런코믹영화안좋아하는데 감독님장르제대로정해주세요
지루하다 정말....
카사노바의 난잡한 사생활을 히스레저를 통해서 포장하기엔 턱없이 부족했다.
말이 필요없는거지 이건
엔딩은 마음에 들었지만; 음;
내 생에 영화관에서 봤던 최악의 영화..왜 이쁜 김옥빈이랑 매력있는 이정재 데리고 이딴거밖에 못찍은건지 ㅡㅡ끝나고 나올 때 친구들이랑 어이없어서 벙~쪄서 나왔었음몇년이 지났는데도 다시 생각하니까 또 승질나네
진짜 10점 만점이 아깝지 않은 드라마임 이거보고 주지훈한테 반함 변호사님 쩌름
왠지 영국과 일본의 역사 드라마는 공감이 안간다. 별내용 없는 스토리인데 지루한 편
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
학교에서 보여줬다가 맞아죽을뻔 했다
원작이고 나발이고간에 재미 더럽게없어서 보다 세번졸았다.이영화에 10점준인간들 백퍼 알바다.
흥미진진한 두 상단의 대립구도와 그 속에 피어나는 애절한 로맨스, 경제사극 자체로도 훌륭했지만 다녕의 매력이 있기에 더 푹 빠질수있었던
카메론 크로우. 맷 데이먼, 스칼렛 요한슨. 더이상 무슨 말이 필요한가?
널봐, 아름다운 괴물을
뭔가 이것저것 뒤섞여서 이해하기힘든 짬뽕영화였다
별점 조정을 위해 1점 줌 초반 너무 노잼이였고 불친절한 시공간이동이 관람에 있어서 스트레스를 줌 영화가 말하고자 하는바를 파악했음에도 감흥이 없음 스스로를 파멸에 이르게 하는 복수 시기 질투, 마술사들의 희생등 재미가없다 복제부분은 흥미롭게봤다
포스터를 보고 영화를 평하지 말라
소설의 아름다움을 완벽하게 시각화한 영화...정말 보면서 아름다움에 매료되었다.
진짜 태어나서 본 영화중에 뽑으라면 탑3안에 꼽을정도로 진짜 개 10 지루한 영화 이거보고 좋지 않는사람이라면 정말 존경스러움 포스터보고 기대했다면 백퍼 실망함
맨디무어 너무 이쁘네요
'관객을 물 먹인다'는 뜻의 워터스 일꺼다...타분..
재미면에서는 높은 점수를 줄 수가 없음 .
이건 뭐야,책이 낫다... 이거 보지마셈
브로디 때문에 아쉬웠다. 그리고 시청률 때문에 올리면 정말못 살겠다. 멍청한 시청률아...
이딴게 어딜봐서영화임 쓰래기지
시작후 10분도 안되서 배우들 첫연기 대사 하는거 보고 바로 끔.나 살다살다 이렇게 연기 못하는 배우들 첨 봤네.
아이랑 아빠랑 보고왔는데영화로상영이라기엔ㅠ
재미있었습니다
감춰진 여성의 욕망, 욕구를 드러내는 영화
안만났으면 더 좋왔을 커플
펭이와 솜이 너무 귀엽구,감동적이네요!
그렇게 옛날 영화도 아닌데 때묻지 않은 순수함이 느껴졌다.지루할수도 있었지만 꾸밈없는 매력이 나를 사로잡았다.자극적인 것들이 넘쳐나는 요즘, 연애소설은 나에게 단비와도 같은 영화였다.첫사랑의 집앞에서 서성이고 싶어진다. 잘 살고 있을까?
최고 우리 패트릭 제인만한 전대미문의 캐릭터도 없다는
완전 재밌다!! 루팡과 코난이 어우러진 재밌는 영화!
난 애초에 처음부터 둘이 짜고 치는 고스톱이란걸 눈치깜..
정말 심각하다. 너무나 심각해서 할말이 없을 정도다. 어떻게 설명 해야될까?
날고기와 코스요리의 공존.
마지막 gta였다.ㅋ 이걸 왜 영화라고 개봉했지 ? gta O.V.A 판인데
중국어로 뮤지컬듣는기분이란...닭장앞에서 하루종일 쪼그리고 앉아있으면 이런 느낌?
좋아. 이타적 유전자 라는 것에 대한 표현들
결국 이런 영화까지 나오는구나 여러분 다문화는 절대로 이로운게 아닙니다.
지브리는 역시 미야자키 하야오 그리고 다카하타 이사오 입니다. 이분들 작품은 보고나면 항상 가슴이 메어와서 좀 아프지만... 또다시 이런 감정 갖게 해주셔 감사합니다.
마지막이많이허무해띀 왠지마지막남은배우볼려고 보는것같은 느낌,아이도싱기했꽁
이거 보지 말아라. 킬링타임도 못된다.
보기전 상당한 흥미를 유발 했었는데...
한번이 끝?? 완젼 눈요기감 영화
유럽영화제!!!
주말의명화에서 무당3 라고 나온 작품..
시작
스포:남한넘어오려고 애쓰다가 전부 실패하고 죽는영화
선한 사람들이 만든 선한 세상에 관한 단순함의 미학. 나는 어떤 이웃으로 살고있는가
평론가 평점도 후하다무슴 댓글 알바 쓰나솔직히 영화 구성이나 내용이나 최악이었다 뜬금없이 사람울릴려고 쓰는 bgm이나 솔직히 보는 내내 불편할정도
이렇게 멋지고 두근거리고 가슴조린 코미디영화는 태어나첨!!!!아담샌들러를믿고 봤엇지만 아담샌들러도멋지고 흑형들도멋지고!!중간중간에나오는 음악이 완전 두근거리고설레게만듬!!
스토리는 산으로~~공리는 포르노 찍으러 나왔냐..스토리와 상관없이 배드씬만 가득..배역이 왜그래~~그나마 맘에 든게 액션인데..총씬은 화약총인줄~~
수준이하 영화. 이런 영화에 천만관객 찍으니 비슷한 레파토리영화를 공장 찍어내듯이 찍는 한국영화의 한계가 보인다.
줄거리나 캐릭터가 전부터 알던 내용들인데도,심심하지않게 인물들이 귀엽고 재밌네요
개인적으로 부천에서 건진 괜찮은 영화.
완전짜증
한국교회의 필요한 메시지가 들어있지 않은가....
굿...^^
뭐냐 이영화 ㅡㅡ
액션좋고 스토리도 좋은데 코미디인 점이 아쉽다.
무엇을 말하려는지,,,모르겟고 너무 지루햇어요 시간 버린 느낌
마치 하수구가 막혀 물이 내려가지 못하는 답답한 스토리?....같은 자리를 뱅뱅 도는 듯한 느낌...배우의 문제가 아니라 스토리가 문제 있는듯...밑에 10점 주신분들 주관적이기야 하겠지만...10점은 아닌듯...좀 시원하게 진행 좀 됐으면..질질질.
서극 몰락의 극한.
가장 좋아하는 영화
어제 EBS 우연히 틀었다가 끝까지 영화봤네요 정말 감동적이었다. 연기가 일품!!!
너무큰기대말고. 가볍게 툭하고보면 웃음이나와요ㅋ 지루하지도않고 유쾌한영화
중학교때 보고 사람의 관성에 대해 생각해보게 되었다
10자이상 작성하기도 아까운영화 그러나 1점을주려면 어쩔수없음
산만하다.평점이 말이 안되게 높다.
해외평도 안좋구만 허세충들이란ㅉㅉ
눈벌어진 남자 웹툰 독신으로 살겠다의 필립포유랑 똑같이 생김ㅋㅋㅋ 좀 부담스러운 페이스네.
재밌게 봤습니다~~~
1편은 폴버호벤의 사회풍자와 SF표현과 인간내면의 갈등이 있었고 2편은 1편의 생각을 존중하면서 이어 받으려 했으나 3편은 아동들 보게 하기 위해 슈퍼히어로 애니메이션이 되어 버렸다...
난 지루했다..
난 별로였다...
가슴이 너무 먹먹해서 눈물도 나오지 않는다.
그냥적당히 볼만한 영화인듯 약쟁이 파이터들....이런영화에서 꼭 빠지지않는 섹시한 여자들까지 ㅋ
지금 보면 공포나 스릴은 전혀없는듯...그당시엔 10점이었는데...
엠씨들이 잘이끌어가지못하는거같아요........ 방송량도적고요
코믹할땐코믹하고 화끈할땐화끈하고 반전이있는영화꼭보세요
펜은 총보다 강합니다. 그래서 또 무섭습니다. 꼭 봐야 할 영화.
욜
감독은 테론이 어떻게 하면 멋진 포즈를 취할지를 궁리하는데만 시간을 보낸 것 같다
연애를 하다보면 처음엔 좋았던모습들도시간이 지나면 숨을못쉴정도로 미울때가있다. 그 순간 조심해야한다는걸 보여준다. 이러한 작은 미움,분노로 이별뒤 모든걸 지우려할 때 그 미웠던 추억까지 너무 아프게다가올테니.
비틀기대명사 치곤 너무 전형적 총들고 너무 머뭇거렸네
재밋어요 강추 합니다 !!!!
짱이보영언니연기진짜잘해요
완전 모지??이영화ㅠㅠ 결말이ㅋㅋㅋㅋ이러면안되지ㅜㅜ완전허무
여태까지 본것중에 재미없네네 이영화는정말 let it go
ㅎㅎㅎ좋다
너무하다.. 무슨내요인지
가끔 웃겼다. 그런데 왜! 왜!! 왜!!! 이렇게 만든거야?
진ㅉ ㅏ잼잇따!!!!!!!후끈후끈화끈화끈 액숀!!!!
진짜 갈수로 짜증나네요 가족드라마가뭐이러니
발리(우드)에서 생긴일?나는 네가 어젯밤 발리에서 무슨짓을 했는지 알고있다.(웃음)
세상의 모든일이 그렇겠지만 야구이기전에 인생이구나
홀트의 매력이 너무 돋보이는 영화훈남좀비 넘 멋져요
다니엘 데이 루이스의 연기에 경의를 표한다. 완전 전율.
요즘 무협은 왜 이리 지루하고 재미없냐
명작중의 명작입니다...
아 뭐임 왜 중국사람이 엽기적인그녀2에서 나오는 거냐고!! 우리 태현오빠랑 빅토리아가 찍는다고 당장 내려라
케빈 스페이시! 감동이였다
헐... 정준용, 준드가 누구여...
현실은 꿈, 꿈은 현실
티비에서 하는데 골때린다. 저런건 나도 만들겠다. 다들 어디서 보셨는지 궁금...
반전을 기대했으나 조금 약했음
어제 보고싶다 안해서 착한남자 보려다 어떤 드라마인지만 보려고 채널을 돌렸는데 끝까지 봤다김정화 올만에 봐서 좋았고 가슴이 뭉클해서 눈물도 찔끔 (T_T)>; 학교든 직장이든 왕따는 없어야한다 조금 더 했으면 좋았 겠 는데 너무 아쉽다
비주얼 없이 배우 역량만으로 이렇게 만들다니..말이 필요없다.
웃음과 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화^^ 주변에 강추하고 있어요!
배우들의연기도좋고,흥미있고 긴장감있는스토리..하지만 뒷수습이 깔끔하지못했다..
,
많은 생각을 하게만드는 영화.
결말의 분장이 어이없음
막장 주제에 되게 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전에 반전! ㅋㅋㅋ
드라마보면서 처음 많은것을 생각하게해준 드라마. 해피엔딩이 아니라서 너무아쉽다.
1편부터 기대했던 한냐가.... ㅋㅋ 아무튼 작품 자체는 완성도 높습니다~
곽지민이 똑살에 언제 나왔는지 궁금해요~
이 OOO들아 니 자신에게 솔직해져라
장나라 최다니엘 굿!
ㅡㅡ흥미유발전혀안됨 스토리뻔하고
솔직히 이만한 영화도 없음 무슨 말이 필요함
재밌어오 박용우씨팬이기도하지만드라마끝까지못보는데첨으로끝까지봫어요
조조보세요.. 그리고 애들 안고 보세요.. 그러면 2장에 4명보겠죠??그래도 보시면 표값이 아깝다고 하실겁니다..그래도 시원한 에어컨 값으로 쉬었다 하시면 좀 낫습니다...1점은 진짜 고객점수,, 다른것은 돈쳐받는 쓰레기 알바들,,,,,,
말이 필요없는 영화에요!
느낀점도 있고 잼있었어요~~~~캐릭터 귀여움
가볍게 즐길수도 있고 나름 생각할 요소도 던져주고 여러모로 명작이라는 느낌을 받았다. 이제서야 본 킥애스를 통해서....히어로 영화의 편견이 깨졌다.
그 주지사는 정말 때리고싶었다
주제는 생각해볼만한 내용인데, 호흡이 긴 연출 탓에 다소 지루했습니다.
아직 안봣은데 이제 보려구요 기대되요
연기좋았다.
ㅋㅋ 잼나네.... ㅋㅋ
미필들이나 FPS 게임 환상에 빠져 있어서 평점 깍아내리는 거지9점이상을 줘도 안아까운 영화
ㅋㅋㅋ 무열씨~ㅎㅎㅎ
기대안하고 봤는데 재밌네요
"죽는다는건.. ""행복해 죽겠네""만.. 해당되는거다.."
재밌나여?
말이 필요 없지...
내용이 이상해;
동료를 소중히 하라, 현실에서도 이랬으면 좋을련만
정말 재미없다. 진짜 최악
사랑얘기나 찌질대는 드라마와는 차원이 다른 드라마
정말재밌게봣다 ㅋ
판에 박힌 최민수 터프연기 정말이지 너무나 식상하다
2000년대가 된 지금 시점에서 더욱 소중하게 다가오는 영화...
최고다! ㅋㅋ 뽕똘과 자파리~
재미없자너 짜장들아..
보는 내내 즐거웠다. 처음엔 흑백으로 나와 ''아~ 저 아름다운 장면들을 흑백으로 봐야하나..?'했었지만 결국엔 살아있는 색감 그대로의 자연과 배우를 느낄 수 있었다. 마지막 즈음에 남자주인공의 바다를 향한 발걸음은... 참 슬프기까지했다.
철학적인 문제를 감각적인 속삭임으로 내게 툭 내던져준 것 같다. 숨이 멎을 것 같이 입술이 벌어지고 묘한 웃음이 났다.
재밌어~~
아버지 그리고 아들의 사이
영웅재중... 아이돌이 뭔 연기를 한다고 죵니 열받는다. 진짜 오그라들어서 못봐주겠네... 양심도 없냐. 스프레이맞고 쓰러지는 연기가 참... 어이가 없어서 실소가 터지네.양심좀 챙겨라. 송지효 연기도 발전이 없는 느낌.
영화내용별거아니던연결안되던지겹던간에설명할순없지만주인공들과공감을할수있었다.
최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예지원씨는 괜찮게 봤는데.. 오버연기가 안쓰러웠다..더 시나리오등에 신경써야할듯~
이게 한쿡영화의 현실..
후레쉬맨이 잼있었다는걸 이걸보고 느꼇다.
대단한 작품이구나
단지 일본이라서 그러는게 아닌데, 내뇌망상증 애들이 10점이라는 말도 안되는 점수를 줘서 어쩔 수 없이 1점 줌 한 7점 짜리 영화
저는 정말 70년대 만든 영화인 줄 알았었다는~ 풍자도 좋고~ 재미도 좋고~
구제역 돼지들에게 바치는 영화인가??이렇게 재미없고 후질줄이야!!
51회 다보면서 마지막엔 눈물을 주루룩....ㅠㅠ
자본주의 풍자고 나발이고 일단 재미가 없다.
감독놈아 다시 영화 만들일이 없겠지만... 이 따위로 만들거면 사비로 찍고 혼자 망해라. 무료로 본 내 시간도 아까워서 분노가 이는데... 투자자는 진짜 살의를 느낄듯...
눈빛연기가 압권입니다...역시 국민배우 안재모님...화이팅
뭐가감동이고훈훈하다는건지 뒷짐지고동네바보신기해서쳐다보는거나 이거나다를게뭐냐
코미디 부분만 2점이고, 그게 전부이다
호러영화의 닳고 닳은 모든 클리셰를 답습하는 영화. 여주인공이 쌔끈해서 봐줌
정말최고의영화고 마지막 아이들의 노래와 비행기가 정말 잊을수 없는 여운을 남긴다.이런 영화를 이제알게된것자체가 후회될정도로 잔잔하고 깊은 여운이 남는 영화.
으흐흐흑 ㅠㅠ 이제 송편!! 못보는거임.ㅠㅠ 진짜로 둘이 결혼했으면 좋겠땅
똥파리 만큼의 충격은 아니지만 초저예산임을 감안하면 엄청나게 놀라운 영화임에 틀림없다. 가장 현실성있는 속죄인지 아니면 가장 실패한 속죄인지는 논란의 여지가 있을 듯 싶다
좀 더 디테일한 내용을 담았으면 이정도 점수는 주지 않는다.
진짜 지금 생각해봐도 비디오 대여비가 아까웠다!!!
억지로 눈물을 강요하는듯..그저 그런 스토리일뿐..
아~~~ 이영화는 평점 알바 쓸만하다. 제정신으로는 도저히 못보겠네
아오 영화보다가 암걸리는줄 아랐네
최고의영화 추천할만하다
빵점을 쥐도 전혀 아깝지 않은 고딩졸작
★★★★★X100 원작이 훨 낫지만 영화도 명랑하고 귀엽다 원작을 봤음 재밌을 영화
정~~~~말 재미있네요^^
이편아 빨리나와라 이번엔 집에서 안본다
뭐...뭐지 ;;
이정진은 꽃미남이자 훈남이다.
정말!! 대~박! 이제야 봤네여 ㅋ 설경구 배우님! 잘봤습니다~^^
제니퍼 코넬리 아주 섹시하다
내가 본 드라마중 가장 막장.김남길을 망치는 드라마. 배우들 다 연기 잘하고 멋진데 ,,, 스토리가 막장 지금까지 본게 아까워서 끝까지 봤는데 ,,,걍 막장 ,,,,,시간아까움 보지마시 길 스토리작가 아내의유혹 작가랑 동급인듯 배우가 아까운 드라마
우리나라 영화 중 가장 아름다운 베드신
결말-김하늘은나쁘다
잼있구만~~ cg괘안쿠만~~~평점낮은이유몰긋넹내용도빵빵하고모처럼중국영화보는거같구먼~~ㅋ
생각없이 봤는데 리듬감에 끝까지 다봤넹~ 달콤하고 깔끔하고 이쁜 영화
심형래....ㅉㅉ.
이정도면 훌륭하다. 특히 스턴트는 할말을 잃게한다
그 시대의 일본의 만행을 간접적으로 나마 보면서 분노와 슬픔을 느꼈네요..박보영씨의 연기력은 정말 대단한듯..
꼭 그렇게 선정적이고 자극적이야 했나? 볼 때마다 불쾌해 이제 안 본다. 계속 이런 식이면 사극을 아예 멀리하게 될 것같다. 엄청 좋아하는데....ㅠㅠ 제작비와 연기자, 스텝의 노력과 인력이 아깝다는 생각뿐이다.
sheo**** 쓰레기네 결말을 여기에 왜 적어두냐? 뇌가 없냐 아니면 근본이 사악한 놈인가
예전에 봤던건데 기억은 잘안나네 재밋
잔인한 영화 스토리 막판 결론은 진짜 남자로써여자들이 이렇게 무섭구나 이래서 부부는 남이구나하고 느끼게 해주는 교훈이되는 짜증나는 영화였다보내주는 말도 안되는 스토리에 경악을 보내며 모든여자들이 이러질 않길 바라며 ....
명화같은 영화 최고!!
위대한 정복왕 아귀레. 신조차도 굴복시킨 신의 사자 아귀레.. 정글의 제왕 아귀레...
티비에서 해주길래 봤는데 원작과는 또 다른 면이 좋았음
당신들이 그렇게 아동용 영화라 비판할 자격은 있는거야?그러는 당신들은 얼마나 잘났어? 그렇게 잘났으면 맨날 현실탓이나 하지 말고 자라나는 우리나라의 미래들에게 정말 행복이 뭔지 곰곰히 생각해서 알려주지 그래?
킬러조 행님 성지 슨례 왔습니다.
성룡의액션씬말고는재미없다
어케보나여;
배종옥이랑 비슷한 느낌의 장애가감독 ^ ^ 재밌게봄
넘채미있게 버?ㅆ습니다
현상수배범이라고 쫓아가는게 제일 기억에 남는데 ㅋㅋㅋ
이건 너무 쌍팔년도식 개그 아닌가..
아이유가 나오는데 시청률이 4점대라니..한채영 아이유만가가지고도 어느정도는 나올텐데..문제는 장근석이야 남자는물론 여자들도 싫어하니ㅡㅡ
어린남자를 밝히는 30살 늙은 노처녀의 망상
제가 생각한것보다 별이 너무 적어서 만점 찍습니다.
돈주고보면 돈이아깝고 공짜로보면 시간이아까운듯
재미있었어용...그림을 둘러싸고 벌이는 유쾌한 사건.ㅋ 근데 전문가 평점이 낮네요...ㅋ
씨발...^-^;;;
캐스팅은 참 좋았는데... 스토리는 영~
이 듣보잡은 뭐야?
영화를 보는내내 눈물과 감동이... 이런 영화를만들어주신 모든분께 감사할정도네요~
작가 감독 배우 모두 최고입니다
킬링타임용도 안됨...10분정도보다가 스킵해서 15분만에 다봄 그래도 재미없음
철남의 모방작을 벗어나지 못한 시도.
연기나 연출이나 모두 가볍다. 깊이가 없다. 그래서 공감이나 이해가 안간다. 새로운게 젤 좋은 건 아닌듯 차라리 2000년도 판이 2배는 더 나은듯.
에라 거지같다 작가구 연출이구. . . 어디가서 드라마 했다고 말하지마라
려신님의 욕이 매우 독보이고 재미있었음 ㅋㅋㅋ매회마다 에필로그있는게 너무 재미있고 좋았어요~또 이런 드라마가 나온다면 꼭 봐야겠어요 ㅎㅎㅎ 레알 dvd사고픈 드라마임
외롭다
스릴러와 코미디의 적절한 콜라보 8점짜리지만 병점깍는 병맛 들 땜에
어떤 공감도 이끌지 못한 쿵푸축구의 짝퉁 족구영화.
정말 할말이 없어지는영화
이 영화를 보고 새로운 삶을 살게 되었습니다.
영화이기위해 지어낸 허상이라 생각하기에너무나도현실적이였고그래서가슴을 울렸다!
이 영화야말로 한국 영화계의 진정한 걸작이다
머하자는거야... 무조건 마징가가 이기고 끝나는 유치한 상상은 그만 합시다.
마지막....
원작소설이 어떤진 잘 모르지만 멜로와 시대상황의 미숙한 결합. 두 남녀의 멜로도.. 시대상황도.. 주인공의 고뇌.. 어느것도 흐름이 매끄럽지도 않을뿐더러 몰입도 안되고 공감도 가지 않는다
30대가된 지금 다시보니 새롭다. 연애의 목적은 뭘까? 사랑의 의미? 좋아한다는것.?영화마지막까지 사랑합니다 좋아합니다라는 흔해빠진 사랑고백따윈 하지않는 그들..약간은 아픈 평범한 그런 사랑을 경험한 둘의 이야기..
별 반개두 아까워..몰아서 보면 괜찮으려나했더니시망....여자쥔공 누구냐?연기력 대사연구좀 하고 먼너므 대사들이 죄다 느리냐..숨넘어가겠다..유치하고..여튼 무지 엄청나게 지루하고 재미 없어!!
저희 어머님이 이 영화를 보고 울고 웃고 하시고 옛 생각 난다고 많이 씁쓸한 표정 지으셨어요
중간에 컴퓨터 꺼버렸다...이정도면 할말다한거지....암살단은 개뿔
리메이크 됐으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
음.... 우리 모두는 청춘...이네요
이브의 유혹 시리즈 중 이게 그나마 제일 볼 만 했음. 나름 추리소설처럼 짜임이 있고 훌륭함.
안하던 학교숙제가 재밌어지는 영화
다시보구 다시봐도 너무 좋은...~~~^^
베네딕트연기개잘하고 내용도반전에반전ㅠㅠ하...셜록시즌4도나왔으면좋겠다♡
막판에 엄청 웃겨서 코미디인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ폭포 같은데에서 여자가 우산으로 남자 밀려고 달려들다가남자가 옆으로 살짝 비켜서 여자가 떨어짐 ㅋㅋㅋ황당하게 죽더라..완전 코미디 영화 ㅋㅋ
넘버3의 신 스틸러 송강호처럼 박철민의 대사가 상당히 인상적임. 19금 이나 화장실 유머가 웃기기보다 글쎄다 싶음. 하지만 그냥 진짜 킬링타임용. 1번보고 또 찾아보고 싶다는 생각이 잘 들지 않음
20년전에 만든거면 훌륭한거지!
매혹적인 셜록 시즌 1,2 . 그리고 충격적인 3. 내가 셜록을 보며 끝없는 매력을 느꼈던 것은 그가 인간적이기 때문이 아니었다. 온통 소시오패스적인 면모에 살짝 보여지는 귀여운 인간다움. 그런데 셜록 시즌3는 셜록의 매력을 완전히 지워버렸다.
스토리의 반전이 예상가능했고 공포적인 요소의 자극이 그다지 신선하지 못했다.
별로임 ㅉㅉㅉ이런거나보고좋다고하니
'개같은 내인생' 이랑 같이 보면 좋을듯 해요.. 귀여워~
초딩이 보는영화 이연걸이 아깝다
별로 웃기지도 않고 남는거 하나 없는 저질코미디.
이거 완전 호불호가 갈리는 영화임. 나는 재밌게 봤음.
정말 재미있음
어릴때 봤는데 잼 있었다. 돼지들이 불쌍하다.
10점이 아깝지않은 영화..재미없다고 하는사람은 아직사춘기를겪어보지 못한게아닌지?
"ㅡ,.ㅡ"" 보다가 확 닫은영화."
드럽게재미없어ㅡㅡ별점한개도아깝다
제목만 봐도 미국을 위한 영화니까 영화에 대한 시각은 제껴두고라도, 전개와 서사가 이후 하이재킹 영화들의 왕도가 되었다.
내가 태어나기도전에 이런영화가 만들어졌다니.. 감탄하고 또 감탄합니다. 1,2,3편 모두요!
지나치게 잔잔한영화... 너무심하게 잔잔해서 결국 잠들어버렷다..
스릴도 없고 스타일도 없고 그렇다고 신선하지도 않은.. 탈옥 범죄 배신 및 반전. 심지어 로맨스도 그리 인상적이지 않고 전체적인 흐름에 그냥 끼어든 인상
시간 낭비!
전혀 공포스럽지 않은데???
정말 정신 바짝 차리지 않으면 일상이 흔들린다
삼둥이의상이 너무맘에 들어요
30대미만은 이해할수 없는영화
잘나가다가 중간에 미스 캐스팅 몇명으로 인해 안봤다!!
에휴 엑소시즘오브에밀리로즈보고 이거보니깐...ㅎ에휴..
ㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋㅋ 지짜 배우 연기력이 머이정도까지 저렴한 영화가 있었나고 생각한다. 사랑과전쟁도 이것보단 연기잘할듯 다 부셔버릴거야 할때 정말 모니터 부셔버릴뻔했네 ;
이런 명작이 평점이 이게뭐야?
아이들은 좋아할지 모르겠으나..
하아,,, 진짜 수준떨어져서 못보겠다
완전 재미없어염ㅠ졸다가 중간에 나왔어염ㅠㅠ
난 넬슨신을 믿는다.
허접한 짱궈란의 쓰레기 영화
어색한 어린배우들의 연기..진부한 조폭씩 패싸움
미친 장난치나..해군기지 있어야지!
내용면에서 일반 흥미위주와는 차별화 되어있다.
미국 애국주의는 할리우드 영화니 그렇다쳐도 단서 끼워맞추기는 안타까운 수준...
존나재미 있는데 거미가더무서워져서내용 진심재미있음 거미때문에
몇번은 다시 볼 만한 영화
끝에 그냥 울게 됨.. 엉엉 ㅠ ㅠ
잔잔하게 좋다
우리나라 제목 붙이는거 보면 참나
오래됬으나 정말 재밌게 본 영화
머리와 마음을 완전 비우고 본다면 어느덧 득도한 자신을 보게 될 것이다...
표절로 일관된 삶의 증거!
시즌8로 마무리 한다니 너무 아쉽다.. 구라였으면.. 젭라 휴 로리 더 찍자.. 응?
후..평점 진짜 심했다..너무들 하시네..
아.. 잘만들었다. 10자
운동하면,, 정말공감,,
진심으로 전기세가 아까웠다!!!
열등감에 관한 영화 중에서 이거만한 작품이 있으려나.
간만에 별5개 만점 줍니다 ^^ 강혜정 너무 귀엽구 신현준연기 역시일품
일본영화의 문제가 무엇인지... 일본영화가 열도를 벗어나 대중화되지 못하는 이유를 보여주는 영화.
스타워즈의 츄파가 기억났다
별 반개도 아까워요..
장르는 코미디
철갑탄이 그렇게 쌜줄이야
와,이동욱!사랑해요♡기대되는 호텔킹 스토리!사람마다 보는 관점이 다르기는 하지만,제가 이 드라마를 좋아해서 그런지 욕하시는 분들,좀 자재해주세요..ㅠ.ㅠ여튼 사랑해요!이동욱♥
일단 이걸 보러가는사람이 있을까 란 의문이 먼저들고 배우들도 혹성탈출이라길래 낚여서 찍은거같고 진짜 명작에 먹칠하는데 배급사도 진짜문제있는거같다 1점주는것도 아깝네
코미디영화가 재미가 없다는거....
데이비드가렛인지 마가렛드인지 모르겠지만, 이렇게 긴장감없는 영화도 첨봄다. 연주장면말고는 2배속으로 돌려봐도 지루할영화
예상했던거보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 연인끼리라면 강추
변영주는,미야베 미유키의감독이다.이 극단적 전향을 어떻게 해석해야 할까요?
처음 시작할 때 혼자서 왜 놀라는거임?
겨우 43분 영화에 3d아님 막장왕
1초앞서가면1등,1초만뒤쳐져도꼴등인,승부사들이경기를포기하고힘을합쳐인명구조를?
드라마만도 못한 게 무슨 영화라고...ㅉㅉ
왜 살아있는 고양이를 써가면서까지 찍었지? 살려달라고 우는데 ㅠ 불쌍해
요약 : 마이클베이의 폭발을 따라한 폭발의 예술을 1시간짜리로 넣어둠
안드레아 라이즈보로의 연기력이 빛나는고만, 클라이브 오웬까지 받쳐주니 끝까지 극이 흥미롭게 흘러간다
영화중 스마트폰이 나오기전까지 80년대 영화인줄 알았다
돕겠습니다.!?,-
봐도봐도 또보고싶은 드라마! 정말 뉴하트는 짱인듯 ㅜㅠ
늘 기억 언저리에 있는 영화
1점도 아까워워.. -10점 줫
지금까지 운널사 한편이라도 안 보신분은꼭 보시길..ㅠㅠ기본 두세번 보게되는 운널사 완전 재밌어요~~볼거 없으면 자연스럽게 운널사 재방 보게 된다는ㅋㅋ
정말 말도 안되는 CG를 보면서 어의살실...기술이 안되면 그냥 만화로 만들던가...이건 뭐 영화CG가 요즘 게임 그래픽 수준보다 못하네...거기다 초지루하기까지해서 잠안올때 보면 딱일듯.이런 영화를 극장에서 개봉했다고?? 제대로 미쳤군...
그래도 오로라 보다는 덜 막장인듯 . 거긴 사람을 죽여서 하차 시킴... 루비반지는 얼굴 바꾼게 말안되긴 하는데 다른부분은 걍 진짜 허영심 많은 동생이 지는 지가 친딸아닌거 아니까 욕심 부린듯.실제로도 진짜 저렇게 이기적인 사람 있음..
잘 절제된 감정이 오히려 진한 여운을 남기는 멋진 로맨스 영화!
의도에 충실하다.
옛날에 DVD방 알바하면서 기대안하고 봤는데 아주 재밌게 봤었드랬죠
흥행면과 작품성에서 별로 아무런 성과없이 허탕으로 끝났다
망친 영화.
한국영화의 새로운 시선. 상업과 예술의 중간지점
개봉했을때 봤지만 이상하리만치 잊혀지지않는 영화..남궁민...참 연기잘함..
10년도 더 된 영화지만 재밌었다. 이성재 짱
평점이 예상보다 너무 높다
미국내의 인권차별에대해 다시한번 생각해보게하는 영화
대작! 드라마의 형식을 빌린 다큐!!
보고 정말감동먹었던 영화.
배급사 이름만 잘 기억하시면 됩니다. 아시겠습니까?
각각의 영웅 마다 자신들이 그리는 이상은 달랐다.
더럽게 별로인 영화...극장서 봤었는데....
허진호, 한석규, 심은하 최고의 영화.멜로 영화이지만, 죽음을 앞둔 한 남자가 남은 인생을 정리해가는 영화로도 볼 수 있다.
좋은 소재, 몰입없는 전개
말도 아닌 영화! 별 없음
이영화대박..연기 제작비 전부다 쓰레기
막장의 끝 끝 끝잼 ㅋㅋㅋ
하하하 그럼 전무송이 괴노인이겠네 ㅋㅋ 보고싶은 영화군
뻔할것같지만 뻔하지않은영화
아주아주 조금 웃길뿐.
보통 이런 류의 영화들에 비해 감동과 재미가 아주 딸린다고 할까...보다 졸았음
마지막부분이 좀 맥빠지고 허무하게 끝난다
감독 주제에 원작이 버젓이 있고 후속작 나올 수 있는 작품을 마음대로 등장인물들 다죽이고 있네
볼만하네 한국영화보다 백배나음
짜증이 밀려온다
주성치영화는 정말재미있다.그는 천재다.ㅋㅋ내주관적인생각.ㅋㅋ
11이 제일재밋었지만 명불허전 ^^
감독이 럼먹고 영화를 만들었나보다.. 관객에게 뭘 말하는지도 모르겠고, 엉망진창 개진창이다.
아.. 막장.... 진짜 막장..
명대사, 따뜻해, 아파 .. 느낌이 전해지는 장면 -
7광구보단 낫지만 김하늘 연기력 빼고는 볼게 없었던 영화 그야말로 기초도 없고 치밀함도 없는 그냥 그런 영화
재미 없는......... 그림이 맘에 안든다. 만화책이 훨 남!!!!!!!!!!!!
재미없어서잘안봣는데 오늘은재미잇는듯!유쾌햇당ㅎㅎㅎㅎ근데 옛날에햇던연예인들이좀그리운거가틈!
일점도 아깝다 진짜OOO영화 ㅋㅋㅋㅋ 알바야솔직히 이건양심에찔리지않니?
유란이역할하는배우..~어서주워왔지?으아~개발연기대박!초롱이가 훨씬더잘하고있다능
제가 봐도 색감이 너무 이뻐요. 우리 꼬맹이는 완전 몰입해서 스크린으로 뛰어 드네요ㅋ
그닥 재미가...ㅇㅎㄹ옿옿ㅇㄶㅇ
주인공의 절박한 심정이 무엇보다 와 닿았던 영화.
재미가 없는데 열 자 이상이라 쓰라니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 충격과 공포... 인생 최대의 병맛영화
너무나도 불성실하고 허술하다
연기는 쥑이는데.. 영화가 주제에 포커스를 올바르게 못잡고 있는 것같다. 범인 추격에 포커스를 더 맞출 것인가. 국가와의 대립을 더 포커스에 맞출것인가. 이도저도 아니게 잡힌것 같다. 그리고 영화 전개가 더 빨랐으면 좋았을듯. 초반부 사건 설명도 부족
우와..처음봤는데 진짜 감동적이네요..죽음을..받아들이는 시간이 좀 오래걸렸을뿐..현실적이면서도 너무 아름다운 영화예요..ㅎ
아오이유우 ...역시....짱인듯 완소
아이들과재미있게 본 영화네요. 캐릭터가 참 귀여웠구요 짧은듯한 느낌의이야기였지만 그래도 내용은 알찼네요
앞뒤가 안맞는 설정... 액션신에서의 너무 어지러운 편집...
힘들게 만든 영화를 나레이션이 망치네. 갈비타령 빵꾸똥꾸 질질짜고 귀썩음ㅡㅡ
진심으로 갑 이다 ㅇㅇ
송강호의 희생과 언제나 가족을 위하지만 그들은 알아주지 못한다는것이 너무 슬프다.. 이세상 모든 아버지가 존경스럽다
이런 식의 영화는 안 만들면 좋겠음.
3.5배속으로보다가 그냥 안본영화
나도 남자지만 남자의 사랑은 불쌍하다.
돈이 필요하면 카지노로..
다운받아보고있는데 정말 너무 재미있다.임상옥너무 멋짐 !
어린아이의성장과정이이쁘게그려진영화같다그래서더순수하게봐지는영화.
조금은 생소한 다큐영화였지만..기대안하고봤는데..대박입니다 !!!
많은것을 생각하게 해주고, 끝난후 여운이 많이 남네요..
아무리 유명한 사람이 나왔어도,,,망작
아무것도 자극적이지 못한 영화
씩씩해서 사랑스럽다^^
사실 드라마속편인 영화인데 .. 드라마 안보고 봐도 재밌다. 옛날 생각나서 별점 찍고 감
고추나 빨고와 자식들아
졸 유치해서 민망하기만 하넹...
4색공포는 꽤 재미있게 봤는데 거참..영화가 별로면 포스터에 문구가 많아진다.
ㅠ ㅠ 그냥 최고....
솔직히 좀 아닌것 같네요.
동현을위하여 희생을 감수하는 상현의 모습이 감동적이었어요 샴쌍둥이라는 소재땜에 호불호가 갈리고있는것같은데 제 생각에 이 작품을보고 지루하거나 졸작이라고 하는 사람들은 예술적 감각이 없는것같네요
스페인이 경제가 안좋기 하나 보네요! 대박을 꾸꾸는 사람들의 이야기? ㅋㅋ
간만에 보는 제대로된 액션스릴러 영화구만~올굿이네요
좋은영화 한편 봤네여
보는내내 머리를 쓰며 재미있게 본 영화. 이런영화 좋다.
심형래의 <라스트 갓파더>가 더 재밌다...
절대 보지마세여..시간 아까움
내용이 뭐였드라 유선 목뚫렸던거밖에 기억이 안난다
명작... 액션이면서 가볍지 안아서 좋다.. 액션도 좋고..
김소연 누나 정말 이쁘네요 고등학교때부터 재밌게 봤는데 지금봐도 역시나 연기 잘하시고 영화도 넘 재밌네요^^
역시아메리칸파이다 라고 생각이들지만 전편보다는 조금 아쉬운
제복+변호사+연하+엘리트+톰 크루즈 리즈 외모.
도데체 뭐 하는거지? 뭐 인생 겁내 순응만 하면서 살어. 왜 도망을 못가? 그런 생각조차 하지 못는데 그게 인간이라고 할 수 있을까?
벨때문에 별하나 겨우준다
화려한 배우들 속 잔잔함.. 수년의 세월이 지난 현재까지도 아련하다...
불륜은 TV 드라마에서 질릴만큼 봤고, 관전포인트라곤 김혜수 약간 노출하는 것 뿐
역사적 사실 고증은 안드로메다로 보내고 뻥칠꺼면 재미라도 있게 만들던가..
오늘 너무 실망이군요...무슨 클라라 라는 사람은 나와서 몸만 노골적으로 보여주고ㅡㅡ 거의 대부분의 코너에 나와서 그러고있으니
마지막 이완 맥그리거의 나래이션을 듣노라면, 당신은 뭐든 할 수 있을 것이다.
내가 왜 이 명작을 지금에서야 접했는지..
초중반까지도 정말 따분해 죽겠더만 그나마 뒤로갈수록 뭔가 급박해지는 듯했다. 뭔가 억지로 끼워맞춰 전개해 나간듯한 느낌이 강했다.
제발...
이거 극장에서 보다가 돈 아까워 죽는줄 알았음
킬링타임도안되는영화
별주기도 아까운 영화......................솔직하다 못해 저질 스러운 영화
3d 입체효과는 갑인듯....
쓰레기 이딴게무슨 카레이싱영화? 범죄쓰레기 ㅗ
대체 이 영화가 왜 19금이란 말이오?감독은 고추에 손을 올리고 반성하라
흠.. 걍 뭐.. 그냥.. 보고싶은사람은 봐라
꽉 찬 10점 드립니다. 오랜만에 만나는 감동의 가족 드라마!!
숨막히는 수사는 없다. 소재에 비해 영화가 영 매력없다. 2시간을 낭비한 기분.
진짜 지금까지 본 영화 중 최고!
재미가진짜로없었다너무 지루함공룡이 어설프다드럽다우리나라도 발전하면 좋겠다
GG
몇번을 다시봐도 가슴이 미어지는 드라마. 아.. 차무혁....
스릴러 럾는 스릴러 영화.
아니 이게 왜 코미디로 분류가 되있지?
이건진짜 영화도 아니다.
전개가 지루하고 무엇보다 말이안되는 설정들
내 인생 최고의 쓰레기영화
깔끔한 코믹 첩보영화
뭐하나 자연스럽지 않고 억지스럽기만하다.
아오 진짜 시간아까운 영화;;그래픽이 아주...;
헉..... 시간이 참 아꿈내용.... ㅜㅠ
세상에.. 0점 드립니다. 왼쪽으로 많이 치우쳐 계신 분 같아요. 김정은 OOO끼 해보세요.
그의 이름은 스스로 자신의 운명을 만들어나간다는 뜻이라지. 그건 아마 처절하게 뉘우쳐야 한다는 뜻일 터. 몇 개의 우연으로 경쾌하게 건너뛰기에는 너무 단호한 역사적 필연, 우리는 과거를 잊어도 과거는 우리를 잊는 법이 없네.
첫씬부터마지막씬까지스킵이다!
진짜 바다속을 보는듯~~ 3D로 보니까 진짜 실감나는거 같아요
....으아니. 전개가좀;;억지스럽
그냥 그러한 스릴러..총알이 피해다닌다..ㅋ
평점자체를 평가하기가 민망한 영화
내가 무슨짓을 한거지.
극장에서 처음으로 본영화 쓰레기영화
50번을 돌려서 대사를 다외우고 장면이 전부 기억나도 가슴이 아픔..........이 이상의 드라마는 절대 나올수가 없다. ost까지 완벽한 씹레전드 씹명작.
용을 쓴다 용을 써
죠스 대단하다 007나를 사랑한 스파이에서 상어랑 싸우고도 이기네! 정말 007문레이커 완전 재밌다 영화 뒷부분은 마치 스타워즈 갔다
내일 또 보러갈겁니다. 정말 재밌어요.
앵가 너무좋아하네요. 저도 잼있게 봤습니다. 재미도 있고 학습효과도 있어 저도 흥미롭게 볼수 있었네요 특히 맞아 맞아 맞아 떼창은 중독성 강하네요 ㅋㅋ
영상미와 음악이 좋았습니다 저는 굉장히 몰입해서 잘 보았습니다만 화려한 액션볼려면 보지마세요 잔잔하면서도 묵직한 느와르느낌?특히 남자주인공은 볼수록 멋있었습니다
"팬들이 ""드래곤볼의 이야기를 다시 볼 수있다는 것 만으로도 행복하다!"" 라고 말해주는 것과, 말하라고 강요하는건 다르다."
영화 ..?인가,..?
KMDB 한국영화데이터베이스에서 상영중입니다 방금 보고 와서 댓글 남김니다...보다가 눈물이 났네요
전작들 보다 미흡한 부분이 많은것 같네요. 전작들은 새벽 늦은시간에 불끄고 이어폰 끼고 혼자 봤을때 엄청난 공포감과 스릴을 느낄수 있었는데 이번 작품은 살짝 졸면서 봤던것 같네요. 기대를 너무 많이하고 봐서 그런가 너무 아쉽네요.. 다음작 기대해봅니다
정말 재미가없었다. 유치원생들이나 초등학생들이 보면 좋은도움이 될것같다.
17년이 지났는데도 아직도 기억나는 영화
범인도 피해도 없는 완전범죄. 결말이 허무한데 속편을 위한 떡밥인가?
이게 영화냐? 에휴~~
♥아름다움 박해일김혜수
제목의 PS가 폰섹스였다는걸 영화 거의 다보고 깨달았다
기운 다 빠진 스릴러. 김하늘은 매혹적.
이현세원작이데츠카오사무전집이라도되는것처럼,느껴지게하다니,그것도재주라면,재주.
예원찡... 그만울어....
재밌네~^^
정말 배우들이 아까웠던 드라마는 처음....마이너스별 열개
진짜 재밌음!
그냥 실화라고 우기기만 하면 페이크다큐가 되는것인가
제작, 연출 님 배우들 인맥은 대단하다.
배우들 모두가 정신병자처럼 보였던 개막장드라마 마지막씬 다같이 노래부를때 완전 코미디 정말 이런 드라마 두번보기 싫다.
엄마볼때옆에서한번봤다가쭉보고있는데정말재밋음ㅠㅠ특히이유리연기너무잘해서감탄ㅋㅋㅋ저번에본드라마에서는착한연기정말잘했었는데 나쁜연기도예술이다 얼굴도예쁘고
반올림 너무 재밌게 보구 있어요,,,^-^
설마 후루야 미노루의 두더지를 영화화 한건가... 그럼 명작일 수 밖에 없잖아
봐도봐도 흥미로운 영화~
별생각없이 봤는데 아주 훌륭한 수작이다. 영화자체가 군더더기 없이 깔끔한 느낌이라고 해야하나, 지금 나온작품이라고해도 믿겠다.
너무 야하다!!! ...
0점은 없네요. 아이고 뭉클해라
알렝 샤바 요놈은 스타력으로만 먹고 살라하네?
와~ 간만에 좋은 공포영화 봤음. 숨막히고 답답한 가운데 느껴지는 스릴.
개인적으로 베테랑보다 낫다고 생각합니다감동은감동대로 재미는재미대로 다잡은영화
별로임. 지루하고 뻔하고 싱거움
진짜 잘 만든 시트콤. 후반의 하니 노래 우려먹기 약간은 애교로 봐줄 수 있음
이건..아닌데.. 그림체도 애매. 스토리도 애매. 재미도 없고 감동도 없음.
너무 잘한것 같아요.
액션이 대박!! 그리고 이현우.김우빈 땜에 눈호강ㅋㅋㅋ!~~!
이 영화가 명작이라는 것에 대해 나는 절대 동의 못함.
그냥 초딩이보기종은영화
연기, 시나리오, 연출력 다 멋지다! 시청률이 이해안됨..
시리즈로 만들어주세요~ 미국드라마에 견주어도 전혀 손색 없어요~ 극장판 만들어도 좋을것 같아요~
이건 뭐 할말이 없다...
완전 기대 됩니다 빨리 보고 싶다
하....진짜... 더 이상의 희생자가 안 생기길....
"김탁환 작가의 원작 ""노서아가비"" 내용과 동일하게 만들었더라면 더 좋았을 것이란 아쉬움도 있지만 여주인공 김소연씨를 비롯하여 배우들 열연이 좋았고, 차분하게 한번쯤 뭔가를 생각해보게 만든 여운이 남는 작품이었음."
욕망은 실현 이후에야 진정 원했던 실체를 알게 된다.
세 커플의 그저그런 사랑이야기인 것 같지만 사실 한 남자의 이기적인 이야기라고 보면 좋을 것 같네요
1부봤는데 넘재미없어서 안봤음...
결국은 총이란건가...
주인공의 우유부단함에 짜증난다. 결말은 억지스럽게 꾸역꾸역 끼워넣는...
중간에 나오는 명연설이 인상적이다.현실의 각박속에서 휴머니즘을 보았다.심지어 현재의 난국속에서 대한민국이나아가야할방향마저볼수있다.
오즈의 영화도 정서적 학대와 충격요법을 행할 수 있다
한개도 아깝다.... 똥파리 안봤냐?독립영화도 그정도 퀄리티는 나와줘야한다 ㅇ건 머...유치원 학예회 하냐? 평점낚시 간만에 낚여보네 ㅉㅉ
서양인과 왕이라는 거만한 시선, 그리고 막장스러운 내용에 혀를 내둘렀다.
감성팔이에다가 내용도 뒤죽박죽 그냥 한마디로 쓰.레.기
아. 이런 영화는 나랑 안 맞는다..
시간가는게 아까웠다 ! 지루할 틈이 없었음 !
영화관에서 재밌게 본 기억이 난다
"그냥더OO크로는 여주빼고 ""다"" 고만고만이다"
생방송진짜하지마라..ㅋㅋㅋ
"브랜든리의 죽음을 헛되게 만들어버린 ""속편들"""
1점도 아깝다. 헐리웃판 쓰레기 C급영화.
아..진짜 엔딩크레딧까지 보게만든 영화는 오랜만이네요. 러닝타임내내 행복하게해줘서 고마워요. 현실로 돌아오고싶지않았어요. 그들의 이야기가 더 궁금하네요. 2시간의 행복을 안겨주어 고마워요 ^^
다른건 다 그냥 넘겼는데 태권도에서 개뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국판 [크림슨 타이드]..
무겁지만 어렵지 않은 이야기. 참 집중해서 봤었지
...재밌네여....
이런 소소하고 감동적인 영화 넘 좋아요
별점왜이래?! 무지잼꼬만~
구려
조금명작인영화 요즘공포영화보단 확실히 5~20년전 공포영화가 무서움
모든 여자들이 꿈꾸는 삶에도 말못할 사연이 있고majority는 minority를 몰이해하고 따시키고 비난을 당연시한다.하지만 욕망보단 더 큰 가치를 위해 각자의 길을 가는 케이시와레이몬드에게 박수를 보낸다.
몇몇 공포 장면은 나름 괜찮았다고 본다. 특히 시체가 옆집 똑똑할때 지나갈때 말이다~ 서우 연기가 쬐매 어색하지만 서우 얼굴 보는 맛에~ ㅋㅋ
내 인생 최고의 해리포터 시리즈. 어른이 되는 것은 고통스럽지만, 그들과 함께 컸기에 기뻤다. 장엄한 로드무비.
모두 같이 보아요~^^
재미있엇어요 전 서유진 학생이 더재밋음 ㅋㅋ
하드고어 전쟁느와르..
썰전에서 보고 왔습니다
아놀드 형님 역시 모든 영화가 다 재미 있다. ㅎ
무슨 내용인지 도무지 알 수 없다
내용이 뭐 이따구야- - 막판에 갑자기 또 그건 뭐밍..
슬프지만 참 아름다운 영화...그리고 듣기좋은 음악도
음.. 역시 시간때우기용.. 항상 비슷한 스토리.. 쌩둥맞은 마지막장면..ㅋ
중학교때.. 벌써 8년전에 본영화인데 아직까지 여운이 남아있다.. 진짜 정말로 좋은 영화^^
형아가 쉽게 설명해 줄게.. 시내 중심가에 떵 겁나게 싸지르고, 안치우고 당당하게 떠나간. 그걸 영화로 표현한. 증폭시키고 이유는 설명없이 걍 싸지르고간.. 냄새 만 맡고 꺼져라고 말하는 영화임. 더 이상 무슨 설명을 할 수 있을까.
조금 더 자극적이였으면 어떘을까 하는 아쉬움.. 그만큼 정말 재밌고 알찬 내용의 영화였다
본인들 자식보다 타인이 더 주인공들의 맘을 잘 헤아리고 알아준다.슬프다.효도하자.
평점 낮춰야겠다. 딱 5점대의 영화 같은데..
스캔들의 이재용 이라서 3점이다...그때의 재기 발랄함이 돌아오기를 간절히 바라며...
어이없다^^
드라마를 보며 배우들과 함께 울고 웃고 행복했습니다아직도 괜사가 그립네요ㅜㅜ
각본부터 아무생각 없이 만든영화. 뭘 말하려는 거냐.필름이 아깝다.
너무우울해요.. 주말이면 좀 신나는드라마면좋겠는데 ..무겁네요 내용이... 그리고 연기도 좀..ㅎ 어색한면이 .. 그래도 재밋게보고잇슴니다.
전반적으로 아쉬웠지만 러시아로 떠날때 차타면서 회상하는 씬은 좋았음
내가 제일 좋아하는 영화임 진짜 재밌다♥♥
귀엽고 사랑스런 만화영화
개드립이죠
작은 수도원을 배경으로 억압적인 루마니아의 현실을 보여주는 몬쥬 감독의 또다른 수작!
우리나라 영화의 한계..
박보영 때문이 아니더라도 이영화는 좋음..
우와 진짜 개쩌는 필립에 연기력
정말 감동적으로 잘봤습니다ㅠ 가족과 함께보면 좋을 영화네요^^
4.44는 내가 만든다
성룡영화중 최악인듯 ㅋㅋ
왜 만들었냐?
몇번을 졸았는지...좀비랑 맞먹는 빈껍데기 등장인물들..그패릭놀음으론 한계가있다
지브리 계속 되면 좋겠구만..
마틸다는 뭐다?? 사랑이다!!
이것도 완전재밌네요 3번째로 ㅎㅎ
여운이 남아요.... 잔잔하니 보기 좋네요
야구팬이라면 꼭 보아야 할 영화~
뭔가..재밌으면서도 재미없네. 처음부터 끝까지 케이트 블랑쉐만 보인다
좋은영화, 그렇게도 살아간다.
다 좋았다가 마지막 디엔드가 다망쳤다개드립 치며 호모같음
논리가 이해가 되질 않는군요
2편이 가장 좋은듯
시간이 지나도 참 좋은 영화
야한 장면이라도 있었으면 5점은 줬을텐데
저도 어릴떄 아빠가 사다주셔서 매일봤던건데ㅋㅋ 다시 보고싶어요 이 영화
광복절에 봤어야 했는데..
그건그거고 이건이거고 감동있네여~
장엄하고감동적인 내인생최고의영화!명장면이 너무많다.라이온킹첫장면,beprepared,무파사죽는장면,죽은무파사가심바앞에영혼이되어나타조언해주는장면,하쿠나마타타,마지막심바vs스카대결씬까지지금까지가장인상깊고감동적인최고의영화
기대이상임 재밋어ㅋㅋㅋㅋ
원작의 책이 더욱 인상적이다
평점 왜케 높아..--;; 시간 아까운 영화
현세대의 시점에서 바라본 아름다운 우리동화 같은 이야기
아이들을 위한 영화인데, 재미있다! 유치하지만 코믹하고 감동도 있다!
대한민국 경기 어렵다는거 순 거짓말이다. 이런 영화를 돈주고 극장가서 볼 수 있는 사람들이 인구의 4분의1이나 된다는 사실만 봐도...
이게외국영화엿어도 이렇게 평점이높았을까최악
미국식 하이 블랙유머를 이해 못하는..
평점이 너무 낮네. 멋진 시도에 내용도 좋았었는데
아침에 시작해서 저녁끝날때까지봤던영화 영상과음악은 말그대로몸에젖어들어온다
헉..2003년영화였다니..옛날영화같은필이나는..ㅡㅡ;;
저도이거봤는데요별로안무섭든데요티비로보니까
보면 여자잘만나야 생각 든다
먹먹하다.... 한번 더 보고 실컷 울어야지.
"60년대 전후 하층민들의 생활을 리얼하게 그린 사실주의 영화의 수작.. ""김승호'씨가 연기한 아버지 상은 우리 세대의 진정한 아버지의 모습이라 할 수 있다. 한국 고전영화의 ""수작"""
재밌고 최종질문에 다가가는 모습이 인상적이지만 2시간동안 엄청나게 넓은 세상관을 보여주기에 부족했다는 느낌을 많이 받았음. 당연한 문제점이지만 그래서 오히려 더욱 여운이남는듯
정말 아침에 보고 싶은 드라마입니다^^ 베베꼬지 않는 드라마~~
영화보는데 갑자기 공부하고싶어졌다
현실적으로 접근하려다가 재미는 OUT 그렇다고 현실성이 뛰어나 보이지도 않고 그저그런 영화가 되어버림 배우들이 아까움
영화의 황금기에 나온 음악영화 재밌다
영화동아리 작품수준...
비행이 안에서 무릎을 베고 잠든 아이를 어떻게 할줄 몰라하는 손을보며 정말 찡햇다.
멀로면 멜로답게 멜로스러운것에만 열중을 했어야되는데 되도않는 철학적 의미부여 해볼라다 이도저도아닌 영화가됬네
재밌었습니다.
감독이 약을 빨고 만든건지 김명민이 약을빤건지 초반에는 기대없다가 정말 재미있게 봤습니다
소재가 후지다는 말이 아니다. 그냥 감독의 역량이 부족하다.마치 웃겨보라 했더니 여장하고 우스깡스런 화장하고는웃으라고 협박하는 것 같다.다시 말하지만 절대 소재의 문제가 아니다. 감독의 역량의 문제.
일본특유의 감성? 진부하기도 하고 저로썬 좀 따분하더라고요....
푸하하 조카땜에 어둠의 경로로 봤다.ㅋ 동심없는분 관람불가
independent woman! 전체적으로 마음에 드나 약간 아쉬움이.
캐스팅이야 둘째치고 몰입도 안되..내용도짜임새없어 게다가 연기 다 잘하시는분들 연기가 발연기가 된이유는?진짜 주연들 연기 별로고 조연들의 감칠나는 연기로보는듯 담독 자까 중견배우진들 반성하세요
최고의 액션사극 정말 최고
희망이 가득한 영화 별점10점 !!
나에겐 이 영화를 보기위해 써로게이트가 시급했다
태어나서 본 영화중에 제일 재미없었음
마지막에 갑자기 끝나서 아쉬웠습니다
이건 지금 봐도 돌겠다
이것도 진짜 재밌게 본듯
케니지의 사운드트랙은 정말 좋은데 영화는 너무 지루함.
정말 최고네요~~~~영화에서 다루지못한 다양한 매트릭스 철학등을 볼수있네요
끝까지 본 내친구들이 자랑스러웠다..미안하다 친구들아 ㅠ.ㅠ
다양한 일본여성의 사랑!
A특공대 + RED. 글고 재미로 보는 영화니까 개연성은 개나 줘버려.. 인 등한 영화들에 너무 질린다. 아니 자기가 탄 보트 보다 더 좋은 중무장 보트 걍 냅두고 가는 넘이 무슨 세계정복 악당 넘버 3 냐?
주성치급을 일본에서 보다니.
여성부의 고도의 지원을 받고도 망한영화
독립영화인가..
뭐지 이 어설픈 영화는??
어릴 때 비디오방에서 매일 빌려 봤었는데ㅎㅎ 다시 봐도 좋네ㅋ 츤데레 스노우 벨
전편을 뛰어넘는 아기자기한 재미와 스완슨의 매력
악 내스타일..멋찌다 ♥
비구니 스님들의 삶을 다룬 TV 다큐멘터리로 자주 접할수 있을만한 영상물. 돈주고 먼길 찾아가서 영화로 볼 건 아닌듯.
영화가 무슨 내용 인지 모르겠다.
test
할리베리에 섹시함으로 밀어 붇였지만,, 글쎄요....
지루하구 구성도 한계에 다달했다 한심한 드라마 같군요
옛날 감성이 좋긴 좋았는데 뭐 어떤 면에서 칭찬해야할지는 잘 모르겠네
코난은 뭐.... 않봐도 10이다
음.. 그래픽 잘만들었긴하지만 내스타일아니고 스토리는 신선하지만 아무리 애니라도그렇지 ㅡㅡ 어린애가 무슨 말보다빠르고 싸우는능력도 엄청좋고 과장을 심하게한듯 그래픽과 이런설정때문에 몰입을 못했다
사다코1 3d로봣을때시시하길래 이번에는 무섭겟지 하고 기대했는데 .. 너무 시시했어요 내용도 노잼이고 무서운거 잘보시는분은 기대하고 보지마세요 ㅋ
저퀄리티. 뭐하나 장점이 없음.
누가봐도 성인이본다면 정치적의도가 다분한 3류 찌라시같은선동영화
이 영화 액션좋다는 사람은 액션영화를 많이 안 보신것 같네요.. 검에 무게감이 너무 없습니다. 그냥 플라스틱 애들 장난감 마구 휘두르는 느낌이었어요. 만화를 실사화 한것에 문제가 아닌, 순수히 영화 자체 연출력의 부재입니다.. 안타깝네요.
정말 흠잡을 부분도 없이 재밌다.
이런 작품이 감히 숨겨진 명작이라고?
주제는 확실한데 기교를 너무부리니까 현실성 제로가 되버렸네...
인내심 기르는데 좋은 영화인것같다 끌까말까 보는 내내 고민했고 참아냈다
스토리도 찌질 배우도 찌질 연기도 찌질 연출도 찌질 촬영도 찌질... 아... 불타는 내 마음
어쩜그리도..........
아빠하고 같이 봤는데,, 정말 재미없어서 10분 조금 넘게 보다 다른 영화 봄.
재미있게 봤네요 딱좋다
잼있었어...몰두해서 보게되었다
좋다 내두시간 돌려도!!!
.........별로야
비교해보니 어촌편이 훨씬 꿀잼이다!!
섹시하고 멋진 벵상 카셀
재미없다 지루하고 묘한 분위기 말고는 아무것도 없다
인생 최고의 드라마 강추
공포영화 광인 내가 새벽에 생수머신이 나오는 이영화를 보고 자연스럽게 snl로 채널을 돌렸다 오빠는 강남스타일 효민은 금옥생수머신 스타일
자산의 상상이나 느낌이 현실화 된다는 것은 축복일까, 저주일까.
(링 + 착신아리 + 처키) / 한국공포영화 의 한계 = 평점
이만한 캐릭터들 개성이 넘치는 영화도 찾기 힘들듯 ㅎㅎ 비디오로 몇번을 빌려봤는데 중간 짜장면먹으면서 노래부르는씬이 너무좋아서 수없이 돌려봤던기억이나네요
50년 전에 만들어진 영화라니 정말 믿기지가 않습니다.이제라도 이런 명화를 보게 되어 기쁘네요.
토마스가 생명의 은인이다~~!! 쩝
점1마들아 별 1개도 아까운영화다
심형래감독님이 너희들보다 영화잘만드니깐 이만큼영화잘만들면 너희들이만들어
이거... 이런 종류의 영화들은 이상하게 하나같이 재미가없다.
사람들이 쓰레기라고 하는 이유를 알겠다.
저격 영화는 나한테는 무엇이든 다 재미있다..
어린시절의 추억이 담긴 영화
인간적으로 스크린 점유율 너무했음...메가박스에서 봤는데 첫개봉일에도 상영시간은 2번밖에 없고 상영관은 코딱지만하고...그래도 본 보람이 있음 갓무스ㅜㅜㅜㅜ믿고보는 스텝업...스토리를 보겠다는 생각은 3부터 버렸음. 댄스랑 사랑만 있으면 됨ㅋㅋ
10대가 이런영화 봐도돼??? 등급이 19세인대
진부한 스토리. 유치하다.
돈도 아깝고 시간도 아까웠던 한심한 영화.. 솔직이 1점도 주기 아까운 영화.
"s본부 ""그린로즈, 하고 다른점이!? 마왕 평점하고 생각나 평점하고 가는 1人"
거의 10여년만에 다시보는데도 소름이 끼칠정도다내가 감히 평가 하는게 죄송스럽다10년 뒤에 또 보고싶다 그리고 또 10년 뒤에도...길이남을 수작이다
웃기지도 않고 내 생전 남자들이 이렇게 드럽고 추한 영화는 두번째네..
오랜감옥생활끝에서드디어탈출모습은정말지옥에서벗어난모습을보여준것같다감동적이다
ㅋㅋㅋ 원작을 안 봐서 그런가> ㅋㅋ 웃겼음 ㅋㅋ
2015 판타스틱4보단 나음ㅇㅇ 근데 재밋기도 한데?ㅎ
배교수님 짱!
어렸을때 보고 너무 통괘했던 기억이 생생해요~
멋졍음 유경이가 마준이 안버리고 함께해서 좋고, 탁구도 제짝만나서 해피해서 좋고..
아니 두치한테 몇대 맞았다고 거의 다 죽은 사람이 됬냐ㅋㅋ
어릴때 정말 좋아했었는데... 정말 기발하고 참신함
이런 평점 받는 영화는 이영화가 첨이네..
좋았었엇죠 ㅎㅎ 전체적으로 흠잡을데 없었습니닿ㅎㅎ
삼류영화 시간때우고싶은사람 보는영화
재미있을듯올 한해 메르스 힘든거 넘기고화이팅 하자 나의 꿈을 이룰수 있도록화이팅^^
스토리는재미없음..그냥 좋아하는연예인이나와서 본거
외모지상주의에 대해서 생각해보게 만드는 영화
세원아 나대지마라...ㅓ러라가가기ㅣ
엄청나게 예측가능한 영화. 중학생 정도면 스토리를 알아맞출수 있다.
군면제자들한테 면제부 주려고 만든영화. 소유진은 어쩌다가 이런 쓰레기영화에.....
Let Sleeping Corpses Lie(1974) 랑 대사까지 똑같은 쓰레기 표절작-_ -
악담하는 사람들은 드라마를 대충보는사람 10점 남겨주는사람들은 정말로 드라마를 좋아하는 사람거 독설좀 그만합시다 드라마를 개같이 보지 말라구요 잼없음 걍 가시라구요 여기서 드라마 욕좀 그만 하시고 당신들한테 맞는 드라마 찾아보시라구요 제발공간이..
재밋던디 ㅋㅋ 남주잘어울림 근데 원인제공은 헨리인데 ㅈ죄값은 도리안이다받네
ㅋㅋㅋㅋㅋ카나오어야루대네자어너오툥너냐대에추야에더여애대자내우레드네타에너체닫ㄴ니러체리아트테니으타타의능터나너투투투
3류영화. 극장에서 개봉할 필요도없이 비디오물로 직행하는게 나을뻔 했다
미안하지만 이건 아니다.
과학에 관해 관심을 갖게 해 준 영화
이걸만들고 자기들도 봣을꺼아냐진짜서로 어색했겠다....
am이여 영원하라~~~~~~~~~~~~~~
시간가는줄 모르고 스릴있게 봤네요마지막 장면은 진짜 멋있던데 굿굿
'도가니', '부러진화살'을 봤다면 절대 놓치지 말 것!
정말 재밋어요 굿굿 짱짱짱
문제없어 문제없어 문제없어 문제없어
닭살돋는대사도 고현정이치면,달콤한 사랑의세레나데로 변하니 그야말로 그녀의재주
이거 완죤 쓰레기...일본에서봤는데...돈아까움...왕짜증...
그래서 2편은?
맥스페인 3 까지 플레이해본사람으로써 이영화는 쓰레기다
평점이 너무 낮네요. 진짜 명작인데..
상영관이 없는 까닭은 온라인, IPTV채널에 동시상영 서비스 오픈하려고 단관개봉 한거고.. 즉 1만원에 팔아먹겠다는 거. 오인혜를 얼굴마담으로 내세운 고도의 낚시 영화로 판단됨
축에도 못 끼는 어중간한 집착!!
아역애한테 립스틱 빨갛게 바르고 화장시킨 초반장면들부터 거부감이 들고 이런영화에서 가장중요한 가족애에 의한 감동을 어린아이한테 맡겨두 고빈약한 각본과 연출로 다스리기엔 건질게없음
나만 당할 순 없다
몇년 전에 본건데 난 잼있게 본 기억이 있는데....
우울하고 마리올라 너무 너무 불쌍함 잔인한 러브스토리가 아니라 그냥 잔인한 이야기
'소나기' 와 '하늘나라에서 온 편지'가 합쳐지면 감동도 커져야되는데, 배우들이 좀 아깝단 느낌.
정말쓰레기 이해가전혀안돼는 영화
어린시절, 겨울만 되면 옥상위에 아무도 건드리지 않은 눈위에서 동생과 난 뒹굴던 기억이 소록소록 생각난다. 지금 동생은 저 세상으로 갔지만, 아직도 1980년대의 소년 시절의 기억을 잊지 못한다.
베댓 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ
컴퓨터 전기세가 아까운 영화!!
OOO안나옵니다ㅋㅋㅋㅋ
학교에서 단체로보러갓는데 애들다튀고 이겡ㅇ화냐고 그리고 정말 재미없고 진짜 비추입니다
전화번호부 보는 느낌,
유투브에있어요 ㅋㅋ저도어제그걸루밧는디...자막이없음..
그 당시 화려한 CG효과 이정도 면 9점 이상도 괜찮다고 생각
가족이 되어 함께 생을 살아가면서 없어서는 안될 존재가 되버린 .. 마지막에 눈물ㅜ
상영은 언제 하나요??ㅠㅠ
1시간 지나도 귀신안나옴 반전없음 공포를 생각 했다면 100방 후회함
생각보다 평점이 낮아서 10점. 7,5점은 되는영화
보다가 속 터져 죽을 뻔한 영화..
아니 이게 왜 8점대냐 빨리 9점대가자
매들린 스토우..정말 예쁘고 섹시했는데.. 대학 1학년때 나온 영환데 보고 나서 잔상이 오래 남았었다. 지금 보면 뻔한 스토리에 어설프고 촌스럽지만 그 땐 정말 최고의 영화였다.
소재로 스케이트를 쓴게 이해가않간다... 결말은 엉성하고 아쉬운영화.
알아서 저승길로 가네ㅋㅋㅋ그리고 충분히 죽일수도 있었을텐데노답;;
나의 2시간을 돌려줘라!!!! 예교편한편본것같군 ...그래서 끝이여?
수만이가 기도할때 오글거려죽는줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ아놔 프리메이슨주제에 무슨 기도 ㅋㅋ 악마한테하는기도냐 ???전체적으로 개오글
좋은 영화 잘 봤습니다...*_*
아름다우니까. 그외는 너무 들어맞지도 않고,, 아깝다 좀더 끌어내지 못해서
잔잔한 감동과 웃음 으로 진행되어지다 마지막 장면에서는 눈물을 쏫게만드는 연기와 감동으로 잘보았습니다
ㅋㅋㅋ 완전 할말없다 진짜 ㅋㅋ
이젠 시걸표 액션도 많이 지겹다 잔인함만 난무
제목으로 사람 속이지 마라
진짜 최고의영화..이제서야봣는데왜 이렇게 빨리 상영을끝냇는지 이해가안되네요죽기전에꼳봐야할영화인거같아요
"그 당시 최고 유명했던 스릴러. 몰입도 100%. 현재도 스토커같은 사람한테 이 ""미져리같은 X"" 라 칭한다."
똥임
하슬퍼
아놔 뮤지컬배우 좀 않나오면안되나?아침부터 기분 짜증나네 빨리 퇴장시켜주세요 보기싫으니까
형편없지는 않은데 뭔가 지루하다.
이런 개막장 호러 라고도 하지마라.. 그리고 이딴거 찍으면 나한테 죽는다..
처음 본 사람은 이해가 어려움.여기 나오는 악역들 코난이 원래 알고 있던 사람으로 보이는데 전에 어떻게 안건지 궁금함
조선 왕족의 오버질.. 음식 맛 버린다.
베플이상함... 그냥 별로임...
훌륭한 음악과 함께 긴 여운을 남기는 명작
평점이 이상하네요 ㅎㅎ ;;
니들 다 알바냐? 이게 영화냐? 묵직한 연출? 고슬링 눈빛연기?? 개 드럽게도 재미없던데 차라리 소지섭 나온 회사원이 더 재밌다 에휴
콩가네와 함께 평점 2.22 점을 목표로 하는 영화인가??
오히려 HELL이라는 단어를 독일식 말고 미국식으로 해석해야 할 영화다. 희망의 메시지도 거의 없고, 둠스데이와 흡사한 전개.
영화음악만 들어도 지린다....
이런 영화 평점이 9.36... 알바들 무쟈게 풀었구나... 쩝... 정말 영화판 씁쓸하다...
빨리감기로 15분만에 다 봤다. 허접한 CG와 연출에 당황했다. 혹시 종교단체에서 만든 선교용 동영상이 아닌가 의심스러울 정도였다.
이런 드라마를 다시 또 만날 수 있을까.최고다.
레옹2던 와사비던 장르노는 왜 이런걸 찍어서 원작을 망친거지; 너무 안타깝다
OOOO영화 않보는게남
빵점 주고 싶은걸 간신히 참았다...이런건 사상 유래가 없는,조지 루카스 영감의 스페이스 오페라-별들의전쟁에 비하면,애들 장난만도 못한거다.그나마 피터 정 감독의 다크 퓨리때문에 꾹 참고,평점2점정도 ,적선한 셈치고,선사한 거지...속편은,신경좀 써라
너무너무 재밌다!!!
전형적인 씨급영화^^
3~4점비율이없네요 제가 채워드립니다
전설.......
여자는 타임매거진 타입과 플레이보이지 타입으로 양분시킬 수 있는 종족이 아니다.
걍 쩐다 ....!!!
누군가는 정신승리하고.. 누군가는 무자비한 힘과 돈, 권력, 탐욕으로 이 세상을 결국 지배했다. 그리고 지배하고 있다.
사랑앞에서는 돈도 필요없다!! 않보신 분들은 꼭 보시길.. 추천!
대성때매봤다가 임주은팬됌 OST만나왔어도..편집도짜증나고.대성 임주은 조정석땜에 만점ㅋ
EBS에서 틀어주던데 근래 영화들하고 비교해도 손색없을정도로 재밌음!
조금 유치한 청춘 영화.
질질끄는것 없고 화끈하게 코믹, 복잡X, 배우들 다 매력적 이탈리아어배우고싶음 ㅋ
어휴 이런영화 정리가 안된 느낌
아버지의 사랑을 느꼈습니다...
재미있게 봤어요.
포스터보면 좀비들이 참 해맑은데.. 영화는 넘 우울해..
?? 도대체 왜 다음편 안만드는거지 1:1로 물어보고싶다 왜 이 재밌는걸 안만들어요..?
픽사는이제한물갔다
돈이 아까워
수많은 주식영화중 가장 망한 영화가 아닌가 싶다. 처음부터 끝까지 지루함. 도저히 못봐주겠다. 빈디젤은 왜 이런 영화에 나왔을까?
짐승만도 못한영화..끝까지 봤다는게 대견하다 ㅋ
스릴도없고 재미도없고 주인공 남자는 손이 다친건지안다친건지 연기 더럽게 못하고 무슨영화지..
911테러의 진실을 잘밝혀주는영화 ! 911테러로 사망하신모든분들의 명복을 빕니다
간만에 욕하면서 본영화 ㅡㅡ
유준상은 악역임에도 멋있다...
최양일감독 스타일이 취향에 안맞는다고한들 별점 하나는 진짜 오바다.
재미있어요 더해주세요
원작을 살리지도 못하고, 스토리도 모자라며, 액션영화로서 액션도 기대이하고, 무술영화로서 무술도 기대이하이다. 무엇을 의도했든 아무 것도 성취하지 못했다. 크리스토퍼 램버트와 테마곡 때문에 별 하나 더 추가한다.
유치 빤스~~~
왜 이렇게 지루하냐....
진짜 잘 만든 수작
정말 재밌게 봤다. 요근래 본 영화중 최고인듯. 내용이 좀 억지스러운 면은 있지만 재난영화는 스토리로 보나.. cg로 보지ㅋ 너무 재밌었다.
아무리 배우가 좋아도 이건 진짜 너무하다는 생각이 듬....
미드중 최고였던 작품
이거 재밌는데 평점이 좀... 허무한걸?
지금 나오는 한참 재미있는 영화보다 더 깊이 끝까지 보게 되는 영화.. 깊은 여운....
잔잔한 불륜 멜로로 출발해서 피를 보는 인질극 블록버스터로 장르 전환하는 놀라움
뭐이렇게 재미가없다냐...
객관적인 입장이 전혀 없고.... 처음이 빠진...
정치영화라...이념이나신념같은걸기대햇엇나...영화적요소가완전결여됐네...
굿
행복해. 다만 내 옆에서 행복했다면 더 좋았을텐데.
모야..이영화 개봉하는거야?전부 가위질당할건데 머..
이거 볼땐 주인공 배우가 누군지도 몰랐었는데 극중 빨간양말이 기억남는다.재밌었음.
스포츠에 관심없어도 재밌고요,전율비슷하게 느꼈네요 꼭보세요!!!
제목과는 관련도 없는 삼류 코메다물
록커 뱀파이어라.... 알리야를 위해 별하나준다
경찰을 가장한 늑대인간의 정의사회 만들기 운동 !
범작. 본 지 며칠 되지도 않았는데 내용도 가물가물
정말 지루하지않게 몰입도100퍼센트로 봤습니다..이게 실화라면..이야...정말 생사람잡힌거잖아요ㅜ
여러번 보면 충분히 그 가치를 알수있는 영화인데 대충보면 그저그런 영화가되는?
신선하고 차가운 음악과 색채의 영상, 배우 모두 좋다. 제목 빼고.
최고의영화 .^^가슴이 먹먹하네요 ~ 추천합니다 !
이배우들을 가지고 이따위로 만들다니 원작 훼손이다.
솔직히 이거는 한세아가 먹여살렸다ㅇㅇ진심 참젖이라 재밋다
축구팀이 의리가 없네요 1개
그야말로 레전드영화이다!
내용 전개가 헉...
보다가 꺼버린
갑시다 롭슈나이더 최고의 코미디언
13구역이랑 똑같다. 근데 액션은 더 무뎌졌다. 왜 만들었니?
진짜 최고의 명작..보통 애니와는 차원이 다르다
90년대 조폭영화의 끝판왕이라 불를만했다. 총,칼을 앞세운 한국출신의 일본후빨하던 조폭 하야시를 낭만주먹 긴또깡의 종로지역 자릿세 패권을 다룬영화로 이영화가 조폭들을 많이 미화한 부분이 맘에 안들지만, 재미로만 본다면 재밌지~ 그냥 재미로 보는영화
흥미로운 소재와 괜찮은 반전을 지녔지만, 진행은 고통스러울 정도로 지루하고 내용은 복잡하기만 할 뿐 새롭지 않다. 두 주연 배우는 이 영화에서 낭비될 뿐이다.
전편만한 속편없다......
성인이보기에도 재밌는영화 아이와함께굿!
재미없다,, 코미디도 아니다.. 솔직히 난 뭔말인지도 모르겠다..ㅡㅡ
개인취향을 존중하고 싶지만 이런 영화를 보고도 아무런 감흥을 느끼지 못하고 그저 지루하게만 여기는 사람이라면 본인의 지적 수준을 재고해 볼 필요가 있겠다 일년에 책 한권 안 읽는 사람이 분명할 것.
우에노 주리때문에 봤지만 안 보는 게 나았다.
훈훈해요!
그럼내가깨야지데헷ㅇ
헝....슬퍼요ㅠㅠ
어릴적에 참 재밌게 봤고 지금 봐도 재밌다.
아름다운 서사시 같지만 조금 지루하기 그지 없다
아주 놀고 있다.
요즘 일에만 치여 정신없이 살다보니 감성이 매마른거 같은 느낌이었는데, 다시 감성이라는게 생기는 기분이었습니다. 어떻게 살아야할지 많은 느낌을 받았습니다.
만족 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤음
평점보고 가면 그녀도 울고 너도 울것이다? 재미없어서
뭐라 할 말이 없네요. 꼭 한번 보세요.
에너지가 넘치는 영화 놀랍습니다.
좋다 좋아 ~~~
최고의 외화
이걸 어째야 하나...변기물 내리듯이 내려버리고 싶다.
정말 따뜻하고 건전한영화~!!브릿
그만하쟈 프로그램 이.... 빠순이들때문에시러진다
정말 잘만든 영화~!! 말이 필요없다.. !!
어째서 틴토가 에로계의 거장인지 모르겟다
이런 개뻥인 스파이 영화는 처음 안경이 무슨 mri냐? 액션은 만지면 쓰러지고 ㅋㅋ 감독이 깃털 가볍게 만드셨네..
OOO기 영화 살인마는 특수부대 1개 대대급 병력도 제압 가능한 전투력 지님
좋은 영화인데....재미가 너무 없다....ㅠㅠ
지루한 면이 없지 않다.하지만 훌륭하다
5점은 너무높고 4점만들기가 좋은것같음ㅋ
굉장히 노력한 듯한 작품이나, 긴장감도, 칼날 끝 같은 재미도 없음.
할로윈보다 더 ㅄ같은 영화는 처음이다
십점이아니면 말이 안된다
ㅋㅋㅋㅋ이게영화인가
또보고싶음
'정산'이 아니라 그냥 '분풀이'
쵝오의 전쟁영화 입니다
이 때부터 톰행크스의 영화적 안목은 비범했나 보다
초등학생이 각본 쓴듯... 만들다만영화 최악
오그라든다. 삼류 액션필이 난다.
에르체베트 바토리의 대한 얘기는 많이 있죠. 피의 여왕 바토리와 왕족들의 희생양 바토리 하지만 피의 여왕이라는 얘기가 더 유명하기에 영화도 그쪽으로 만든듯 싶습니다. 또 다른 얘기를 보면 참 안타까운 비운의 여인일뿐인데 말이죠
변방의 공포영화
분노의질주 7편에 사람들이 오바하길래 함 봤다..후속편 안봐도 되듯
이런류의 영화에 정말 미치도록 열광하는 나인데 이영화는 정말 아니다 ㅡㅡ
남자배우가 잘생김ㅋㅋㅋ
블법 업로드놈들이 점수올려놓네//
사랑을 아는 사람은 알수 있는 영화~ 최고..^^b
1944년 가을쯤 영국 공군에 소속된 남아프리카공화국 B24 폭격기의 피격과 생존을 그린 영화. 저예산에 조잡한 연출력에 시간이 아까운 영화
선수들의 풋볼 실력부터 코치의 무정자증까지 모~두 신앙의 힘으로 극복하는 어처구니없는 스토리. 야훼의 전능하신 힘으로 한국에서도 천만 관객 동원해보지 왜 못하셨을까 의문이 드는 영화. 믿음이 부족했나보다! 아멘 할렐루야 오 주여!!
난 솔직히 별로 안 무서웠음. 원래 괴물, 좀비 이딴 거 나오는 영화들 별로라서 안보는데 이건 그래도 혹시나 하고 봤지만 역시나....스릴러나 공포는 역시 사이코패스>>>>귀신>잡괴물임. 2점짜리 영화는 아니고 한 6점 정도인데 낮추려고 2점
꿀잼 스릴러 반전의 반전
라면에 초코파이를 넣고 끓여먹은 뒤 원숭이에게 트림해서 감독을 맡긴 장엄한 명작.
한핏줄 영화가 최고의 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 배우들은 이래서 해외 나가봤자 인정도 못받고 성공을 못하는 이유중 하나가 타국 언어를 제대로 못한다는 것이다! 그리고 대사가 거의 없다! 언어가 안되니깐 벙어리와 개폼만 졸라 잡는다!!!!! 그냥 한국에서 영화나 만들어~!!!
이거 2005년인가?6년에 봤던건데..개봉전 포스터보니 재미없었던게 기억나네..
재목배낌, 그림체 OO, 씹노잼, 정준하... 아주 사위일체를 이루셨구만
이런 영화가 10점 만점이라니 대략 어이가 없다.
왜??난 이거 나름 괜찮던데ㅋㅋ평점이 왜이리 낮지...
좋군요
그냥 조용한 드라마 한편 같은 영화.. 근데 결말이 최악이고 많이 지루하다
디즈니는 예술. 아름다운 그림과 경쾌한 이야기.
모든 이에게 추천 해주고 싶은 영화.. 단순히 재미로 볼 영화가 아니다. 여러 가지 생각을 하게 되는 영화인 듯
이게 재밌냐? 제발 이딴 쓰레기영화 좀 그만 만들어라. 포스터만 봐도 화딱지 난다.
오늘 나왔네. 재밌으려나?
큰 웃음을 주는 나홀로집에2이후 최고의 코믹영화였다.
미래소년 코난 컨셉 좀 영향받았긴해도 망치 나름대로 노선이 있다. 근데 애니메이션은 OO 졸작이다. 포퓰러는 천하의 악녀인데 그걸 망쳐놓았다
확실히 10년전 영화라도 스릴도 없고 공포감을 나타내기에는 부족했다.
그냥 저냥 지루하네요 완전
도전은 아름다웠다. 앞으로 잘만들면 되는거지.
대학1학년때 첫사랑과 첫영화...잊을수가 음따..등려군의 노래까지...재미는 둘째...내인생에 의미있는 영화...
한 5년주기로 한번씩 보는거같은데 볼떄마다 느낌이 다르다
학교다닐때 수학 싫어했던 사람은 결코 보지마라..
그당시에 같은 국가는 아니지만 하나의 뿌리 민족 이라는 개념은 고구려 신라 백제 모두 있었습니다.
국가의 탄생인가! 신화로 풀어낸 문명재건의 서사시! 시스템 유지를 위해 몰상식과 반칙을 저지르는 부족장! 자신만의 신념으로 대격돌하며 희망을 만든 원맨-아미 맥스! 맑은 新인류의 새 출발! 짜릿한 격투씬, 격렬한 추격씬, 훈훈한 엔딩! 희대의 걸작~!
여주인공 성격이 너무 짜증남ㅋㅋ 보면서 짜증ㅋㅋㅋ
이해안가고 너무어린애들이라 좀 유치하고...정신병마마 귀신보다 그냥 못생긴 마마ㅡㅡ;자기자식들챙겨주는데 왜!욕심에 집착에 이유없는 그냥 그런내용 후화됨
어떻게 하면 이렇게 70년대 분위기 나게 올드하게 연출할 수 있을까?
구숙정이 정말 예쁘게 나옴
최악의영화.. 질질끄는 수준과 막장이어우러져 정말 눈뜨고는 볼 수 없는 상황들을 만들어낸다.. 정말 내 인생 최악영화중 하나.. 어떻게 평점이 7점대일수있는거지 ?
최악도 이런 최악이 없다. 음악을 아무때나 막 쓰질 않나 억지를 쓰질 않나 쓸데없는 부분 안 도려내고 그냥 막 내보내질 않나. 우디알렌이 분명 한번도 다시 돌아보지 않았거나 이제 영화에 대한 애착이 없거나...최악 중의 최악
이성재 부인ㅇㅣ 보살이네요....마음이 부처님급...
잔잔하니 지루한 순정만화같은 이런스타일의 영화 개인적으로 별루임..나름 맘에드는구석도 있었지만 유치.오글.청승맞기두하구.. 왜이리 긴지 끝까지 다보기가 힘들었음.
감동적이게 보고왔습니다. 따뜻한 영화가 생각난다면 이게 딱 조하
참회와 용서의 우아한 방법
전형적인 한국형 스릴러의 한계!! 킬링타임용 으로도 버겁다..ㅉㅉ
브릿을 좋아하지만 영 아니다.남자배우라두 잘생겼음 좋았을걸
매주 똑같은 패턴 식상하다. 반개도 아깝네 뭐 이젠 보지도 않지만...
솔직히 뭘 얘기하려고 하는지 모르겠다.
만들다가 제작비가 부족해서 급히 끝낸 영화. 돈 없으면 영화 만들지 마라.ㅋㅋㅋ
아름다운영화.......
감동을 얼만큼 받았냐로만 봤을 땐 내가 봤던 지브리 작품 중에 제일이었음ㅠ
학생들 동아리 영화 찍니? 허접해도 너무 허접하다.
난정말아무것도아니었다 나는엄살이었다 세상에나보다어리고실력출중한사람은정말많고 그사람들을이기려고노력하는사람들은더많다
참으로 오랜만에 만나보는 고품격 쓰레기!!
아르젠토님과 제니퍼가 만나면...= 환상의 궁합이구나!!
주인공의 원맨쇼, 막무가내 추리극, 진부하고 별 매력 없는 흔한 범죄드라마 중 하나
왜 이런영화는 꼭 전라도 사람들만 악역을 기키는가요? 경상도 사람은 악역 안되나요? 정말 어이없네요...
인기 위주의 프로그램
잊을 수 없는 음악의 감동...
고발 이전에 총체적 난국. 노답
그냥 말없이울었다 눈물을주체할수없엇다
존경합니다. 보고싶습니다
디게 재밌는데...
상상력이 풍부한 애니
,,,,,,,처음과 끝이 너무 다르다,,,무슨말을 하고 싶은건지- -;
이걸 돈 주고 시간 들이고 보다니;;
정우성 짱~!! 너무 멋있었어요
아역배우들의 연기가 대단하네요. 정말 잘봤습니다.
이다인 연가좀 고쳐라;;ㄷㄷ
와 원작 무시하는 영화 처음봄
↓아놔 이자식이..영화아직 안봤단 말이다..
엘렌페이지의 연기력이 돋보이네요
너무 처절하다. 포스터만보고 그냥 애들용인줄 알았는데, 한국애니가 이토록 희망적이라니.
아들의 여자 감독 무책임하네..감독의 생각을 마지막에 느끼고 싶었는데
음울, 에로틱, 그리고 쇼킹함.
넘 웃기내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 잔인함만 존재하고 끼어맞춘 스토리에 엉성한 전개와 결말. 두명 이상 같이 보기에는 부담스런 영화.
타이타닉,반지의제왕과 더불어 아카데미 11관왕한 그 작품..
베드신 짜증
난 이런 더러운 영화가 좋다. 타란티노빠라서가 아니라.
재미더럽게없다
리얼을 가장한 고딩용 범죄스릴러
소설과 다르게 훨씬 더 몽환적이면서도 영화 보는 내내 기분이 찜찜하고 어려웠던...
재밍
소설 원작을 사용하지 않은 최초의 007 시리즈 '네버다이' 분명 재미있다.
걍 야동보는게 시간절약 --;
배경만 좋아보엿다...여배우 연기는 좀 아닌듯...
15세영화로선말도안되는배드신영화구성짜임정말연개성없고주제가뭔지?.첨으로보다나옴
이 영화에게 나는 무엇을 바라는가? 존재만으로도 나는 행복하다.
코메디가 웃기지 못한다면 어디에 써야하나
2.0
노트북과 흡사하지만 뭔가가 더 여운이 남는....
박평식아 한국말 몰라?
재밌긴한데 엄마 불륜 저지른거임?
중국의 자연이 이렇게 아름다운지 몰랐다. 따뜻한 감동이 함께 한 힐링 무비~
전형적인 B급 에로 코미디극.
평점 0점이 없다는게 안타깝다
재미도없구 감동도없어 요즘영화들다똑같아 아아아
재미만 있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손오공의 영향을 엄청 받았군
"오랑""개 녀석들 주제에 무슨,. 리뱌? 듣보잡국,...;; 영국 이탈리아가 이 전쟁에 참여"
꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼
손발이 오그라드는 걸 참아낼것인가. 아님 눈을 감아버릴 것인가. 선택은 관람자의 몫!!!
최고다 여태까지 본 일드 중에 두번째로 재밌었다ㅋㅋ
평점이 너무 높다. 밀라 요보비치 빼면 재미 없다.
군대가기 전에 정말 강동적으로 봤는데 이영화 다시 보고 싶은데찾기힘들군요
진정한 비취는 주커버그 당신이구만
참...이런 영화는 왜만들까..싶은 영화!나부터가 이영화를 본사람들은... 솔직히 김혜수 가슴볼려고 본듯!
라스 보는 맛에산다! 라스가갑이다.
'...해원'을 봤어요 저의 이메일은 ppp784512@naver.com 입니다.
바보 연발 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘봤음
네.. 제 점수는요 0점입니다. 그런대 평점엔.ㄴ 왜 0점이없나요?
삼류 감독+삼류 시나리오+삼류 배우=쌈마이 영화. (영화라고 하기에 참 부끄럽다)
분위기가 너무 좋았다
지루해서 미치는줄..
스캐일만 무지큰 쓰레기 영화
영화보면서 기분전환이 되었어요 만족합니다
진짜 재미없었음... 내용도 어설프고 스토리 전개도 어설프고 천만 넘은데 이해가 안감.. 개인적으로 최동훈감독 작품 진짜 불호 전우치부터 타짜까지 다 불호임
학교에서 보여줬었는데 정말 별로...
공부해도, 운동해도 뭐든 끝날때까지 하는 편인데 이거 보다가 친구전화받고 나갔다
괜찮은 영화.
꺄아아아아~~~~10글자
어렸을때 EBS에 전화해서 틀어달라고 했더니 틀어줬었는데
또 보고싶다.. 지드래곤의 열정,미친에너지,포스,무대 모두 너무 멋졌다. 영화임에도 같이 춤추고 싶어서 근질거렸음
불륜을 미화하는 쓰레기같은 영화. 심지어 재미도 없다
역사란 이름의 폭력에 홀로 살아남은 자!
벅찬 감동의 진한 여운을가진 영화입니다. 진정한 위로와 삶의 교훈을 느낄 수 있네요
그냥 재미있다 ㅋ 다시보기 위해 모두 다운받음
지금이순간 작은것에 만족하고 배안고프고 두다리 피고 잠을 청하는게 행복한것을 알아야 합니다..신은 공평하지 공의롭지 않아 누구는 북한인 누군 재벌2세.누군 장애인 아프리카인..신이 시여 진정 존재한다면 북한의 부르짓음을 외면하시렵니까.
윤아언니 ♡해요~!!저는 매일 너는 내 운명 드라마를 보는 학생이에요
하... 정말... 다행이 빨리 돌려 봐서 나의 1시간을 지켜 가지고..너무 행복했다....
사람의 죽음에 대한 작가님의 이해가 부족하다고 느껴지는건 아마 대다수의 시청자가 그러리라 보입니다. 책이든 드라마든 작품은 작가의 정신을 담아내는 매개일텐데 너무 쉬운 방법으로 시청률만 잡으려다보니.. 스스로 자신을 망쳐가며 작품을 만드는게 안타깝네요
열라 재미 없다 캐릭터 귀여워서 4점 준다
오늘 개도둑 잡고 한건했네요~~!!
good good!^^
보고 또 봐도 행복.
글쎄.. 서로 호흡이 가파라지며 뒹굴러야 할 배드신이 너무 느린데다가, 공감대 형성까지 힘든..
박지선과 패리스힐튼영화-.-
가면갈수록지루모드...남녀주인공둘나올때젤루잼없음재방볼땐뒤로돌려버림 둘사랑이어케가면갈수록하품나오게만드는지?? 글구복수좀후딱후딱진행ㄱㄱㄱ하면안됨?
쓰레기...개ㅡ레기
참 사람들 나쁘네 나만 당할순없다는 심리인건가 저처럼 낚여서 후회하지마시고 안보시길 추천합니다 정말 안보시길 추천해요
야밤에 본 영화..섬세한 구성, 대사..재미있다~
최악의 영화 손발이 오그라든다 ㅎㅎ
다들보고쓰는거?
이드라마.. 연애시대 보기전까지만해도 내생애 최고(?)의 드라마였다
보건선생님과 미스터김 사랑사이 진짜 짜증나네요 답답해서 채널 돌리고 싶어지네요
정말..몇번이라도 봐도 질리지 않는 영화
빠른세상속에서 느린게 나쁘다고 인식되있었다 근데 이 영화는 느린건 나쁘게 아니다라는 걸 보여주고 잔잔한 음악들과 답답한 영상 특히 마지막쯤 검은세상에서의 영상은 너무 아름다웠다
따뜻한 동화같은 이야기!
1점도 아깝다 작가야 너 암걸리면 치료하지 미라 생명 이잖냐?
남자라면 공감이 가지 않을까... 마지막에'너 피똥 싸 볼래'ㅋ
사실 이연결이 선보이는 무술은 실제 황비홍이(있었다면)쓸 무술과는 다르다는게 아쉽
힐링 제대로 했습니다 한번 더 보고싶네요
티비에서 보고 감동먹었다......
내면과 외면의 아름다움을 가지고있는 와리스디리의 감동적인 실화 꼭 봐야할 영화
만약 이게 외국영화였다면 평점폭탄을 맞았을텐데 한국영화이기에 6점이나 된다는 것이 더 공포. 저질 연출력에 저질 시나리오.. 영화 등장인물중 뭐하나 제대로 된 사람이 없다는 것이 이영화의 최고의 공포가 아닌가 싶다.
이게 왜 10점이지? 말이 안되잖아
화난다 재미없어서 ㅅㅂ 감독이 OO인듯
하지만 꽤 흥행에 성공했었다는;;;
박세현씨 한국오고 예고편인줄알았는데8부작으로 끝났네요 넘 아쉬워요ㅜㅜ또 만들어주세요 이런프로넘잼있고 설레네요
어색하다 해도 나름의 의미는 있다만, 그리 아름다운 혁명은 아냐
좋은데요. 괜챦았어요.
JTBC예능은 무조건10점!
재미없음...
호기심에 다운받아봣는데 최시원정말 똥연기함 그리고 전체적으로 재미없음
2004년 영화라니...
오씨엔서 방금봤다.. 이건 뭐 긴평점도 필요없네..장난하냐? 개나소나 영화만드네
아ㅠㅠ진짜펑펑울엇따....ㅠㅠ너무너무슬프다 려원최고예쁘닷!!!!!
장동건 보고싶어서 들어갔다가 욕하면서 나온영화
진짜재미없어 역대최고쓰래기다 액션씬때 카메라 하두흔들어재껴서 어지럽기만하고 드라마보다 도중에 라면끓이러간적은 처음이다
스피드로 떴던 키아누의 후속작이었으나 대단히 졸작인 각본과 연출로 실망적
재미별로없어서중간에 안본영화.....
불편한 영화일 수는 있지만 주변에 가능한 일일 수 있는 영화입니다. 모든것을 가진자와 가진게 없어 잃어 버릴게 없는 자는 무법의 사회에서 가진게 없는 자가 무적일 수 있습니다.
열대야로 인해 잠못드는밤 억지로 참고 본게 너무나 후회된다!
지루하담.. 드럼치는거밖에 안나옴.. 언제끝나는지만 기다렷네 에효
정당한 것을 얻기 위한 그들의 흥겨운 싸움이라고 보면 될까. 두리반과 인디밴드가 자신들의 권리와 존엄성을 지키기 위해 예술,(음악, 공연, 글 )으로 자신들의 의견을 피력하는 모습이 멋있었다. 영화관이 추워서 보는 내내 한겨울 두리반에 있는 느낌이었다
ㅋㅋ 내가 1점주니까 팍 내려가네 ㅋㅋㅋㅋ
개봉하지 못하는 좋은 영화들을 두고, 한겨울에 이런 최악의 공포영화를 수입한 수입사의 패기.
왜?난재밌게봤는데.
여자가 보면 재밌을수도...
정말 괜찮은 영화, 한번 보고 이해한다면 대단한 사람ㅋㅋ
이건 정말 재미있다. 주성치 천재 아닌가..? 서유기를 이런식으로도 풀어낼수 있구나..2편 빨리나와라..
10년이 지난뒤에도 충분한 긴장감을 주는 영화. 도미닉 세나 감독의 수작.
스케일, 작품, 연기 모든면에서 최고의 드라마
패스트푸드 홍보영화 구나 !! 야호 !!
할머니 연기력이 대단하심
크리스마스 다음 날 봤는데, 그날에서야 비로소 크리스마스 기분이 흠뻑 들었다. 크리스마스 정신을 잘 드러낸 영화로, 크리스마스는 이렇게 이웃들에게 사랑을 베푸는 날이어야 하는데... 하는 반성을 하게 되었다. 개인적으로 나에겐 올해 최고의 영화!!
스토리의 아이디어는 좋은데, 그걸 전혀 효과적으로 살리지 못했다. 매끄럽지도 효율적이지도 못하고, 내내 남자와 아이에게 얽매이는 여성상, 무미건조하고 초보적인 공포, 평면적 전개... 오랜만에 본 중국영화는 역시 실망이었다.
영.생.짱.영.생.짱.영.생.짱. 보는 내 낯이 더 뜨겁더라.
불꽃처럼 뜨겁게 사랑할 때와 시들어버린 꽃처럼 살아가는 모습을 대조적으로 보여주며, 사랑은 이렇게 변하는 거야 라고 비판하는 것 같았다.
너무 길 것 같아서 솔직히 걱정했지만 마지막 커튼콜때에는 완전 감동작열!ost 원츄!~
사랑하고싶어지는영화
인간의 욕망과 허탈......
조폭자본이 만든 조폭예찬 영화...가 아니라면 이런 영화가 계속 나올 이유가 먼지..돈주고 보면 조폭한때 삥뜯기는 거임
재미 스릴 여운이 있는 영화
하다하다 이젠 국회의원이네.. 어짜피뻔한결말인데..어디까지막장가나요.. 훈훈한드라만없나..
정말이지 스토리와 배우들의 연기 연출으로 엄청난 감동을 받았다.
끈기있던 모습이 정말 캡틴다워서 히어로중 인간적인면모가 많이 와닿았어요!
조선미녀삼총사 급으로 노잼. 한국이랑 미국이랑 내기함? 차라리 조선미녀삼총사는 이 영화에 비해서 연기라도 봐줄 만함.
왠만한영화보다 더재밌었다 두배우의 훈훈한외모때문에 더 몰입이되었던건지..ㅋㅋ 곽시양군은 연기를 잘하고 기웅역으로나온 이재준군의 연기는 쫌 오그라들었지만 너무잘생겼다ㅋ 세번봐도 질리지않는영화...하나도 버릴장면이없는영화다
걍 일본전역에 블레임 걸렸음 좋겟다 다죽도록
이건 아니올시다~~~!
엔딩내용이 아쉽네요..
더 하지도 덜 하지도 않은 딱 적당한, 너무나 자연스러운 두 남자의 연기에 취해 시간 가는줄 몰랐다.그저 소통해주고 함께 해주는 것이 이토록 중요한 일인것을 새삼 깨닫는다..
핵노잼이다 개노잼이다 10노잼이다 그냥 노잼이다.
감동적인 영화입니다 굿
이고의 표정이 정말 압권이었다! 애니에서만 가능한 그 특유의 표정.. 애니에서 요리 관련 소재를 많이 썼으면 좋겠다
CG 떡칠만하고 내용은 전혀 없는 지금껏 본 공포영화중에 최악
전개가 조금 빠른감이 없지않아 있지만 그점만 감안하면 허접한 상업영화보다 훨씬낫다고 생각함
이상적이지도 현실적이지도않는 중간선... 하지만 따뜻합니다..
쨉만 날리니 스릴이 없지
김소현 사랑합니다ㅜㅜㅠ
서동요 최고
시대상, 분위기 표현이 정말 멋졌어요. 허삼관의 찌질함도 재밌었구요. 오바스런 연기들이 겉돌게 느껴질 수도 있었지만 점차점차 익숙해지더라구요. 하정우 색이 익숙해질 날이 올 것 같아요!
계속되는 여자들의수다 참고보기 힘들다 평점준 대다수가 여자인건가
설날때 친척누나 친척형한테 이거보자고 땡깡부려서 봤다가 보고나서 존나 개쳐맞은 기억나는옇화 OOOㅇㄹ
웃음도 나고 흔한 감동이 아닌 잔잔하고 따뜻한 감동으로 눈물 주룩주룩
뒤쳐진 스타일에 개연성 없는 구조의 표본
나름 재밌었어요 거의 끝나갈때즈음에 카이의 다채로운표정이 귀여웠음 ㅎ
진심개판이다 책에서 본거보다 더 내용이 배로적은거 같음
음악이 정말 감동적이네요.... 저도 모르게 눈물이........
변신 미소녀 캐릭터의 절대 강자!
이걸 왜 봤지? 이소룡 오마주 외에는 진짜 노답
좋은 소재임에도 불구하고 미장센의 과잉, 플롯 전개의 비약과 모순으로 망친 영화
야마카시.. 옹박이 되고 싶었던게냐??
진짜 망작이다. 소재는 좋은데 스토리 개연성도 말이 안되고 보는 내내 불쾌했다
이렇게 열심히 본 드라마는 처음이네요. 울고 웃으며 여러가지 생각도 하게 만들고. 이런 드라마가 많이 나왔으면 좋겠어요.
한순간도 긴장을 늦출수가 없다!! 그야말로 스릴러다!!
승범이형 이건 아닌것같습니다..
어렸을때 얼듯 본후 26살이 되어서 우연하게 본영화.. 너무 많은걸 느끼게해주고 엄마와같이 펑펑울면서 본것같다.. 내인생에 최고의 영화 요즘애들이 보면 무엇을 느낄까...
솔직히 시즌1이 전설이었지.
정말재미없습니다 10점준사람들 도를아십니까??
평점이 왜 이런지 이해가 안 가는데..
별 한개도 아깝다..원작 소설의 1/100도 못따라간 영화..
기본적으로 아마추어 티가 물씬 나는 영화. 하나 부터 열까지 모든게 엉성
다시보니 3류영화중에서도 드물게 만나는 각본3류,연기3류,연출3류의 진정한3류졸작.
이 영화 예전에는 8점대 후반이었는데 개베충의 엄청난 테러로 이만큼이나 평점이 떨어졌다.
이런 거지 같은 영화... 산만하고 집중력도 없는 3류영화다.
좀 뻔한 스토리.. 스케일 큰것두 아니고..
내가 이런 것도 봤었구나...에휴...
본 영화들 중 가장...
내가본건아닌데 걍 뭐치는데 같이나오길래 쓴다. 유치하다. ㅇㅋ?
실화를 배경으로 한 건 알겠는데 고루하다. 2편은 그나마 훌륭
앞으로 벤 애플렉의 영화는 믿고 볼 듯 하다. 연기든 연출이든
어느순간 영화 속에 몰입되어 있다는....
헐..이거언제개봉햇엇어?????? 볼걸 젠장;;;
이영화 뱌쓔니들 나오는 장면 에서 기획사 앞 문작 두둘기는 씬 에서 무섭.... 귀신보다 더무서워
작가가 질질 끌어 그렇게 머리가 안돌아가나할야기없으니까 빙빙돌리고 짜증나 돌대가리 작가야 지지리도복도없는 년끝까지 질질끄네
의사소통의 먹먹함이느껴질때.공감가는 그런 느낌들. 그리고 감동.
재미는 있었을지라도 9.22짜리는 아니다.정말.아무것도 기억 남는 에피소드도 없고...
굿굿굿!베리굿!개인적으로 별그대보다 잼!꿀잼 졸잼
아픔이 아픔을 눈물이 눈물을
폴라익스프레스 - 2004
ㅋㅋ와~쩐다쩌러
웰메이드 영화가 주목 받지 못하는 듯 해 아쉽네요. 극장 정전 때매 두번 봤는데 더 좋았습니다. 그리고 개취는 인정합니다만..기자, 평론가분들..본인 개취가 심하다고 생각되면 굳이 평을 안 했으면 합니다. 영화 선택에 방해만 됩니다.
너무웃기고감동적임
나는 재밌었는데...
심지호.. 연하남 ㅠㅠㅠ 아.. 완전 귀엽다.. ㅠㅜ
비평가들이 좋아 하려나?
룸싸롱 찌라시 같은 영화
좀......
이렇게 유쾌하고 재밌는 드라마의 시청율 10% 가 않된다는게 아쉽다...
0점 없나요?...;
초반부터 혓바닥자르는장면. OOO기같은영화 정우성이아깝다
어린 시절 숲과 도시 곳곳을 누비며 탐험을 다니던 내 친구, 내동생 모두 너무 보고 싶다. 어린 시절의 아름다운 동심을 일깨워주는 예쁜 영화
이게왜 7점이나 되죠?
뭔진 몰겠지만 10점 줘야할것만같아서 10점
나름 재밌던데.
간디의 숭고함을 단순한 전기영화로 바꾸어 버렸다
유쾌하고도 마냥 이쁜영화... 특히 여배우는 스타일 작렬ㅋ
정말 소름돋는 어린이 영화였다!!
어처구니 없는 스토리 전개..우리 드라마의 수준이 한심하다.
유치함과 지루함의 완벽한 조화.
김혜자를 이렇게 살리는구나. 모성애 그 하나만을 극대화하여 영화를 이끌어가는 점이 좋았음.
그냥 최고라고 밖에 할수 없는 사극
제법 명품액션이 펼쳐지잖아 .이거 물건이다
정재영 연기는 좋지만 좀 억지스러움~
건카타 짱
영화관에 나,형,청소부아줌마 <이렇게 3명이서 봤다 .........>
1편은 못보구 봐서인가?아님 원래 잼없는건가?웃기지도 않는다
엄청~!너무나!~~ 재미있네요~!
흥미진진 가수맞추는 재미가 쏠쏠합니다 ㅋㅋ아이유때 첨봤는데 넘 재미나여
재미도 없고 내용도 없고
태어나서 한번도 운적이없었으나 심영때문에 눈물을 흘리고말았다.
이건머 아동용...
pierre et gilles의 동성애적 사진영감에서 감독의 발상이 신선
역대 쓰레기 1점도 아깝다
워리어를보고 너무 감동받아서 봤더니만 평가할 가치도없는 영화....
소재도 신선했고 나름 볼만했다 ~
이런 드라마를 다시볼수 있을까? 완벽했다 ...
음....차라리 헐리웃영화보단....깔끔하구 여운이남네요...강추!!^^
영화보면서 이렇게 신나게 졸아본적은 처음이다..완전..욕나오는
최민식의 절제된 연기 멋있다.
지금까지 30평생 이거보다 더 후진 영화는 본적이 없다.. ㅠ
진짜 감동적이다...
2007 년 스크린에서 보고 오늘 다시 보았는데 감회가 새롭다. 그때는 그저그런영화라 생각했는데 , 이제 보니 수작중 수작이다. 원작을 제대로 살릴 수 있는 소재는 아니였지만 적당히 스크린에서 버무린 영화 특히 김강우 이하나 임원희 캐스팅은 최고 !1
나름 볼만함 10글자이상
최고 정말 주변사람에게 추천하고싶네여
영원한 팝의 황제 마이클 잭슨...더이상 무슨 말이 필요할까
영화제목이 사자성어여서 어렸을때 첨볼때 홍콩 느와르 영화인줄...ㄷㄷ
아 진심 기분나쁜 엔딩 영화는 잘만든영화인데 엔딩이 ㅈ같네요 리얼 불쌍한여주
짜증나사 못보겟네 제발쪼 당하게만 하지마라
오...이번에 리딕3 나온다고 해서 오늘 리딕1,2 찾아 봤는데 몰입해서 잘 봤습니다. 8점 이상 평가해봅니다.
점점 재미가없어지는듯...
B급 영화 팬이라면 소장가치 1순위 영화
친구땜 보고...'윽'이란 말이 절로 나오는 최악의 졸작!!
초콜릿보다보면 앞에 슈퍼마켓가서 초콜렛사고싶어짐ㅋㅋㅋ근데 시장때문에 떨어짐
말이 필요없는 내생애 최고영화 3개중 하나!! 열창..열창...
재밌는뎅
세나...무슨 말이 필요한가?
아기 코끼리가 연기를 제일 잘하네요~~
할말없음.
2년전에 본 일드인데 아직도 기억이 새록새록.. 따뜻한 가족애가 심금을 울리는 좋은일드.. 사쿠니노ㅋ의 연기도 좋았습니다~^^
스타트랙1을 봤으면 2까지 봐야한다
저두저두 러브액츄얼리 생각났음 비슷한장르인듯
아역 십돼지년 볼때마다 화가 치밀어 오른다 완벽한 미스캐스팅. 배우로써 영화 하나밖에 못나온 이유가 있다
인내력으로도 못 보겠더라. 인물들 모두가 하나같이 안 어울린다.
어려서부터 미친녀석의 미친이야기, 희한하게 지루함...
그저 허무맹랑 할뿐..
3500만달러짜리 비싼 똥이다 똥
뭘 전하고자 하는지 모르겠다.
재미를 위한다면 10점. 연기력도 다들 괜찮음. 다만 스토리로 따지자면 왜곡된 부분이 있음. 그래도 영화를 보는내내 즐거웠다.
앜! 주인공들 행동이 너무 답답해
빨갱이 섬멸 영화는 닥10
인마 내가영화감독할게 너보다 잘만드겠다
케서방 돈급해도 이건 아니잖어...
토모히사 존나 잘생겼네
온가족이 tv앞에모여 이거보던 기억남...ㅋㅋㅋ
구혜선ㅡㅡ 최다니엘은 잘하는 편인데 구혜선의 어색한 연기력땜에 똥망
감동적이고주연들의연기도좋았다
그냥너랑봐서좋았다.
파리넬리 내인생 최고의 영화
관상 광해보다 더 좋았습니다 평점이 이해가 안되요
직쏘게임 속과 그 바깥에서 투트랙으로 전개되는 이야기구조를 스릴있게 잘 살렸다. 역시 기계장치 살인게임은 데스티네이션과 쏘우밖에 떠오르지 않는다.
토이스토리보단 훨씬 낫네 ㅋㅋ
연이은 장명속의 침묵마저도 대사가 읽히는듯 지루하지 않았다. 분노와 번뇌를 한순간에 안겨준 영화
당신의 일상이 ? 왜사는지 자문한다면 ?떠나자 글래스톤 베리로~
참 멋진 영화임 ^^
조여정사투리?몰입할수가없네 연습좀하지
서스페라아 트랩 짬뽕시켜 놓은 아류 졸작
와 항상 금요일이 기대되네요ㅠ 몬스타 화이팅 !
보고싶은데 어디서 구해요?/ㅜ
진심으로 말하는데 재미없음 ㅇ
탄탄한 구성이 돋보이는 수작..
이렇게 많이 운 드라마는 첨이다...
예고편만으로도 긴장감이 느껴지네요^^응원합니다~♬
최고입니다.. ㅠㅠㅠ 존경합니다
그저 그래
속세를 등지구싶은 분들이나 보면좋을듯..지루하구 뜬금없다..그냥 허상의 연속일뿐
이건그나마 쓰레기축에는 들어간다.
2580 , 그것이 알고싶다 보다 잼없는 영화
허술한 모양새의 복수를 그녀의 원맨쇼만으로 메우기엔 힘이 들어보인다.
너무나 순수한 사람들과 의사~ 재밌다~^^*
정말, 팜플렛이랑도 다른영화 정말 .... 비추.. 정말진짜..!!
스피드가아니라 슬로우 지루함
동네이웃끼리 주차시비하지 말라는거야 뭐야...에효
영화는 너무 잘만들었고 재밌어요 ㅋㅋ 하지만 이동희 역할 남자는 진짜 이기적이고 지멋대로고 완전 싸이코패스 와~남자가 저렇게까지 치사하고 잔인 할수 있고 그걸 공감하시는 분들이 많구나 와...저런 비슷한 남자랑 사귀는사람은 진짜 재정신이 아닌 여자
스토리 완전 죽여요~! 형제의 의리~!!
시간 가는줄 몰랐음. 한번은 꼭 봐야 할 영화
독립영화의 느낌은좋았지만별로임
너무 재밌게봤어요~!
신념이 변화하는 과정이 이렇게도 정교하게. 전쟁에 있어서 톰크루즈의 <7월4일생>이 있었다면, 인종문제에선 이 영화가 훌륭한듯.
다시 봐도 훌륭한 영화. 버릴 장면이 없다.
배우들의 연기와 화려한 볼거리는 제공 했지만 연출이 너무 한심하다.
몬가 다르다..색다르다...
랩을 좋아하는 나에게 이 영화는 완벽했다 에미넴!
볼만해요 ㅋㅋ^^ 어린이영화임 ㅋㅋ
한국영화가 이래서 안되는 거다. 대학 졸업 작품이 아닌가 싶을 정도로 전형적인 한국의 치기어리고 감떨어지는 뭘 안다고 휘둘러 떠드는 듯 보이나 유치하기가 짝이 없는 쌍팔년도 과방이나 동방의 그들 집단의 자기 자위와 같은 스타일의 영화
매력적이다 여기서나왔구나 트위스트
재평가 받아야할 작품이라고 생각한다. 물론 연출적으로 부분적인 아쉬움은 있다. 그러나 당시만 해도 말도 안된다고 생각하던 스토리가 지금은 왜이렇게 감동적으로 다가오는 건지... 점점 내가 바라보는 세상이, 내 자신이 무미건조해졌기 때문인지 모르겠다.
손가락 잘린 의사는 무슨죄냐
고전명작!
올해 본 만화영화 중 최고인거 같네요~~ 동키 넘 귀엽네요ㅋㅋ
정우ㅋ
뭐,,,,파라노말 시리즈중 최고라고????롤러코스터라고???...왜 아동용 롤러코스터라고 말해주지 않은거야.......꼭대기에 다다르기도 전에 끝나버렸어..... 내 시간 어쩔꺼야.. 내 금같은...피같은 시간 어쩔꺼야.....ㅠㅠ..허헝어허어엉ㅎㅇ
전기톱 연쇄살인마 제대로 된 버전 보시면 이거 잼있다고 하실듯
방금 cgv채널에서 6시에 이거하길래 봤는데진짜 재밌다 공부해야되는데 시간가는줄도모르고...
스피드를 보고봐서 그런가 별로였음 ㅡ.ㅡ;;
흑형입담에 배째짐ㅋㅋ
연출력이나 그래픽 수준 보면 뭔 쌍팔년도 시대에 어떻게 스마트폰을 쓸수 있는걸까 하는 착각에 빠지는 경험을 하실수 있습니다. 꼭 보세요!는 개뿔 이거 볼바에 영구와 용가리 2탄을 보는게 낫겠다 ㅅ밤
이 죽일놈의 드라마,, 미사를 제자리로 돌리도!
다소 지루한감이 있었으나 영화자체는 괜찮았네요
우엑 최악이다 더러운 쥐 새끼가 욱
아무리 이유가 그럴싸 하더라도 불륜은 불륜이다.
진부하고 유치했던 영화.. 대사 마저 삼류 사기꾼 대사처럼 진부했던.
썩은영화!
와~깜찍하고 톡톡튀는.. 보는내내 즐거웠어요...^^
재미있었다 다시보고싶구나
감정표현은 좋았는데 뭔 내용인지…
엄청난 소름이 주는히치콕영화
밤을 무서워하는 얘들 보면 좋아할듯 ! 정말 귀여운 발상~
제목부터 바꾸길 : 내생애 최악의 영화.
평점이 좀 높군
10초씩 빨리돌려서봐도 내용알수있는 오랫만에 대작ㅋㅋ
우스꽝스러운 미국영화 열자
인디언의 사상이 윤치호 같은 민족주의자 같아서 싫었다. 아메리카 원주민 학살이나 일본인들이 저지른 학살이나 똑같음
김희선 부분은 빨리감기를 해주는 쎈쓰.
광대 폭발ㅋ 쫌 내용은 추억에 관한 것이지만 매우 지루했다.
ㅋㅋㅋ 랜디랑 버터스 카트맨 너무 웃겨
복싱을 좋아하는 저에겐 최고입니다
저 이거 보고 울었어요. 아 바디? 몸? 왜 몸이지?전혀 일치성없음
마치, 막시무스가 전쟁영웅이 되기전의 스토리를 본듯한 느낌이네요. 진짜 로빈후드의 스토리가 시작될 즈음 끝나서 아쉽지만, 2탄을 굉장히 기대하게 만드네요^^ 근데 3년이 지난 지금도 얘기가 없는걸 보면, 안만들거겠죠?
현실을 그대로 보여주는 음악영화!!
재밌어 컨트리드로드~
가족에 대한 사랑 앞에서는 어떠한 이념도 결국 초라해질 수 밖에 없음을 잘 보여주는 영화
많이 생각하게 만드네요 그리고 박보영나와서 +알파~
정신병동이라 사이코틱한 영화일것이라고 생각했는데 휴먼드라마였다.
오프닝이 꽤 웃기네요 내용도 웃기고.. (로완 앳킨슨 짱 좋아...!!)
유튜브 다시보기 3일째 ,,강추,,,,
남은건 전지현 외모가 엄청 예쁘다
지난 기억을 떠올리게 하는.. 가슴 설레는 7분
개봉 전 기대만 엄청했다가 보고 엄청 실망했던영화
성룡나오는건 전부재밌어ㅋ
지상최강의 크리스마스 영화!!!
아이가 즐겁게 봐서 만족합니다. vod도 여러번 봤네요ㅠ
예고편 엄청 무서울것처럼 만들어놓고, 이게 뭔가.. 진짜 재미없고 지루하고 짜증남
공포스릴러중 수작이죠..최고
보고또봐도 잼씀
한국 영화 중 이런 스릴러가 다시 나올 수 있을까 싶다
아 진심 이런 뭔내용인지이해하나도안감 아 기분만찜찜해
드라마도 아니고 나같은 햇병아리가 이 작품의 참맛을 어찌 알겠는가.
ㅋㅋㅋ 극장에서봤는데.. 아직도 기억나는게 마지막에 1대1 맨손 격투시작할때 관람객들 다 빵터졌다
처음 만든 영화가 제일 재미있어요 ㅋㅋ
마초 과잉. 이제 그만하자
뭐 하나 제대로 보여준게 없다.
말이 필요 없습니다. 최고입니다.
내가 골라서 보자고했다가..다보고 엄청 사과해야했던 영화..미안미안진짜미안..!!!
너무재미있게봤습니다.
줄게 없어 별반개 드립니다
깊고 짙게 남는 여운과 아련함
단지...1000원짜리 에로영화..
와 미치겠다-_- 나 뭐본거야
원작자가 화낼지도 모른다.
재밌다 서부영화좋아하면 무조건 보기
서프라이즈 배우들의 연기력이 양반이었네. 영화의 예술성을 따지기 전에 기본을 채워라.
이해가 안되는 여자 ..예술적인 화면과 음악만 볼만함
할일없다 싸구려영화 수입해서 돈벌어쳐먹으려 캬악퉤ㅔㅔ
소재가 신선하지만 딱 거기까지 한계가 보였다 연기도 안되고 지루함도 강하고
재미있고..마지막에 감동
감수성을 저미는,
너무나 아름다운 음악들..그리고..알렉시..
직쏘의 개똥철학에 설득당하는 사람이 있다는 게 신기할 뿐.
...1점은..주자....아깝지만..;;;
이런걸 진짜 영화라고 하는거다. 그 적은 제작비에 관에서 시작해서 관으로 끝나는 영화인데도 전혀 지루하지가 않고 몰입이 잘되는 영화를 만들다니, 게다가 날카로운 사회비판까지. 요즘영화들은 반성해야한다.
머하나 도드라지는게 없다
재밌음...
정말 재미없어요. 지루해서 80분이 80시간 같더라구요. 절대 보지마세요. 돈아까움. 최악의 영화임. 5살 딸아이가 지겨워 죽을라고 하고 어른인 나도 힘든데...뒤에선 코고는 소리나고 암튼 최악임.
존레논의 환상이여~~ 새록새록 떠오르는구나.. 그를 추모하며~
더이상 이런영화는 나오지 말아야 한다.ㅡㅡ
좀 많이 뻔하고 진부하고 억지로 꿰어 맞추는 스타일.
오늘 CGV무비꼴라쥬에서 보고 왓습니다. 아직 감독님이 떠난걸 배우들이 크게 슬퍼하고 있더군요. 힘내시고 ~ 무겁지만. 은근 개그와 다큐의 무게로 ~ 풀어나가는게 괜찮았습니다. 잘봣습니다.
역시 김두한은 우리의 영원한 우상이다.
대단하다. 이런 배우들을 가지고 이렇게 만들어내는 능력도 진짜 대단하다...
아..난 뭐하느라 영화관에 안간거야...
진짜 저같은 피해자있을까봐 올려오 전형적인b급쓰레기공포영화 라보 보시면되요 절대 보지마세오 예고편이 다에요
보면서 이불덮고 봤어요. 춥고 쓸쓸한 영화. 이런영화 좋아함!
출연한 배우들에 비해 뒤떨어지는 영상. B급 영화
은퇴할때가 됬네 자네
스토리는 좋은데 궂이 넣지 않아도될 선정적인 장면이 많다 엄마랑 보는데 민망해씀
알지 못햇던 엄청난 영화엿다. 긴장감과 치밀한 각본, 러셀크러우의 완벽한 연기가 만난 영화
잠수함 영화의 바이블이다.
이건 챔프에서나해라ㅓ
완전재밌!!!
주인공이 트랜스포머 G1의 인페르노잖아 ㅋㅋ
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 가르시아 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 폭력 미학을 추구하는 페킨파의 총격 향연. 이상하고도 기묘한 명작.
우울증걸린 작가섭외하느라 개고상하는 월트. 나도모르게 두주먹 불끈쥐게 만드는 작가에 짜증..영화 후반에 아주 잠깐 나오는 감동신때문에 10/9를 인내하면서 볼려면 봐.~~~ 싱크100%라는데 연기는 잘한다,내용은 ....저 작가 한대 후려 갈겨버렸으면
이영화에 평점 좋게 준놈들은 같이 당해보자는거냐
아~ 쓰레기영화인지 . 2002년도에 나왔던 영화랑 다를게없군,패러디 할꺼면 좀 다르게 하던가, 누가봐도 가위영화네요~ (하지원, 김규리 나온영화).이거 왜 만든걸까요??? 이해가 안감
징그러워도 재밌음
촉각을 곤두세우게 하는 드 팔마의 서스펜스.
너무 좋아하는 장르의 영화입니다~! 추천!
결말이 아쉽긴하지만 ㅠㅠ잘봤어요 으흑흑 ㅠㅠ최고
사소한부분도 신경을 많이쓴 한국판 돈이울고있다.
개 쓰레긔 영화 이걸 돈주고 극장가서? ㅋㅋㅋ
스토리를 어느정도 예상은 하고 봤는데참 재미있게 봤습니다.. 역시 우리의 소리, 우리의 노래.. 감동이었어요..
주연들이며 OST며 다 좋다!!
정말 훌륭한 한국산 액션 블럭버스터!
마이클 만의 단점만 모아 놓은 영화.
중간에 잠. 시작과 발상은 산뜻했는데 갈등이 어째. ..
아무벌레나 집착하는 한 걸레의 진정한 벌레찾기?
끝까지 본 내가 자랑스럽다. 그나마 배우와 연기력이 좋아서 4점
이런 시대의 대작에 저 혼자 낚일 순 없죠^^
막장...맛이 가도,한참 갔어...이건 멘토가 아니라,음악학원원장이네.원생 챙기는것도 아니고,멘토들끼리,같잖은 감정싸움에,말꼬리 붙들고 늘어지기에,아 ~작가들 대본 좀 잘 쓸수 없어요?.MB씨(?)개그의 종착역.강호동씨의 개그맨시절이 그리워질 지경이다
시대를 못 따라간 연출과 촌스러운 영상미.
미쿡인의 우월감이 없는 무언가 짠한 결말...
시걸영화에서 언더씨즈 같은 히트작이 별로 없다는게 아쉽다
이게 한쿡영화의 현실
임창정중에서 가장재미없음
도울 만한 사회를 만들고 도우라 그래. 이 나라에선 호기로 깝쳤다간 인생 종친다. 선행을 폭행으로 둔갑시킨 어이없는 경찰<--이게 오늘 기사 타이틀이다. 감독은 인생을 덜 산듯
스트리트댄스보고실망했는데안구정화했음역시비보잉은 이래야 함!한국 진짜잘하더라ㅋ
KBS주말드라마라 참고 봤지만ㅡㅡ
그래도 볼만했는데 평점이 너무낮네
kbs에서 틀어주길래 30분?좀넘게 보고있는데 도저히 답이안나온다.. 저녁에먹은 볶음밥이 십이지장에서 올라오려고 한다..
감동적인 전장에서의 이야기... 조미도 좋다ㅎㅎ 대장군 나쁜놈!
알바쓰지마~~ 더럽게 돈아깝네
좋았음
더락의 힘이 느껴지냐? -.,^
테리길리엄.. 그 이름만으로도..
박민우도 졸음운전하고 잘못한것도잇지만 멤버들끝까지 책임질려고 하다가 실수로 그런건데 그리고 박봄도오쒯이라한건데이정도면아예이부분을 편집해야더ㅣ는거아니예여?진짜 제작진들 노답...;편집좀 잘좀해주세요주말에 기분좋게 가족들이랑 같ㅇ버는건데..기분만 상하네;
다들 1점 주는 분위기니까 나도 줌
내용도 좋고 연출력도좋고 배우들도 연기잘하고 뭐하나빠지는게없구나!~~ 천명 대박!~~
제이미 리 커티스 몸매 보는 재미로
나도 동참한다 4.4.44444
난도질과 피로 물든 졸작 공포영화따위 보단 이렇게 잔잔하면서도 슬픈 사연 깃든 공포영화가 훨씬 좋습니다. 의외로 재밌게 본 영화 . . . 스토리도 탄탄하고 결말도 반전 쩔고 . . .
제라드가 아깝고 그유리가면 소품이 아깝다
나와 30대를, 같이 늙어가며 함께한 프렌즈..마지막회 볼때는 정말 바보처럼 울었었지
B무비 본의 아니게 원작격인 '네 무덤에 침을 뱉어라'는 b코드로 가서 그렇다 치지만! 이 영화는 감정을 자극해 특수상황에선? 여자의 폭력을 정당화 시키는 쓰레기영화임!
아....진짜 열받네 포스터 똑바로 그려라...포스터와 전혀 상관없는 내용의 영화야...아주 그냥 포스터 불태워 버린다
안타깝지만 영화와 현실은 멀고도 먼...
다필요없고 영화에서 김태희 친구로 나오는년단발머리에 안경쓴년얼굴고 뭐같은게 ㅈㄹ하는게 아니꼽다ㅅㅂ
응? 이게 뭐하자는 시나리온지요
그냥 액션만 보시면 되요..스토리 엉망 ㅡㅡ
진짜.... 볼가치가 없는 영화네요....
아... 시간이 아깝다...
감동입니다, 수작이네요.. 그림은 더 훌룽하지만요...
박중훈 너무 재미있어요 ㅋㅋ
모든 것은 부세미의 혀에 달려 있다. 페이소스를 아는 배우
헉 0점이 없다니 맙소사
2015년 3월 26일 2.22 됌 ㅅㄱ
휴전선을 날아서 넘는다. 평양을 3시간 안에 갔다오는데 중간에 자전거도 타고, 옷도 벗고, 머드팩(?)도 한다. 청산가리킴의 등 구석구석 진흙을 쳐바르는 치밀함까지. 남쪽 정보요원과 북한 간첩들을 싸움도 시키고 총도 막 준다. 이거슨 대박~~~ㅋㅋ
힘내요미스터김 너무 재밌어요! 본지 얼마 안됐는데 김동완 연기 잘하네요~ 멋있어요! 화이팅!!
눈물나게 그립다. 이해타산 없이 행복했던 시절..
아짱나
잔인하고더럽고이상하고추상적이고진지하고우울하고기괴하고극단적이고...식상하다
평점 왜이럼
無言
어느 부잣집 도련님의 철없는 행각
졸리가 생각이상으로 영화잘만들었네요감동적이고 일본 열받음
뻔한 신파에 사지가 오그라들어.
터무니없다. 배경은예쁘다.
주인공때문에 무고한 사람들만 죽었다는 생각이드는건 나뿐인가..?
야만인의 골목대장질.
또 임성한이냐... 그리고 또 백옥담이고 런이냐 ㅉㅉㅉㅉ 제일 짜증나는게 임성한작자의 말투다. 남자놈들도 기집애처럼 말하는말투 제일 짜증난다. 그리고 이것도 내용이라고 쓰냐 ㅉㅉㅉ 빨리 다 죽여버려. 백옥담부터 저승으로보내라. 안본다 안봐
나의 성장일기와 비슷한 내용이다. 중학시절 동내 사총사, 말성꾸러기들,30여년이 지났어도 모이면, ㅎㅎ 그때 그시절로 되돌아간다
시즌원때보다 더 맴버들이라든지 절박함이.부족하고 신선함이없는거같음
정말좋다 사무라이이야기는 어두울것같은데 환하다 사랑이 제대로 전달되는 느낌
솔직히 말해서 연기도 어색하고잼도없음 5,6화 봤는데..... 쩝 굿닥터로 갈아탐
괜찮음
주연배우 다 연기를 잘했으면 좋았을
이런멋진신인을어디서!!^^ 시나리오가좀아쉬웠지만감동적임
최고였어ㅋㅋㅋ
나랑코드안맞어..졸려죽는줄 알았네.
김새론 동생 김아론 연기 너무 인상깊다. 잊혀지지가 않아.
안봤지만 왠지 뭔가 있어보여서..
ㅊㄹ
민세연 민세연 민세연 민세연 죄다 민세연한테 말도 제대로 못하고 민세연이름만 겁나 불러대고...강정훈엄마는 어쩜 머리통속에 개념이라곤 찾아볼수도 없고 자기 손자라고 하는짓은 꼴깝이고 점점 드러워지는 드라마 민세연은 드라마 않찍었음 좋겠네...
소중한 이를 잃은 이야기치곤 별로 감정에 호소하지 못한다
인간보다 인간적인 복제인간과 로봇..
제가봤을 땐 정말 주지훈 영화다 생각됩니다.
내가 바로 친구랑 돈주고 극장에서 본 사람이오.
감독이 애정결핍이 심한 감독인듯 완전 졸작
너무 느려뜨리는 구성 재미는 약간
이상함
일본만화 (우주전함 야마모토) 를 그대로 베끼고도 자랑한다는건 민족의 수치다
이 영화가 만들어진지 거의 20년이 다되어가지만 아직도 대한민국은 그대로다.
잼있음.
당시..초딩이었던지라..지금보니..전혀공감안된다..
아들이랑 아주 아주 재미있게 보고 왔어요
Mr.Bean은 끝났다.
티비시리즈 3개를 연속으로 본느낌..최고로 지루하고 재미없음
스릴러아니네요 예술영화임
진짜 최고의 영화!!!!!!!내가 본것중에서 가장 추천하고픈 그런 영화!!!슈렉 사라잇네
전형적인 미국식 코믹 멜로 물로써 킬링 타임용으로 즐거움을 선사하기엔 부족..
무슨이딴영화가 8점이넘냐.. 히료스에료코아니었으면 1점짜리다진짜..
해리포터시리즈를 다본나로써는 해리와 배우들의성장하는모습을보았다. 해리도 아주듬직해진것같고 다이제성인이되었다. 마지막이라서아쉽지만 이제다른영화로 찾아볼수있게되었다.
이 영화는 멋진 반전이 있다..!! 추천하고 또 추천한다!! 가족의 아픔이 있으신 분들에게 치유가 될 영화..
재료는좋은데 요리는 왜이렇게 맛이없을까
심은하의 마지막 작품이라는것에 10점준다, 새로운 시도는 좋았지만 내용이-_-
알바여러분, 진짜로 보긴 봤습니까?-_=;시사회로 봐도 재미없습디다..
가슴속을 후벼파면서 아들같은 아이를 독하게 떠나보내야했던...
장난이지? 재미로 만든 거지? 그렇지?
곽은진 역에 설리 쓴건 누구 아이디어일까
저도 아랬분말에 동감. 끝까지본후 한번더 보면 더 감동.... 물론 유쾌하기도 하고요
훈훈하고따뜻하고 웃기다! 지금멤버넘좋은데일부교체된다니넘 아쉽다.... 다들넘웃기고 분위기좋았는데....ㅠㅜ
마이너스는없나요??
당시에는 재미있었다...
진심은 방황을 졸업시켜줄 이정표다
가볍지만 순수함을 그리구 그때로 돌아간듯한 느낌
바로 오늘을 살고, 또 죽는다... 진짜 무슨의미일까 아직 난 모르겠다. 가장 인상깊었던 장면은 주인공이 총구를 자신 입속에 집어 넣은것... 이렇게 오늘을 산 자신을 죽이는 의식을 치루는일. 왜 오늘의 자신을 내일까지 살려주지 않는걸까?
놀랍다. 폴해기스,토미리존슨 정말 내겐 최고였어
치즈 동산에서 스키타는 장면 귀여움
꿈이란 , 행복의 다른이름..
"""중이 제 머리 못 깎는다""는 설정이구만"
진심최악ㅡㅡ 걍막장영화 대체어딜봐서코미디라는건지 걍어이가없어서웃음나옴 인간적으로평점너무높음 내가잔영화가딱두개있는데더레이븐이랑이영화임
일본은 한국의 중2병 돋는 것 이상으로 허세작렬인 것 같다. 원작을 안봐 모르겠는데, 마지막 히키코모리는 어디를 가는것이고, 노숙자신의 정체가 나온이상 2탄을 예고하는듯. 간만에 평점에 제대로 낚였다...
정말잼있음 연기력도 좋음
완전 재미 없네;;
더럽게 재미없어도 김하늘이 이뻤다면 좀 더 평점을 줘야하는거 아닌가?밑에 OO럼아
그럭저럭 볼만한 영화 와 대박 까진 아니더라도
속지마라 주온1, 비디오판, 그루지뺴고 다 노답이다
재미면에서는 1,2편 못지 않지만 설득력 부족이 좀 있었다. 그래도 시리즈 영화중에서 최고다
재미있게 보셨다는 분들은 어떤 생각으로 영화를 보신건지..일단 전개가 아주 엉망이네요. 영화가 무슨 말을 하려는건지 알수도 없구요. 간만에 재미없는 영화 봤습니다. 시간이 아깝습니다.
극 중 화성처럼 참, 무미 건조하다.
킬링타임용으로 추천!
오집니다 정망~~~~
출연진들의 연기력도 뛰어나고 스토리도 엄청난 흡인력을 가지고 있다!
서영희의 탄복할 연기 감독의 날카로운 시각과 잘짜여진 구성. 인간의 본성과 나약함을 일께워 준다. 잘 만든 영화다
안 뜨는 영화는 이유가 있다
춤추는 숲을 통해 진보적 공동체의 희망을 엿볼 수 있었습니다. 감사합니다.
어벤져스따위와 비교할 수 없는 수작. 철학적 히어로물
역사적 배경을 떠나 자신의 뿌리를 잊고 자문화의 소중함을 잊은 채 서구문화에 대한 맹목적인 동경은 종속적인 문화로 변질된다. 그 결과 스스로 빚어낸 오리엔탈리즘. 한편 영화 아바타의 느낌과 상당히 유사함.
내 인생 최고의 영화 중 하나. 이 영화를 어떻게 말로 표현할까..
"""나라면"" 이라는 생각이 자꾸 드는 영화"
깜짝놀래키는 정신나간 공포영화와 달리, 스릴과 서스펜스의 연쇄적인 도발!! 굿
뭐 이래
민자건설사업의 실체를 까발려주는 영화
너무 귀여운 영화 .그러나 포스터가 망쳐놨더다
* 봉구는 배달중 수작이다.
난오늘 밤 극장판 3D 보노보노를보며 눈물이흘렀다...
너무 재밌었다.
힘들게 살아가는 주인공을 보면서 내가 다 위로 받는 기분이었다.. 진심으로 주인공이 이젠 더 행복해 졌으면 좋겠다.. 가족영화론 최고 남자 배우들은 말 할 필요도 없고 줄리엣 루이스 언니 정말 너무 이쁘다ㅠㅠ (이때 디카프리오 오빤 20살)!!!
뮤지컬 역대 1위가 괜히 된게 아니었군요. 이건 정말이지 대부,바람과함께 사라지다 레벨의 영화입니다. 3명의 주인공은 마치 뮤지컬계의 마잭,마돈나,엘비스급의 춤과 노래실력을 보여줌.
이 영화 보면서 내 자신 스스로에게 죄를 짓고 있다는 생각이 들었다.
사랑스러운 커플, 사랑스러운 영화.
저런 영화처럼 엄정화는 결혼을 실제로도 못해서 노처녀
별점이 왜 낮지...잼있어요!!
마지막 우는모습 보면서 씁쓸 뭉클
도라에몽 왕팬임다..내용은 제가 여태수없이본 작품들속에 있던 내용들 집합했네요.ㅎ 마지막에 진구가 진짜 선택을 잘했어요,늘 실수투성이인데 만우절날 다시 부활시키다니..눈물이~도라에몽 넘 사랑합니다..저도 같이 살고싶네요.온집을 도라에몽으로 도배하고싶당
보지마쇼 별로임
진짜 특이한 영화구나. 장난하는 거 같은 영화기도 하고.. 아니.. 이 영화 장난 맞다.
제작자도 그렇고 감독도 그렇고... 이렇게도 영화를 만들줄 모르나? 극장에서 봤으면 후회막심할 뻔.
정 말 ! 속 터 지 는 영화 ...
이 영화는 영상관람 음악감상 둘다 실패한 영화입니다 음악은 연주 중간에 영상에 맞춘 효과음들때문에 연주 감상하는데 굉장이 방해되고 거슬립니다 영상또한 전혀 아름답거나 귀엽지않고 기괴하고 무섭습니다 배우들도 그냥 소름입니다 시간버리지마세요..
사회적인 문제를 다루며 비틀즈의 명곡들과 탄탄한 스토리의 삼박자가 잘 맞는 영화
사상최악의영화..전쟁영화마니아로서별한개도아까운영화다
이 영화가 어딜봐서 친일영화인데 영화보고 평점 주고 댓글 달아요. 우리나라가 이래서 아직 후진국 이라는 소리를 듣는겁니다. 영화보고 말합시다.
1편이 가장 완성도 있고 2편 3편도 만화원작이라는 제약과 한계를 딛고 괜찮았다고 생각. 하지만 방대한 내용을 3편에 담다보니 아쉬운 부분이 있음. 차라리 시간을 10분~15분 늘려 우스이나 안지, 아오시의 비중을 늘려하지 않았을까
...보는 내내 불안한건 뭐지.. 스토리도 이상하고..연기도 어색하고.. 억지로 댄스랑 연기를 붙여놓은 듯한.. ㅜ가수 보아는 좋아하는데..이건 그냥 돈으로 만든 영화같다
냉정하게 진짜 재미없다.
박주미씨 병 간호 잘 하고 나와요 대왕의 꿈 에서 여왕으로..
솔직히 지루하고 뻔한 내용. 아쉽다.
시작은 지리산 마무리는 마을 뒷산
몇백번 봐도 명작 영화....
누가 10점장난을 치나? ㅋ
내생에봄날에 감우성씨 딸로 나온 아이가 낯이 익었는데 이 작품에 출연했었네요~ 이 단막극 상당히 재밌게 봤답니다^^ 진짜 아역다운 맛이 있어서 참 좋더라구요!
영혼이 자유로운 사람만 이해할수있는 영화 이 영화 보고 범죄 미화니 뭐니 OOO 더는 인간들은 머리가 꽉 막힌건가 ? 조선시대로 돌아가라
아직도 가끔 기억나는영화...
1편이 진리 ...
집중해서 봐야 이해가 되는 영화 딴건 필요없고 계륜미 최고 //ㅁ//
대구 여행와서 봤음즐겁다. 스포없이 보세요 강추
1분이 30분처럼 느껴졌던.. 사상 최악의 영화.. 역시 카펜터 작품은.. 좀아닌듯하다..
애 딸린 발정난 유부년이 왠 사진찍는 놈팽이하고 질싸얼싸까지 함. 불륜을 미화한것도 모잘라 마지막에는 자식들한테 훈장질까지 함. 개역겨웠음 골빈 김치년들이 사랑이니 뭐니 감성팔이 하는 걸 보니 씹소오름
감동을 없에는 지루함
두 흑인 형사가 활약하는 버디 액션물로 마이클 베이 감독의 첫 성공적인 데뷔작
결국 본인이 제일 잘났다고 생각하는 한심한 빅마우스에 대한 이야기,
어떤 의미에선 임성한표 막장 드라마 보는 기분. 이런 장르에서까지 삼각관계+ 뻔한 범인을 봐야 하는건가? 그리고 주인공은 녹음,촬영되는 스마트 폰도 없으세요?
이제보니 전설의 고향은 마스터피스였구만
판타지 영화의 진부한 공식을 그대로 따라가고, 주인공과 드래곤은 별다른 내적 갈등 없이 그냥 성장한다. 이야기는 매끄럽게 연결되지 못하고, CG로 구현된 드래곤은 어색하다.
빈곤한 시나리오, 식상한 연출, 어울리지 않는 베드신과 여우.
옷장속에서 품에 안고 1억 날린 누나 배째라네
사정봉의 신들린 듯한 연기, 끊이지 않는 추격물
평점들이 왜이러실까나..성인들이 보시기엔 눈이 즐거운 장면들이 나올것입니다..
걍 뻔하네요
맞다고 하니,지금에서야 헐리우드랑 비슷한 영화를 만들려고 온갖 수작을 부리지만 알투비나 디워, 7광구같은 형편없는 시도는 하지마라. 헐리우드 70년대 최악의 영화 수준은 내보이지마라 말이다. 영화는 상품이 아니다. 예술이다.이 영화야말로
3D다 그런데 그거 말고는 특별할게 없다 그래서 3점
속좁은 사람들 내용은 미국 찬양이지만 이딴식으로 말할만한 영화는 아니다 추천
뿌지직 으잉 휴지 어딨지?! 으앜
200원보고 빌려봤는데,200원도 아까웠다면서 10점주는 정신상태는 도대체 뭐냐?그럼?
개인적으로 tv 전기세가 아깝더라
라스베가스 배경도 좋고 유쾌한 영화
이 영화 실화인가요//? 그냥 영화에요??
빨강 양말과 빨강 내복을 유행시킨 드라마... 정팔이 아저씨 거북이 흉내 ㅋㅋㅋ
꼭 한번 보라고 추천하고 싶은 영화
배경음악과 장면 하나하나들이 어우러져 처음부터 끝까지 이뻤던 영화 !
평점낯추기성공함ㅅㄱ
자크 잘생겼따 할 말이 없다 끝이다
내용은그렇다치고 연기는어쩔거야...
마지막 결말의 황당함이란?..뭐 하자는 건지 정말 헛점 투성
대박 스토리가 난잡하긴하지만 액션이 다 카바쳐준다
신비롭고 흥미로운 영화! 왜이리 평점이 낮지?? 이해불가-_-
제트파일에서 다운 받아서 봤는데 진짜 재미있었어요.그리고맨마지막키스
굿잡 힐링되네 나도건강관리해줘
아...진짜 ....쫌....
신비롭고 묘하고 이상하고 기괴하기도 하고 그런느낌이라 좋았다
그나마 본건중에 잴 낳다...
뻔한 얘기라 할 지라도...그래서 더욱 와닿는 ...
나무랄 데가 있을까. 이 정도 액션이면 갑이지.
여주 활짝 웃을때 보조개가 정말... 예술이네요. 스토리를 한줄 요약하자면, 엄마 말을 잘 듣자! 정도ㅎㅎ 나름 재밌게 봤네요
마지막 해피엔딩..정말 억지인거같다. 거기서 키스는 왜 하는겨?
진짜12세관람가능인데도불구하고스토리도좋고b반전짱이다
2014년 최고의 영화. 회사동료들과 함께 보기 좋은 영화 1위!!!!
포스터가 화재가 되었던...소재는 좋다
전체적으로 약간은 어둡고 우울한 색채에 피곤함을 주는 만화영화
아련하다. 깨알 개그에 터진다.
최고의 영화입니디ㅏ
1편까지가 딱 좋았는데...
어차피 무조건 욕하는 사람은 뭐라고 해도 욕한다.
현미경으로 바라본 자유와 평등의 억압된 세상
공룡좋아하는 아이들에게 딱좋은 영화네요. 4살아이도 지루해하지않고 잘봤어요.
난 유정양 나온거 재밌게 봤는대
정경호씨 머리스타일때문에 집중이 안되다니ㅠㅠ...요즘 유행헤어스타일 아닌가...
의상,배경등이 화려하고 잘 표현된데반해, 스토리도 별로고 마리앙투아네트의 심정을 잘 표현하지는 못한것같네요
쓰레기같은영화 정말최악!
매력이 넘치는 영화. 명작.
피리부는올레직원ㅋㅋ 역시나 재미없네요 씨엪이나열심히찍으세요이끼아류+병맛장르
개봉 자체가 의심스럽다. 우리나라 개봉사는 반성 좀 하자 ㅡ.ㅡ;
그야말로 예술. 가슴이 먹먹하다.
보영언니 화이팅!!!!
이 영화가... 나를 티라노로 만들었던 영화!!
내가 촏잉일때도 어떻게 이런걸 좋아할수있나 궁금했던 ㅋㅋ드라마
와 사람들 존나 잔인하다 지들 혼자 죽기 싫어서 남들 보라고 평점을 8점을 넘게주네 ㅋ ㅋ ㅋ 에이 나쁜사람들아 양심이 있으면 0점도 아까워ㅋ ㅋ ㅋ
소재는 재밌지만 연출이 아쉽다
흐미..안습
볼만 하고 짱이다...ㅠㅠ
처음부분에서 원인과 결말을 모두 예상가능..다 예상했어도 등골이 오싹하는 느낌을 받을 수 있음.나름 재밌네요. 한번 보세요~
고양이는 왜 던지냐? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 엄연한 동물학대다.
여주 두명다 너무 예쁘고, 아만다 사이프리드도 귀엽고 멍청하게나오네요정말 재밌게 봤습니다.
억지감동 엉망진창 스토리 이런 영화는 더이상 세상에 나오면 안된다.
무엇보다도 역순으로 전개되는 시간진행과 다섯가지 다른시점으로 보는 관점은
음 조금유치했어요 . .
객관적으로 너무 재미없게 만들려고 작정한 영화 , 배우들과 제작비가 아까움
두고두고 기억에 남는 블랙코메디, 나만 좋았단건가, 평점들이 왜이래?
잊혀져가던 필름 느와르의 완벽한 부활이자 컬트중의 컬트.
이 영화는 공룡 영화의 걸작이다.
정치가란, 내가 제일 되기 싫은 직업!!
어찌 이런영화가....미치겠군...
이야기 소재는 좋았다다만 그걸 표현하지 못 했을 뿐
이영화 평점은 제대로네. 투사부일체평점이 5점대인건 말도 안됨. 투사부일체는 못받아도 7점중반은 받을영화. 상사부일체는 다운받아서 제대로 보지도 못한걸로 기억?된다. 보다보면 재미도 감동도 없는 그냥 지루한 영화. 그러나 다시 시도하고 싶지도 않은영화
감동적이고 진정한 결혼생활이 뭔지 알려주는 영화
굳굳 지금 학교가야되는데 계속 보는중..2부야 언넝해라
여자 주인공의 무서운 표정과 이중적인 연기는 좋다. 그런데 이야기가 재미없다. 너무 재미없다. 감독의 부재다. 영화라기 보다 금요일 저녁에 하는 단편극을 보는거 같다.
클레멘타인, 영웅샐러멘더의비밀에 이은 또다른 의리의 낚시 영화 ㅋㅋ
광장한 차들이내요`
이런 영화가 왜 이렇게 저평가되었는지 알 수가 없네. 스토리도 탄탄하고 액션씬도 만족스러웠고 적어도 8점이상은 되는 영화다.
쓰레기...정말 연기 개발연기에 내용도 없고
감동과 여운이 좋아요
내용이 정말 별로네요.. !!
지금 육아방송 채널에서 시청하고 있습니다. 79년도 영화니깐 저기 어린이들은 40대 중반을 넘어가고 있겠네요. 주영훈도 출연진에 있네요^^
ㅋㅋㅋ앜 ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
컴플라이언스 실화다.
나도 사막 한번 질주해보고 싶다..휴고위빙 각선미 훌륭
진짜쓰래기다 내진짜 그지같은 저질 영화 미국영화중 첨이다
난 김병만에게서 성룡을 봤는데 그는 심형래가 되려하고 있다.
내생애 최악의 영화.
나레이션 할 사람이 그리없던가???
내가해도이것보단잘하겠다cg봐라ㅋㅋ
드니로는 결단성이부족했고 조페시는 막무가내였으며 샤론은 재수없었던 명작
정말 좋네요... 그런데 6학년 1학기 듣기말하기쓰기에는 드라마로 나오는데...어쨋든 참 좋게 봤습니다. 아름답고 순수하고... 시골 풍경이...참....좋네요.
너무슬픈이야기;;
영화자체도 나쁘지 않지만 ost가 idm뮤직의 걸작이므로 7+3점.
흰돌새퀴들 조작하네
과거 시골의 순박함과 순수함을 느낄 수 있어 좋았다.
그냥 1편부터 50편까지 다시 한번 정독하고 만다
밖에서 요리하는건 이해되도.. 먹는것은 안에서 먹어야지.. 과한설정 같네요. 그치만 완전 재미있음^^!!!
스포츠 영화의 최고봉
보고 충격받은 영화....
장진 감독은 대단한것같다. 연출력도 연출력이지만, 분명 비슷한 내용으로 소재만 바꿧더라면 흥행했을법한 시나리오를 단순히 재밌어서인지 하고싶은말인지는 모르나 표현하였다. 그의 선택과 배우진의 연기력은 정말 일품이었다.
몇년전에영화소개프로보고낚여서찾아봤더랬지..
케릭 맨붕
테니스 전용 구장을 꼭 써야하나... 아깝다 머니가. KBS 뭐하자는 건가.
멋있다!
그래서 결론이 뭐야?
요즘 영화들의 그 잘난 첨단C.G.로도 발 끝에도 미치지 못한다
독고진이 진지해지는 순간 재미는 없어진다
아이들아~ 엄마말씀도 잘듣자!!!!
걍 너무 재미있었다. 그래서 9점을 준다
연장 했으면 좋겠어요 너무 재밌어요^^정자매 정말 부러워요~
천사몽을 보다가 졸아서 꿈을꿨는데 악몽이었다
적어도 마지막엔 볼만한 장면이 나올 줄 알고 견뎠다.. 하지만.......
그 시절의 그 영화! 지금의 눈으로도 훌륭한 시나리오. 어렸을 때.. 너무 무서웠다.
이렇게 찍으면 뭔가 좀 있어보이냐? ;;;
훈훈하다
주인공 지금 사진 보고 충격받음. 이 사람이 그 사람??오마이갓.......멋지다.ㅋㅋ
굿굿 역시우디앨런!!
네이버 줄거리 설명이 더욱 영화 같은 누드화보영상.
새로움도 참신함도 없다.중학교학예회수준연기를 보노라면,정말 한심하다는 생각이듬
덜떨어진 연출이 빚어낸 한심한 전쟁 놀이
나도
감독이 어디서 본건 많으나 그 어떤장면에서도 스릴러로써 만족감을 주지못한다
난 조승우의 무명 좋았음. 그는 마치...킹콩 같은 남자. (엄지척)
완벽한 영화. 전설
인생이란 불행과 행복의 연속이고 어떤 시선으로 보느냐에 따라 비극이 희극이 될 수도 있구나 하고 느꼈어요.
도대체 왜 평점이 이리도 높은지 정말 이해할 수 없는 영화... 시간이 아까웠다
정말 재밌게 봤어요김향기 정말 귀엽고 연기 잘하네요이뻐 죽겠네
바이오 해저드에서 드래곤볼로..
나도 샘레이미 영화 좋아하지만 이건 욕나온다
3d로 봤는데 솔직히 스토리 졸작이네
나는 관대해서 이정도^-^
명랑하고도 통쾌한, 휴먼 드라마적인 장난감 이야기
아직도 생각나는 그 먹먹함.. 정말 많이 울었더랬다.
공수창 감독의 역량을 믿고 쭉 봤으나...실망과 조소를 금치 못하였다...
와 진짜 재밌게 봣어요 후속작 언제나옵니까ㅠㅠ
"알바에 속은 일인ㅡ""ㅡ돈 아까워 분노가 치민다!!!!"
애들이 보기에 안좋은장면들이 많은데 이걸 전체관람가로 개봉했다는게...
오랜만에봤는데 대박ㅋㅋㅋ 아진짜 크리스틴 받아주지 좀ㅡㅡ
0점줄려다 참았다...고맙게 생각해라 가문의 영광굴비
여성용 판타지 범람의 시대에 기적과도 같은 남성용 판타지 영화
낼모레 서른을 앞두고 다시본영화어릴땐 그저 정사씬만 궁금했기에 본영화지만그때는 이해하지못했던 영화가 주는 메세지가 잘와닿았다좋았던 영화
"구성을 개떡같이 해놔서 보면서 ""아니 왜 저러는거야"" 하게 만든다"
마음한켠에, 저렇게 어른스럽고 성숙한 7살이 있을까 하면서, 그건 중요치 않다 생각하면서, 이 영화의 다코타패닝은 가장 기억에 남을 아역 연기일것같다.
인류 종말 나올 때 부터 알아 차렸어야했는 데...중2병 수준 영화
굳
청춘영화다웠던거 같아요!
고증개판의 중공군 만세 쓰레기영화
엉성한 스토리 전개, 어이없는 반전, 배우들의 발연기 삼박자가 어우러진 최 악의 영화 돈받고 봐도 시간이 아까운 영화
나참 이런 재난영화는 처음인듯ㅋㅋㅋ쓰나미일어나서 하지원 설경구 전봇대에 매달리구 그냥 쓰나미 끝ㅋㅋㅋ별웃긴영화 다봤네 내가이걸왜봤지
좋은 영화. 생각없이 빨갛다 어떻다 하는 사람들 얘기 듣지 말고 한번쯤들 보시길
이건 꼭 모두가 영화관에서 봐야할 영화이다 심지어 제작사, 감독, 상영관 관계자 모두!!!! 꼭 봐라 그리고 관객의 얼굴도 봐라
좋은영화
헐 대박어이없는영화....==
미쳤다. 보는 내내 긴장을 늦출수가 없었다. 아직도 심장이 두근두근. 결말이 별로라는데 의외로 통쾌하던데? 볼까 말까 고민되는분 강추입니다!!
최고의드라마♥♥♥이민정 공유 흥해라♥♥♥
완전재이있어요짜세~인듯언제든지저희는기다리고있담니다^^메이퀸♥o♥사랑에빠졌어요 메이킌드라마에ㅋ
두번보고세번봐도안질리는영화.꼭한번씩은봤으면좋겠네요 이영화후회없어요
1점 재미 첫댓이로세 허허허허ㅓ허허허
good! 테일러핵포드감독: 레이. 데블스어드베킷. 돌로레스크레이븐
역시 우리 레슬리ㅜㅜ 내가 일찍 태어났으면 꺼거의 한국 내한 온거 볼수도 있을꺼고 영화관에서 개봉한거 볼수있겠지? 그립다..
1편보다 못하다...야한장면은 꽤 나옴
봉준호 감독, 그는 실로 위대하다. 설국열차는 참으로 좋은 오락 영화이다.
이게 영화냐??말이 안나온다
이계인 주목
별 하나도 아까운 영화...
아이들에게 자연의 소중함에 대해 알려줄수있는 영화인것같아요!애니메이션 별로 안좋아하는데 액션이랑 캐릭터가 귀엽고 재미있었어요! !
최고최고! 시청률과 재미는 비례하지 않는다
어떤 천재도, 괴짜도, 이영화가 말하는 메시지가 무엇인지 가늠조차 못한다. 다른 관점에서 이 영화는 한국영화사에 큰 획을 그었다고본다. 망작이란 이런것이란.. 전무후무한 망작의 교과서 같은 영화,
장진+이준익=유치한 산만함+사투리 코미디.. 그냥 재미없구 너저분 허접하다.
처음엔재밌게봤는데..내용이점점산으로가네요 유인나 두남자사이에서머하는짓? 구질구질해
도데체 뭘 말하려고 하는 영화인지... 쓰레기영화 국어책읽는 조윤희
언제인가 여성작가의 소설을 읽다가 도저히 감정이입이 되지 않는 심리묘사나 감정기복등을 접하였다. 답답함에 스트레스가 생길 지경이어서 더이상 읽지 못했고 그 후로도 가끔 유사한 스트레스를 받는 경우는 십중팔구 여성의 작품이다. 이번에도 그랬다.
자국에서만 상영바라다.
어색한 더빙. 제발 성우 좀 써라.
임우성 감독같은 사람은 영화를 해서는 안된다. 별 0개는 없네...
이 좋은 배우들로 이런 영화라니 황당하다. 감독이 싸이코같다. 백만 조차 돌파하지 못한 이유를 알겠다. 새로운 장르라고? 진심으로 역겨운 영화다. 심지어 음악조차 어울리지 않는다.
이런 이런 ㅋ 나만볼수없지 ㅋㅋ
볼려고 미루고 미루다가 오늘 봤네요 ㅋㅋ 볼만합니다!!
형은 이걸 왜 빌려 온겨?
극장에서 멜로영화보고 최초로 짜증+돈아까움 느낌
첫 에피소드에서 부터 느껴지는 지금 우리의 현실...
아 멋지다 최고다 마지막 연기할때..진짜 ㄷㄷ
초딩때 본거 같은데... 몇년이 지난 지금도 기억에 남는 영화...
이 영화가 말하고자하는 의미에 분노가느껴진다. 감동의 눈물이아닌 분노의 눈물이 흐른다. 감독, 이것을 원했나?
변태스런 내용, 한국인이 못 알아듣는 한국어씬. 성형티 심하고 천박하게 생긴 여주... 가끔 웃기는 장면 몇 개 나온 정도. 끝.
유니버셜 솔져 시리즈는 다 재밌게 봄
[8점] 컬트 맞네....
군사작전을 다룬 최고의 영화 몇 편 중 한 편인 영화다.
ㅡㅡ;; 안 보는게 맘 편할듯....
솔직히 우리나라 최고의 정치드라마이고 최고의 역사드라마이고 최고의 드라마이다.
이민기 조아 ㅋ
잼잼 꿀잼 허니잼 그냥 다 잼
매편마다 같은 장면들 보는 것도 지겹다. 포켓몬들 보는 재미 없었다면 티비 날렸지.
최고.. 녹화 떠놨던거 볼수있어서 정말 다행..
쓰레기 영화...이런영화 처음이다. 내용이 초반에 뭔가 이해할수없고 라텍스로 여자 한명 죽이고 진시황제 옥쇄차지할라고 피터지게 싸우더만...초반에 여자죽인 여자가 그냥 삼합회아저씨들 여자죽인 무기로 다 죽여버리는 골때리고 설정 하나도 안맞는 영화.
-10점은 못 줍니까? 외쳐! 우익ㅗ!
선택에 대해 진지하게 생각을 하게 해준 영화!만약 사람이 시간을 거슬러 갈수 있었더라면 내 돈과 내 시간을 낭비하지 않았을 것이다. 평점 1점도 아까운 영화
무함마드를 모욕하고 표현의 자유를 부르짖는 사람들 만큼이나 한심한 ...
강의때 본건데 찾아서 다시 봤던 영화!
처음 만난 찰리 채플린의 영화.. 천재적인 끼와 재능에 깜짝그가 감독 각본 주연 심지어 작품 속 음악까지 만든 그의 활약에 또 한 번 놀라게 됐어요.
웃기는건 하나도없고...그냥 다큐보는줄 ㅋㅋ
그냥 킬링타임용 웃기지만 ㅋㅋ7광구 보다 재밌게 봤음 ㅋ
스파이더맨4 제작이 무산되면서 아이언맨이 떴는데, 원래 스파이더맨이 히어로 무비에 붐을 일으켰음. 너무 좋아 스파이더맨~ 어메이징은 그닥...
최고의 액션 스릴러물. 머리많이굴리세요
이후 퇴효리는 드라마에서 ㅂㅂ2
더티 저질 영화.
무언가 허무하네여 그래두 재미있는 영화에여
이민정이 완전 주인공인줄 알았는데 ㅋㅋ 그래서 안보고있었는데 박신혜 엄태웅 위주라서 연기력도 좋고 괜찮았음ㅋㅋ
음별로예요저한텐너무억지였음설정이ㅠ
너무한 영화다....
[8-809
평생 잊혀지지 않는 이런게 명화지...
무엇으로 살아있다는 것을 느끼는가. 어른과 아이 사이. 결말이 인상적이네 피식 웃음 나온다~
네..
이 잔인한 슬픔에....졌다.....OO T.T
마지막에 가족이 더 돈독해진 것 같아서 감동.. 결말도 좀 소름이고
연애에 대한 동상이몽. 씁쓸하지만 그것이 바로 현실이다.
너무긴 러닝타임 그렇고 그런 스토리 -_- 인도영화 광팬이 아니라면 비추!
정말 죽인다!
웩 이게뭐야 이런젠장 10자이상이래 영화보다가 나온건 처음이여
저렇게 섬세한 연기를
내나이 서른다섯... 수지에게 끌린다.. 아저씨 집에서 라면먹고 갈래?ㅎㅎ
동호야...ㅜㅜ 왜 그렇게 연기를 못해ㅜㅜ
어쩜 이렇게 기발한 생각을!!!보는 내내 귀엽고 아기자기한 느낌의 어른동화를 보는 디느낌이었다 ^^
개미를 다시 보게되는 애니메이션
감독판이아니었다는게아쉬웠지만 극장에서 볼수있었다는것만으로도 벅찼습니다
오죽하면 이 시대에 이 영화 DVD조차 안 나왔다면 할 말 다 했지.
OO 영화 지구 이외에 외계생명체가 있다는 것 자체가 이미 종교(기독교) 존립이 흔들리는건데.. 징조라고 지 멋대로 가져다 붙여 해석하더만 다시 신부복을 입음;; 설사 외계인이 와도 하나님의 믿음을 굳건히 가지는게 살길이라는 유치한 메세지를 전달함
기승전. 까지만 있는 영화. 사건간의 개연성도 떨어지고 싱겁다.
진부하더라도.정지훈을 빼고 연기들은 낙점!!!
이것도 점수 리얼 많이 줬다..
수련할떄랑 왕자랑 싸울떄 남자들이 놀리는데 그반응이 그렇게 귀여울수가없어... 사랑스럽다.
You And Me Just Us Two
ㅠㅠㅠㅠ카비젤 대박멋짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
노조미~~~~ 이ㅣ뻐
B무비도 고어도 아니다. 재미없다.
진짜진짜 재미있어요 완전 잘만들엇어요 ~^^
짐캐리가 케이블TV 설치하면서 겪는 좌충우돌 코미디영환줄 알고 봣는데... 짐캐리의 소토커같은 연기력 ㄷㄷㄷㄷ솔직히 쫌 소름끼치게 보앗다...짐캐리가 죽지않아서 그래도 조앗다
진정한 단검술 영화!!! 제목 그대로 High Art 다!!! DVD 구할 길이 없어서 아마존 해외 구매해야겠다.
마지막 3편 정말 감동입니다. 가슴에 남는군요
전형적인 공포영화였기에 충분히 예상 가능했던 스토리. 에스더는 마치 초능력자 같다.
상우시의 퓨어퓨어 연기, 눈빛 쵝오구요~ 딱 쭌오빠 그 자체임. 여배우들도 재미짐.
드림팀보니 다이빙잘도하더만 몬 다이빙하나하면서 4주을하노 반성좀해라
차마 속편을 볼수가 없을 정도다.
너무 슬픈 영화
피치걸 1편은 정말 너무 웰메이드 영화였나봐요..속편이 더 웰메이드였던건 역시 터미네이터2뿐인듯..시간 남으면 보세요..근데 걍 보지마세요 1편의 감상이 날아갑니다 ㅋ 뭐야 이 영화..
허술한 스토리, 허술한 연출, 약한 공포. 왜 이 영화를 제작했는지 의문을 품는다.
연기존나못하네 몰입이 전혀안된다 ㅡㅡ 소재가아깝다
평점 왜이렇게 낮지ㅜㅜㅜ 엄청 재밌게 봤네요. 단순히 외계인이랑 싸우는 우주전쟁 영화가 아니라 아이들에게 막연하게 책임을 떠맡기고 자신들은 그 책임을 회피하는 사회의 모습을 잘 반영한 것 같습니다. 갠적으로 강추하는 영화에요:)
진짜 너무 재미있음
야경꾼보다 엉망지루함
나쁘지 않음 (좋지도 않음)
사랑...그거...꼭 말로 전해야..아는걸까요?
완전 쓰레기 보는내내 지루하고 절대 보지마세요 밑에 평점10점준 애들 다 알바
원작의 흥미와 재미는 안드로메다에 두고 왔나?
은근히 별로
장르는 코메디인데 웃기지도 않는 영화, 돈 시간 아까운영화, 이런걸 사기라한다.
모두를 영웅으로 만들고 이끌어줄 용기... 그것은 수퍼맨이었고, 바로 군중심리다. 나 하나 살기도 바쁜 현실속에 한번쯤 되돌아 볼수있는 작은 여유를 얻는다.더블어 영화는 직접 보고 판단하는것이 맞는것 같다
영화들 대부분이 2차대전 감동스토리들이 평점들이 높더라구요 ㅋ 파괴적인 근성에서 솓아나는 감성이랄까.?
어릴적 본 영화인데 추억이 새롭네요.
귀엽고 멋지고 재미있는. 매력 덩어리
허 이렇게 일관되게 점수안준영화는 보기 드문데..
인생에 따뜻한 가족이 있다면, 축복 받은거다. 해외에서 혼자 생활하니깐, 가족이 많이 그립고 나만의 공간이 없는것도 외롭게 한다.
재밌기만 하더라 ㅡ_ㅡ
정말 소름끼치는 작품이다!!
일본 느와르. 약간의 펄프 픽션 냄새.
다음편이기대되네요 빨리나와라
시즌2 제발 빨리 좀 틀어주세요 ~~~ㅎㅎ
계속해서 생각해 봤는데... 여러 의미로 해석될 여지가 많은 영화같다 굳이 뽑자면 제목이 도그빌이라는 것과 개 이름이 모세라는 점에서 성경적 의미로 해석하는 게 가장 근접할듯
숀펜만 보인다. 더구나 제작노트는 무슨의도?
완젼 재미 없내
재미는 있는데 집에 돌아갈때 시간만 우리시간때로 돌리고 어디로든 문으로 진구책상으로 가면됨 아주쉬운 방법있는데 ㅋ
여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨여주만이쁨
내가이솜이였어도 집착할듯♡.♡줄거리를 모르고 본게 더 재미를 준 것같음. 심청전의 신선한 재해석.용왕님이진짜있었네 ㅋㅋㅋㅋ
평점에 비하면 재밌고 유쾌하다!!
재미있고 신나요.
반전의 반전이 멋지다
솔직히 9점대는 아닌것 같고 7.5~8.5 가 적당한 것 같네요.
특수효과가...후레시맨 괴물같다... 2007년도 만든거라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 본 내 시간을 돌려줘!
간지bbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
키아누 존잘 리즈 시절. 여감독 작품으로 안 믿어지는 장쾌한 액션.
배우들 인생 최고의 흑역사.
제발 한국인이라면 QPR응원 합시다
공감은 가지만 영화로서의 매력은 없다
전문가 시끼들은 왜캐 어정쩡하게 점수주냐.. 아나 덕분에 낚였네 ㅅㅂ
토지를 보면 얼마나 부끄러워할까..본바탕은 감출수 없는것...
니노 연기 굿반전 반전 재미
달콤한 인생. 이터널 선샤인 그리고 이 영화
놀랍다 어떻게 이런 영화를 만들었는지..
아이들과 함께 본 만화영화 중 가장 재미있고 유쾌했던 영화~~~
정말 매력에 푹 빠지게 하는 괜찮은 영화다.
NC만세
it's good man.
단순한 스토리이지만, 계속 빠져드는 그리고 아름다운..
반전의반전 재밋게봤음!
영화에 취한다는 느낌 좋다
어마 어마하다 진짜..
미친 할머니랑 여자랑 해서 격파한다는게 말이나 됨?그걸 자랑스럽게 감싸주고 어필한다는 예체능 창피하지 않나요?
부족한 느낌..???
"유쾌하게 봤다.. ""나를 비워줘요..""^^"
악마도 이 애니 보고 감동할끄다
이걸 영화라고 만든거???
진짜 안보면 후회하는영화 내가본 모든영화중 1위다 인정!
욕쟁이 할머니가 유쾌하게 그녀들과 함께하며 절대 지지 않는 이야기
얘기하고 싶은게 뭐야? 지루함의 극치
힐링이다... good~!!
애스턴 마틴. 영국. 개간지
삶이란 이름의 슬픈 여행
낚였다.
영화를 통해 내 자신에 대해 생각을 많이 하게된 영화
연기자들의 연기가 너무 재미있었어요... 아쉽게 너무 일찍 끝나게 아쉽워요ㅠㅠ
따뜻했지만 좀 지루했던 영화...
탕웨이 정말 매력있는 여배우~ 극중 매력에 흠뻑 빠졌음..
내인생에 재미없는 영화 추가요 -_-++
이지아씨 초대 왜 초대해가지구 서태지 아이까지 욕먹게합니까 아기가 무슨 죄라고 아웅 이지아씨 이해가 안가 본인 잘못을 없는줄 알고있나봐요 정말로 마음에 안들어요
연기를 너무 잘 함 어른도 애기도! 감동적임ㅎ
난 종교관련영화는 무지재밌더라 , 리핑.크림슨리버,다빈치코드~
내용이나 설정이 굉장히 허무맹랑하기에 중국식 액션의 팬이 아닌 이상 지루하다.
내용이 잔잔하면서 너무슬픔ㅠㅠㅠㅠ
엥....
노르위지언 우드가 왜 한국에선 '노르웨이의 숲'으로 오역을 하는지 이해할 수가 없다. 비틀즈의 Rubber Soul 두번째 트랙이자 존레넌이 쓴 이 곡의 가사를 해석하면 '노르웨이산 가구'다. 하루끼의 소설을 이따구로 오역한 무식한 한국
미이라는 1,2,만 봅시다. 3편은 영아닙니다. ㅋ
둘의 콤비는 재밌지만 스토리는 진짜 조잡하다....
씁.. 그다지 스토리도 좀 그렇고..
이거 머여 돈텔파파 짝퉁?
최고최고*ㅂ*
졸라 잼잇는데 왤케 평점이 낮냐 ㅋㅋ
감동의 도가니
별로네요 ㅎ
과소평가된 영화같음 깨알같은 장항준 등장(간신,이간,약올리는 연기 잘함 ㅋㅋ) 재밌는요소도 많고
영상혁명임 에니메이션중 액션씬 최고의 효과엿음!
네사람의 1년으로 인해 전 105분동안 감동과 ,잊고있었던 무언가를 결심하게 해준 영화네요. 또한 arco 의 stars ..지금 몇번째 다시듣기 하고있는지 몰라요 :D
8.88맞추자 사실상 100만좀
뭐지 이 믿을 수 없이 높은 평점은
점점 재밌어지는 드라마입니다. 다음주가 기대됩니다.지금은 말썽쟁이, 철딱서니지만.. 점점 정신차리고 미림이에게 돌아갈 승기(서인국님)이 기대됩니다~서인국님..생일 축하드려요~ ^^
옥보경한테 좀 배워라
냉전체제의 이해관계 속에서 고뇌하는 두뇌형 스파이들의 플레이가 현실적이고 인간적이다. 담담하게 풀어나가는 이야기에 가랑비 옷젖듯 몰입했다. 소리 없이 강한 영화. 과연 수작이로다.
아이러니한 상황들의 황망한 도출점
액션은 화면만 겁나 돌리고 하나도 안멋있네요. 그리고 스토리도 처음부터 왜 그런행동을하는지 이해가안되서 집중도 안되고요.반전이있다해도 그마지막 반전이 드러나기전까지 이야기가맞아야되는데 ...삼류영화
아 진짜 개재미없던데 무섭지도 않고 스릴도 없고 졸면서 봄엑소시스트가 훨씬 나은데
가십거리 정도의 영화.그이상도 그이하도 될 수 없다
ㅋㅋ초반 트롯트 흘러나올때 알았어야 했는데 ㅋㅋㅋ 이건 에로도 쓰레기도 아니여.
어절시구? 이젠 우주까지 진출?
성룡영화중 가장진지한 영화...절때 웃지않는다
뭐야 이거 좀비야 죽어라 안OO....
이건 머야 ...
볼건 김사랑 몸매와 얼굴뿐
내 인생 최고의 영화라고 말해도 전혀 아깝지 않을 영화.
역쉬 엑소.. 레이는 사랑이다
가정폭력 피해아동, 불법체류 외국인 노동자, 성 소수자. 모두 이 사회에 생존하는 소수자들의 모습을 한꺼번에 보게 한다.
Ost, 색감 죽인다.
2년의 삶속에 주인공의 생애가 전부 드러난 듯 하다.
글쎄요, 너무 평범해서 시간낭비라 말리고 싶습니다.
뭔가 조금씩 부족한 영화 놀래킬려면 확! 놀래키던지 어정쩡한 -_-;;
어설픈 연기.. 이래서 실력 없이 한류로 뜨면 이꼴 난다.. 에휴..우익들 먹잇감이 딱
진정선 최소라 신현지...1회 우승자를 제외하고는 통상적으로 발전성과 평상시 성적보단 동양적인 마스크를 우승자로 뽑는것 같다
마무리가 아쉬웠던 영화..
박수칠 때 떠났어야 했다
박중훈,차태현 이 콤비 골때린다ㅋㅋㅋㅋ언제봐도 재밌고 유쾌한영화!!!
막장 드라마네.......이러니까 시즌1도 제대로 못나오지
잼있네요ㅡ뻔한스토리이긴하지만 마지막에 주인공 죽는줄알았네요 ㅜㅡㅜ가슴졸이면서 참 재미있게 봤음 ㅎ ㅎ
ㅋㅋ대박인데 반전내내 생각했는데..대박..
잔잔한 긴장이 일품. 굿
곽도원,김성오,엄태구....ㅠㅠ
재미도 감동도 느낌도 없는 인간극장의 마이너판.
폭력적인 책을 검열한다는데... 양화대가 무력으로 검열하는 게 가장 폭력적인 아이러니.
강민경 보고 싶다.. 요즘 뭐 하세요?
정말재미있네 일단 주인공 회장 살인마 세명은 연기잘한다 멋졌어 그리고 충격적인 반전까지 정말 스릴있네 내가 웬만하면 영화에 집중못하는성격인데 이건 끝까지 쉴틈없이 보게되네
나자신에 대해 다시한번 돌아보게끔 해주는 영화! 열심히살아야겠어요~
겁나게 시시한 SF물이거나 전달력이 약한 가족드라마거나
이 영화 꼭 다시 한번 더 보고 싶습니다
김삼순짱!!!
넘 쉽게 예상된 반전,마지막 도끼씬 황당...악마 맞니?...긴장감도 별루...
끝이 좀 허무한데...마르코의 헌신적 사랑을 극대화 시키려는 뤽 베송의 의도?
너무재미있네요!! 또보고싶어요
몇번 봤던건데도 올만에 또 보니 잼있네요. 중간중간 코미디 요소들은 지금봐도 웃기네요. 가볍게 재미나게 볼 영화.
변태적 성욕 자기합리화
작품성1오락성2만족도1
와 무슨 말이 더 필요할까
뱀파이어와의 인터뷰를 본 후에 감상하니......아....탐 크루즈여!!
스토리,감독,연기 다 꽝이요.ㅎ
4점도 아깝다. 시간아깝넹;;
진짜짱이다
완전 사이코영화. 마지막은 더욱더 이 영화의질을 떨어트린다.
여주인공은 소리지르는것 말곤 재주가 없음. 각본이 최악임;; 살인마를 주먹으로 줘 패놓고선 남한테 끝장내라더니 자기가 죽을때까지 가만있는 흑인 조지..그옆에서 소리만 지르고 있는 여주인공...인간의 생존본능을 기만하는 영화
새벽에 눈을 말똥말똥해주게 하는 영화
눈버리겠다.
내 단점은 영화를 보기 시작하면 무조건 끝까지 본다는거~ㅠ
배우들이다얼짱ㅋ
이자벨의 미모와 아름다운 배경, 음악만으로도 충분합니다.
새로운 시도의 coming of age 영화. 사춘기를 격어간 사람들은 누구나 공감.
다운받은 포인트 220원이 아까울 정도...강혜정은 한물 간 건가?
기대 이하다..
여자잘못 만나서 인생 망친 러시아남자이야기. 부조리를떠나서,바람피는뇽때문에 인생끝남. 진정한친구도 적이될수있음을 깨닫게해준 울적한영화. 정신적으로 힘들어질수있으니,각오하고 보시길.꼭.바람핀뇬놈들은 바로 헤어져야함. 권력은 돈보다 더 파워풀함을 배움
이건 예술입니다. 아트~!! 나쁘지 않은 영화.. 굉장히 파격적이긴 하지만 잔잔한 메세지를 함축하고 잇는듯 한 .. 매우 인상적인 영화이네요 추천합니다.
허접함에 몸둘바를 모르겟다.. 그냥 살면서 이런영화가 잇다는 존재 자체를 모르고 살아도 하등의 지장이 없는 그런 영화다
잔인만했고 첨부터 다재미없었다.옆사람비명소리에 더놀랐다.
스토리가 답답하다 그냥
지금봐도, 그때의 감동이~~~
말이필요 없다. 리얼리티 최고
와 진짜 재미없네...16편까지 보다보다가 한지민 징징거리고 말도안돼게 로빈 윽박지르고, 내용 질질끌고해서 현빈얼굴보고 참고 보다가 막 빨리돌리기로 20편 보고 끝냄. 진짜 작가 반성해야됌. 한지민도 연기 진짜 못하네...현빈땜에 참고 보다가 때려침.
야하지도 않고 재미도 없네.
아.. 이걸 왜 이제야 봤을까요.. 정말 감동이였습니다...
별로 재미도없고 지루하다 시간낭비함 킬링타임도 아깝
어떠한 냉혈한의 마음도 움직인다
마지막에 속이 시원햇다.
진짜 못하는연기가 머지?
어디 이런 애니 또 안나오나?
정상적인 영화를원한다면 정말비추
재미없어!!
평점이 왜이래 오랜만에 사다코 2 봤더만 생각보다 재밌거만.
남자라서 그런지 아무리 영화래도 남자끼리 키스나 벗고 끌어안는 영화는 보질못하겠다.모르고 보다가말았다 조인성주진모나오는그영화도 아예못봤는데..다른남자들은 잘보려나 궁금하다
내 인생 최고의 영화. 삶에 대한 진짜 영화.
평점 주기도 아까운 영화.. 이걸 재밋게 봤다는분들은 개 미-개 그 자체.. 그냥 답이 없는 영화
쓰레기 , 아역 연기 ㅈㄴ 못함 , 내용 존나유치 , 클리셰 범벅 , 전부인 클리셰 존나빡침
영화평 절대 믿지 마세염.. 정말 재미없음
아진짜.... 재미없더 돈주고 보기아까운 영화임 마지ㅏㄱ 결과도 어이없음 ㅡㅡ
한번 봐야지....ㅋㅋ
올려라올려라올려라올려라
이 영화 다시 보고 싶따 어렸을때 보고 한번도 다시 보지 못했는데
놀랍다!!
정말 온몸에 소름이 돋는구나!!!
변혁 이 개 같은 새끼 아직도 살아있나보네.ㅅ ㅂ 토막내서 씹어먹을 새끼...항상 밤길 조심하십시오. 넌 언젠간 잔인하게 OO 날이 온다
이거.. 대박임. 진짜..
씨네21 애들은 앞으로 평점 달지 마라. 말도 안되는 평점에 초등학생 독후감보다 못한 수준의 평... 굳이 씨네21 애들 아니어도 평론가는 많지 않나? 네이버는 왜 굳이 그런 애들을....
착상 단계를 탄탄하게 잡지못해 허망한 기운만 감돈다.
소재는 신선하지만...결론은 유치하다;;
올만에 영화다운 영화를 본듯하네. 잼있다~
글세 난 1점 그러므로 평점 개따운
내평점거짓말안하고 초등학생도 30분이면 이것보다 스토리더 잘만들수있다. 상술과 모방이 돋보이는 졸작.
이런영화 왜 광고하니?
이게 무슨 평점이 이렇게 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단들
초딩들도 유치하다고 욕할듯.
siwon <3최대 한글 140자까지 가능하며, 스포일러는 삭제될 수 있습니다.
통쾌한영화였다.^^
공허공자ㅋㅋ고자공자ㅋ잘생기고 웃겼다♡
돌이켜 보면... 뻔한 스토리, 뻔한 캐릭터, 뻔한 반전, 그리고 뻔하게 울고있는 나, 그리고 또 뻔하디 뻔하게 다시한번 보게 되는 영화.
유쾌하고 따뜻한 스포츠영화 ^-^)d
태사기에 들인 제작비를 차라리 대조영에 투자했으면!!
다들 뭐한거임...................?
감사합니다. .감명받았네요..
와,,,, 아름답다,,, 무언가, 느릿느릿한 전개랑 지루한듯하면서도 남기는게 많다
최고네요~ 앞으로도 재개봉 영화가 많아 졌으면 좋겠습니다.
야쿠시마 섬 여행을 앞두고..감상한 시간의 숲.이 영화의 제작을 위해 그들의 진정하고 솔직한 내면의 마음들.. 자연에 대한 시간에 대한 타인에 대한 각자에 대한 마음이..감사하게 하게 다가오는 오전입니다.
지난주부터 흥미로워지더라구요.이번주 재미있을듯~
남배우 비주얼에 10점
재밌어요 추천합니다. 스티브 카렐은 배우였군요.
위기의 주부들은 아이가 없고 마마콘들은 이혼한 가정이란 설정밖에 못하나
그야말로 막장영화다.. 웃기지도 않고 재미도 업고 어이도 없다.
재미가잇어서다시보고싶다
정말 재밌게 봤어요!!!!!!!!111
초반엔 둘의 사랑에 가슴이 뛰었지만.. 갈수록 찝찝해지는,,
사랑과영혼?
진짜빡쳐서첨으로이거씀내시간이랑내돈ㅡㅡ일본침몰이후로극장에서이래재미없던영화첨
무슨내용인지도모르겔뿐더러 내용연계도엉망
영화라고 말하기도 민망한 작품. 가능하다면 0점을 주고 싶다.
영화관에서 보고 몇달뒤에 돈주고 다운받아서 아직까지 봐요 친구들도 명작으로꼽아요
보다껐음;;; 공짜라서 봤드니 눈만 배림ㄷㄷㄷ
학교에서 음악시간에 보는데 너무 재밌었어요ㅋㅋ 줄다람쥐들이 짱!!!!!!
미안하다...정말로..미안해.독도야...
너무나도 많은 것이 주어져 우리가 더 이상 사람을 갈구하지 않아도 되었을 때 사람들은 사람들을 찾았다.사람들은 어딜가든 있었으나 외로움을 전하는 사람들은 늘어만 갔다.사람들은 어딜가든 있었기 때문에 그들이 외로운 건 전적으로 그들의 탓으로만 보였으니
영화학적으로 의미있는 작품 허나 관심없다
ㅋ 죽을때까지 안봐야지
스토리가 허접하고 맥락이 맞지 않으면 볼거리라도 풍부하던가 시간아깝다
태어나서 이렇게 돈아까운영화는 처음이에요. 중간에 10분정도 이상한 의식하면서 토하는장면소리 엄청나오는데 진짜 영화보다 혐오느낀적은처음이고 이렇게 시간돈 아까운건처음이에요. 예매율이낮은건 작품성을몰라본게 아니라 재미가없어서입니다. 결과엔 이유가있는것.
생각보다 재미있군요
이게 강민선씨가 폭행당했다고 말하는 그 영화인가요
전까지 잘 보던 프로였는데.이거 프로그램 진짜 폐지할라고 작정했습니까? 제 남자친구한테 자꾸 출연하라고 작가분들 돌아가면서 연락하시던데. 반년넘게 잘 만나고 있는 여자친구로써 상당히 기분 나쁩니다. 형제특집이니뭐니 그만 연락하세요. 조심하십시오 진짜.
정말재밌어요!짱!그리고 유비누나화이팅!또 시즌2했으면좋겠다...
실화라서 더 감동적임!
불륜에 대한 최소한의 죄의식은 갖추었다. 그런데도 불륜미화라며 작품성과 무관하게 평점을 낮게 주는 것은 동의하지 않는다. 그런 논리면 타이타닉, 아바타 같은 명작도 그저 악질 영화에 지나지 않는다.
자살과 욕망, 그리고 해법까지, 너무나 1차원 적이다. 비디오가게의 애로물 수준. 뭐, 그래도 킬링타임용으론 무방.
와 진짜 어떻게 개판으로 만들어도 중간은 갈 수있는 잔혹동화 스토리를 이렇게 만든건지 ㅡㅡ
1편의 명성에 먹칠한 졸작!! 화면빨 존나 가난함!!
잔잔하고 좋아요!!.
놀랍지 않은가? 대화만으로 이토록 서스펜스를 주다니
현실성 없는 억지 삼류 드라마. 말이 되야 평점을 주죠.
오래전에 보고 울었는데.. 오늘 다시보고 또 울었네요 아.. 쩝...
김기덕이 말하는 인생의 집약
스꺼스띵
안보는게 좋을껄?
산삼이라고 하시는분들 있는데~ 산삼아님.. 하수오임.. 하수오 광고영화였네요
중국스러운. 생뚱맞은 자기만의 자아도취
애기너무귀여움ㅠ 그리고너무불쌍함ㅠ
전 별로였어요. 이게 재밌나????
러브 액츄얼리보다 훨씬 재밌다.
평점부터 보고 기대를 안하고 봐서 그런지 그냥 새벽에 킬링타임용으로 잘 봤네여ㅋ
남자가 정욕에 눈이 멀면 파멸이라는 것을 잘 보여 준 영화이다..그리고 여자가 남자의 정욕을 얼마나 냉혹하게 자기의 계산에 잘 이용하는지를 잘 보여 주는 영화.여자가 옷을 벗으면 남자는 여자의 모든 것을 차지한 줄 알고 멍청하게 넋을 놓지?
정말 좋은영화네요...
글쎄..그냥 별루... 별감흥이없네..
완전 무삭...대단한..영화
완죤재미나용^^폐인되게만드는ㅋㅋ
변호사부부의 티격태격 이혼싸움!!
야경 뒤의 사실적인 범죄 온상. 나르시즘.
로미오와 줄리엣의 대사가 너무 딱 들어맞네요..
난 재미있게 봤는데 ㅎㅎ
여러번 리메이크된 화제작 바디 에이리언과 비슷하면서도 다른 소재로 주목받았지만 첫 리메이크작... 관록있는 배우진과 중반 이후까진 연출의 힘이 좋았는데 미스테리가 드러난 후 급격히 힘이 빠지고 저예산의 한계도 벗어나지 못했다
와... 정말 평점남기기 위해 생에 첨으로 로그인 해봅니다. 개인적으로 B급으로 불리는 영화를 좋아하는 편인데 이건 B급이 아니라 폐기급이다.
중반까지 원인 모를 전쟁속에서의 나약한 민간인들의 모습들은 볼만했지만.. 이후 영웅으로 진화할려는 모습에서 오글오글..
당구대 앞에서 알파치노의 눈빛연기를 잊을수가 없어
진짜 아이디어는 좋은데 연출이 시망이면 망한다는걸 보여줬다
이런영화가 우리나라 극장에서 방영된다. 부끄럽다
멜로영화는 역시 스토리가 탄탄해야 한다. 영화 정말 너무너무 좋은데요.★
오랜만에 눈물샘자극.. 배우들의 감성연기가 돋보임..스토리와 구성 또한 좋음,
왜 한국영화가 이처럼 못만들까??????
연출이 별로였습니다. 평점이 너무 높게 잡힌듯
시간 아까운 영화 내 별 돌리도....
뭔가 있는 영화이긴한데 난 이해를 못 하겠다
오케이! 안보겠습니다. 네티즌분들 감사합니다.^^
통일을 간절히 원합니다.
딱 내 스탈이야. 너무 귀엽잖아들! ㅠ.ㅠ
혼자 당할 순 없다..-,.-;
시대상을 이해 해야만 하는 영화 연결고리가 부족해보이는 건 이것 때문임 단순한 멜로를 보시러 오는거먄 차라리 보지말길바람
시대적 아픔을 이용한 선정적 상업영화
눈썹 문신 망친것 같은 여배우의 연기에 도통 집중이 안된다! 허거덩 이다!
원작을 보지 않아서 모르겠지만 소재는 좀 신선하나 막장 느낌이 강함
그나마 다행인게 tv로 본거...그런데도 전기세가 아꿉..감독은 먼 생각으로 영화를 만들엇을까?? 액션 영화도 안 봣을까? 진심으로 한국 영화의 퇴보를 부르는 영화!! 극장가서 본 사람들 얼마나 억울 했을까!!
이거까진 괜찮음.. 캬.ㅎ
옳은 삶인가, 선한 삶인가, 성공한 삶인가.., 어떤삶을 살것인가는 다른문제인듯 합니다.
탄탄한 극본이 빠른전개가 정말 좋네요황정음씨 연기 너무 잘하고 광형제두 너무 잘하셔서 보는 내내 긴장감이 넘치네요앞으로도 잘볼게요 화이팅하세요
한국놈이 시오브재팬이란다 ㅋㅋㅋ 기본적인 사전지식도 업이 만들었나
예술가의 삶이 다 그런 것
한국영화 솔직히 잘안보는데 우연히 명화극장에서 방영하길래 봤는데 정말 숨어있는 수작이다 9점대는 넘어야 정상인 영화!
웅박이후로 괜찮은 액션영화는 못만든다. 재미0점,액셕1점
진짜 배우들연기력이 대박이다..
최악이당 이걸왜만든건지..
네티즌 평점 9.5는 아닌듯 슈퍼액션...
청소년을 위한 영화인것 같은데 등급은 청소년 관람불가...ㅡㅡ;;
그렇게 영화를 보고도 연기 디렉팅에는 관대하다니
1편이 재밌었는데...좀 아쉬움
별 의미없다.
보이는것에 그이상을 봐라~ ^^ 좋아욤
맨처음은 좀 볼만 했는데 뒤로 갈수록 산으로... 진짜 제대로 낚였다;; 특히 제 33번째 남자는 뜬금없기 짝이 없고 나중엔 지쳐버려 야한장면도 안야하게 만드는 신기한 작품
스타댐 자꾸 이러면 세이프 ㄴㄴ 아웃ㅇㅇ
완전 어설픈 로보트 액션 이거 잼잇다는 놈들은 진짜 뭐냐..코로 영화보나??
쵝오~~~~ 전혀 예상할수 없는 결말과 반전~~!!! 이런게 영화다~~!!!
그닥... 머리긁는 장면은 정말 짜증남.
3편을 파이널이라고 했다가 후회했지만 뭐 어떄?하고 찍은 뻔뻔스런 영화. 그래도 역시 난 봤다. 나 같은 사람떄문에 이 영화를 또 만들었다.
배우들의 연기력은 흠이 없었지만 영화 자체는 뒤죽박죽..
몇년전에 봤지만.. 정말 별루여썬것 같아여..
짱 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 알찬스토리
내가본멜로영화중 이프온리랑 더불어서 투탑.. 완벽함
가진자와 갖지못한자가 사는세상은 너무나도다르다
보는내내 안타까워서 죽는줄 ㅜㅜ 꿀잼!!
대사하나하나가 가슴에 징한 여운이 남는다..고두심같은 엄마가 되고싶다..
이여름에 꼭 어울리는 영화 !!! ^^
톰크루즈는 바보라네
범죄, 스릴러, 드라마, 미스터리신고
중간에 안경을 벗었는데 ...? 다른게없었엌ㅋㅋㅋ 보석미남솔로는 넣어줬으면 하는 바램도 있었지만 멘트들하고 노래들이 너무 좋아서 10점bb
아무리 생각해도 쏘우는 1편이 최고다.
미국 리메이크작보다도 못한 80년대 영화같은 느낌
페이스 포스터보고 반전을 알았다.. 쳇... 이게 공포영활까..?
시간이 아까운영화다/ 개 쓰레기 같은영화
느낌을 모르면 시간이 지나 세월이 흘러야 알수있는 영화.그래야 눈물을 흘리며 슬프기보다는 마음을 조금이라도 치유 할 수 있는영화.재미로 추천이 아니고 마음의 힐링을 위해 추천합니다.. 영화보고 느낌? 감정이 없다면 시간이 지나거나 거울은 보세요.
차마1점은 못주겠고 친구에게 보여주고 미안해 했던 영화
1점도아깝다 ㅡㅡ..
여기도 10점
다시 재개봉했으면 좋겠다..이렇게 묻히기엔 너무나 아까운 영화고 이렇게 잊혀지기엔 너무나 안타까운 사건이다
인내심의 한계가 적나라하게 표출되었다.. 굴욕적이다..
찌질한 평론가 평점을 보지도 마라 니들이 그럼 영화 만들던가 수준은 용가리 티라노의발톱에 때만도 못한 것들이 ㅉㅉ
지금의 빠른 통신망이 있다지만, 애절하고 간절함이 묻어나는 그때 그시절이 참 부럽게 느껴졌다. 촌스러움이 아니다, 아름다움이다.
너무좋았다. 감성에 젖게만드는 영화.
90년 대 중후반은 바야흐로 통신의 시대였다. 하이텔의 01410 감성이 살아있는 영화.
너무 심심한 시나리오다
이걸 조폭미화라고 평가한 사람들은 이 영화를 잘못봐도 한참 잘못 본 거다.
처음에 봤을 땐 이상한 영화라고 생각했는데 보면 볼 수록 마음이 아리고 평화롭다. 사랑스러운 영화
백번은 본거같음^^;자매의성장통이야기 각인되버린곡 stupid girl-Garbage
너무 아름답네요
팀버튼은 항상 어린아이일것 같다
-_-;; 한무 아저씨때메 1점
굿굿 장난아님에이미아담스ㅜㅜ
한국 저질코미디의 절정기의 시대적 한계가 고스란히 묻어난다.
하나도 아깝다.
ㅋㅋㅋ너무 재밌다.
완소배우들ㅎㅎ류덕환씨 팬이여서 보기시작했다가 완전좋아진 드라마!!!
카리스마~
my favorite movie!
제 취향도 아닌듯ㅡㅡ
평점깎기잼 ㅎㅁ흨ㄹㄴ
놀랍도록 예술적이며 날카롭다. 이 영화지적할꺼면 그냥 평생 도둑들이나 보시면 될듯
원작을 그대로 읽어내려갔을 뿐, 알파치노빼면 조금의 매력도 없다.
82년도에 미국은 벌써 저런걸만들다니...역시 대단
What a trash piece !
딱 예상했던 그만큼에서 조금도 나아가지 못한..
내가 영화감독이 될수있다는 사실을 알았습니다.
냉혹한 비즈니스세계에서 말보다 행동이 먼저라는 강한 정신으로 매섭게 일하는 영미는 과거 한국의 어머니 모습인것 같다.
류덕환의 신의퀴즈는 신의 한수였다!
전쟁영화로써 손색이 없다. 내용도 괜찮고, 리얼리티도 살아있다.라스트씬에서 조금만 깊이가 있었으면 하는 아쉬움이 생기는 영화.
걍대박 이영화덕분에 많이즐거웠음
화이트 고릴라가 마치 제 친구를 닮아서 더 기억에 남아요 홍주야 잘사니??
사랑해 미스김처럼 돈걱정없이 일하구시포 ㅎ
70년대 마인드면 재밌게볼것이다..하지만 지금은 2009년 무리다무리..
풋풋한 그들의 모습을 엿본 것만으로도 충분히 즐겁다.
태어나서 처음 써보는 댓글입니다.. 뻔한 내용에 뻔한 스토리가태어나서 봐온 수천편의 영화중에 가장 마음이 뜨거워 지게 하네요.. 감사합니다
터무니없는 내용전개가 이영화를 제외한 모든영화들이 걸작처럼 느껴지게 만든다
그냥그럼
아담 샌들러 정말 좋아하는 팬인데,,, 이번영화 최악임,,
돼지 OOO하고 싸워서 기분 안좋았는데 영화보고나서 풀렸다
좋은 소재에 비해 나머지가 따르질 못한다
그들의 슬픈이야기..
엄청 재미있는데............!! 진짜 좋아요 ..ㅎ
스토리 구성이 너무 단순하다는 생각을 했음;; 시간 낭비
어렸을때 잼나게 봤는데, 커서봐도 유쾌하고 감동이ㅇ있네요..허술한건 그냥 눈감고 넘어가면 됩니다~
이야기 구성이나 영상 그리고 반전까지 만족스러움~~
여배우들 때문에 남자의 존재감 제로~. 진행되는 이야기가 어긋난 변명 같아 지루한 느낌~. 묘한 게 있다면 명수가 조건을 만나고 확 살데요? 흠- 변요한 씨는 남자배우랑 더 잘 맞는 건가. 그래서 좀 더 봐야겠어요. 조건명수 투 샷 많이 넣어주시죠
엄청난 스케일과 쉽게 보기힘든 장르의 영화, 평점은 안좋았으나 200만명 넘기며 흥행대박쳤던 기억이 난다. 아주뛰어난 영화는 아니지만 전형적인 극장용영화
100번쯤 본 영화
양익준아저씨 너무 좋아해서 봤는데 진짜 충격이었다...
더운날 불쾌지수를 보여주는거야 아님 돈많이벌라는거야..절라 재미없네
마지막에 공주 기억도 다시 돌아올줄 알았는데..다른 의미로 좀 아쉽다 ㅠ
난 왜 이거보면서 웃엇을까
2편은 도데체 언제 나오나
어디서 감동받아야하는지 모르겟다
재미없어...-ㅅ-;
타겟을 너무 어린층으로 잡았는지 성룡영화치곤 수준미달이다.
이 드라마 본 사람들마다 왜 욕을하고 안좋게 평을 하는지 궁금해서 오늘 재방송으로 딱5분 보니 이제 이해가 가네 진짜 말같아야 뭔 말을하지 이걸 드라마라고 방송을 한다면 앞으론 아무나 작가 할 수 있겠다^^
이분 작품 좋다~ 우나기도 좋고 이것도 좋고...
치즈~
동영상 안 나와
평점이 왜리허게 낮지 ㅡ.ㅡ 재밌는데 진심
전혀 익스트림하지 않은 보잘것 없는 액션과 조잡한 스토리. 천옌시만 매력있다
좋네. 좋아. (장리우???) 이 영화 참 괜찮은 영화네.
수준 이하의 각본 연출 캐릭터 3박자가 맞아떨어져 올해 최악의 공포영화가 탄생. 특히 벡터맨을 연상시키는 결말부는 그야말로 압권. 정말 무서운 사실은 이런 영화가 대대적으로 홍보되고 극장에 상영되었다는 것
굿굿 완전 강추!!
순수함이 돋보이는 코미디
헐크끼리의 액션씬은..???
이게 모냐고
꽤 괜찮고 재밌었는데.
전체적으루 지루한느낌...
멀까..
아... 또 보고싶네... 보러가야지
한국영화 역대 핵노잼 영화
짧지만 엄청 재밌음ㅋㅋ
정말 엉성했던 영화로 기억합니다.
윤하♥ 때문에 10점 ..
4류 영화... 1류 배우 써서 이게 뭐냐...
정치적의도가 다분한영화
짜증지대
마음으로 보는 영화가 아닐까 생각합니다
주성치 그 이름 하나만으로도 영화는 빛났다 그리고 오맹달
아름다운 시절의 아름다운 영화..
덕분에 간만에 3류영화 봤네
해피 엔딩으로 해주지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 무언가를 생각해보게 하는 잔잔한 영화
대기업 단체 등에 업은 작가나으리가 표절하니 힘없는 만화가 개인은 소송을 걸 힘도 없어 아쉬움을 달래며 묵인한 영화 이런영화는 다시는 나와서는 안된다
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
병맛영화의 신개념 난 극장가서 양껏 재밋게봤소이다ㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋ 5.5는 심했다 ㅋㅋㅋ 7점은 되야지
케이블로 다시 보는데.. 등장인물들 보면 지구가 멈추는 게 옳다고 여겨진다..
배우의 연기력만으로 승부수를 던진 몰입도 최고의 스릴러
스타뎀은 이제 제 2의 스티븐 시걸이 되려 하나.
TV영화로도 부족하다. 허접을 표현해내다.
너무너무 재밌어요~ ^^
돌려봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 말이 안된다.
진짜 재미없던데 배우가 아까움
절대 보지마라 쓰레기 영화
재미있음 볼만함 추천합니다
1990년 당시엔 최고의 여자킬러영화였다
진짜 망작이네
10점 드릴게요 원피스니까
뭐야 이름이랑 배우만 바꿨지 13구역이잖아. 빡빡이가 스턴트맨으로 더 탑클레스 였을건데? 뭐지 리부트도 아니고
배트맨보다 조커가 돋보이지않았나
네 다음 3연속 연예인 우승
킁킁 어디서 망한냄새 나지 않아요?
아라가키 유이만으로도 10점...
감독은 영화를 어떤 방향으로든 재미있게 만들 의무가 있지.
영화보러가서 편하게 잘 자다왔어요.ㅋ
그래, 007(피어스 브로스넌)은 끝났지.
음식먹는 방법도 맛도 모르는 천명훈 자체가 에러...집밥의 여왕 질을 떨어트리는 듯... 차라리 식식로드 맴버를 출연시키는게 훨씬 나을듯.
진짜 플스게임 엔딩이 이거보단 더 재미있겠다..
정말 아쉽게도 극장에서 보지 못했음;; 그런데 더빙하난 일품인 듯!
상황판단력과 목적의식이 뚜렷한 아빠가 가장 마음에 들었는데 남자꼬마랑 여자애 골빈게 마음에 안듬 부인도 어리버리하고 결단력없어서 존나 어리숙함 아빠만 불쌍하게 죽었음 애들은 지네들때문에 아빠가 죽었는데 슬퍼하지도 않음
이딴 영화를 보다니 정말 미친거 아닙니까?이딴건 쓰레기통에 같다버려야돼요이 영화 상영이 내 인생의 최대 실수예요신이시어 저를 용서하십니까? 죄송합니다이 영화를 상영했다는 죄를 지었습니다
정말 무서웠던 영화!!!!!!!!! 말이 필요없다
스토리도 스토리지만 그래픽이 좆쩜;;;
실망스러운 작품 하나 없이 꾸준히 대작들을 선보이는 타란티노
최고의 것을 얻는 댓가는 엄청난 고통이다..라는 말이 제일 기억에 남는다.
토목은 4대강이 아니라 이런데나 하는거다 명박씨 필견
의리입니다. 의리~!!
볼때마다가슴아픈영화...
쓰레기 영화.. 이거보면 애자인증...
일점도 아깝다ㅋㅋ 서우 연기 진짜 못봐주게썰
재밋다.
나까지 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박ㅋㅋㅋ여주 짱쩔어ㅋㅋㅋ
중국 전쟁영화중 제일 쾌적한거같다
숨막히게 내달리는 자동차의 조수석에 앉아서 두시간 동안 야경을 감상한 느낌. 제이크 질렌할의 연기에 박수를!
돈내고 극장에서 보신다면 아마 반드시 후회하실듯합니다...
누가 관객을 죽였나? 이 영화는 그 답을 알고 있을거야
제가 태어나기전 영화이지만 그래도 뭔가 끌리네요. ^^
혹시나 해서 큐브 1의 긴장감과 호기심을 풀기 위해 봤다면 실망만 할 뿐.
무슨 의도로 만들었을까???
좋은 영화 잘 보았습니다. 꼭 궁금했었던 내용이었거든요. 러닝타임이 너무 짧은듯이 느껴져서 많이 아쉬웠습니다.
전편을 그대로 답습하는데다 심지어 그만큼 재밌지도 않다 아쉽다
소아적인
넘재밌음.. 또봐야지..
어이없는 시나리오 어른따라하는 어린이같은영화
처음빼고 개엉성해 아무리 영화라도 저상황에 바로 도망가야지 집구석에 짱박혀서 죽에달라인가 ㅋ 개답답하고 한심 억지긴장조성하네 ㅋ 감독 돌머리?
명작, 대작이라 할수있는 원작 만화 드래곤볼의 이름에 이런 똥칠은 하지 말았어야 했어... 당신들이 잘못한거야 아주 많이.
답답하고 멍한 느낌~ 좀 지루합니다.
배우들이 아까웠던 드라마 현실성도 개연성도 없는...그냥 캐릭터 하나의 힘으로 밀고 가기에는 스토리도 몇몇 배우들의 연기도 98% 부족했던 그런 폼만 잔뜩 잡았던 드라마.
마지막에 드라마와 현실이 혼돈되는 연출이 너무 뛰어났어요.
아....................하ㅏ................
어릴적 봤던게 아직두 생생히 기억나는 영화! 진짜 무서웠다
진짜 슬퍼욤
정말 소름돋는 뉴논스톱!!
말이안나오는영화다.. 정말 재밌다! 내 점수는 11점!
도대체 왜 이영화가 평점 9점이상이란 말인가.... 말해줘 제발 난감하다
막장소재.러브라인이 주를 이루는 드라마들 사이 찾아볼 수 없는 감동과 열정이 있는 착한드라마.다소 뻔하다고 사람들을 자극시킬 소재가 없다고 생각할 수 있지만 솔직하고 꾸밈없기에 더욱 와닿는다.
오랜만에 제대로된 공포영화 본듯 .. 구성과 연출기법도 놀랍지만 실화란 사실도 꽤나 놀라움...
아 이영화 절대 보지 마ㅡㅡ 0점이 없는게 아쉽다 진짜...
놀란의 다른 영화들처럼 복잡하거나 그렇진 않지만 놀란 특유의 상징? 그런 재밌는 요소들과 메세지가 있고 다시 한번 영화를 곱씹어보게 한다 그런 면에서 역시 놀란이다라는 생각이 들었다
정말 X쓰레기영화 제목에 낚여서 시간만 허비했다 그리고 주인공 너 경찰맞냐??
우리 조국을 다시한번 생각하게 되고.. 미래의 나의 선택를 돌아보게 되군요
이게 한시간 반이였다니
나름 재밌게 본 공포영화~
Kiss my ass
재밌겠다능
영드를 보고 궁금해서 보게 됐는데, 드라마도 각색이 심해서 맘에 안들었지만 그래도 연기나 극적 요소는 잘 살려서 재밌었거든요. 근데 이건 도저히 봐줄수가 없네요. 두 주연 다 연기를 너무 못해서 공감도 못하겠고 카메라는 줄곧 핸드 헬드라 어지럽기만 함
이수정이 한지훈한테 강한사람이니까 견뎌라 이런식으로 말할때 채널돌림ㅋ내가 이때까지 왜봤나싶다. 안본다 이제.
잘 알지 못하고 그냥 지나쳤던 야스쿠니 신사에 대해 생각하게끔 해 준 최고의 영화!
내용은 그저 그런데 입체 영상때문에 머리 진짜 아픕니다 비추 예요
키아누 리브스 언제까지 내리막을 탈것인가?
킹콩다음으로 영화보다 졸아본경험 을 안겨준 영화인거다......
나는 이제야 보았다. 땀한방울나지않는 아름다운 춤을..
재미 짱!!
왜? 여자가 이겨서 열받냐
개연성없는 전개. 비추천
2마리의 토끼를 잡으려다가 2마리 모두 놓친 영화......
역시 잼씀..
뭐지 이딴영화가평이왜이리좋냐
포스터에 속았다
포스터도 그렇고 해서 재미있을것 같다.
감정의 배제, 함축을 지나쳐서 무미건조한 묘사가 답답함을 느끼게 했다. 무엇을 말하려는지는 확실하게 알 수 있지만 그 뿐이다.
샘해밍턴이오늘등반암벽하는거보고 또한번느낀점..적어도 남들과똑같이돈받고 하는거면 남들반만큼이라도할람 살은어느정도빼야지계속처먹어대서주체못하는몸둥이로매번포기하고남들의욕까지상실시키는거꼴뵈기싫다 할라는의지가안보임 날로외화벌어가려하는듯
좋아여
이걸 내가 왜봤나 했지...
이와이답지않은 졸작
차라리 2D로 하는게 더 좋았을것을..
답이없다.. 성우를 애들한테 시키냐..
불같은사랑은 그을림을 남긴다.
우라사와 나오키 봉준호 걷어차더니 이런 영화만듬.. 만화는 잘하는데 영화는 못하나봐
권하고 싶지 않다..
항상 그배우에그톤에 전김수현님좋아하는사람중한명이지만 이번작품은그닥 ㅠ
왜 네이버에 이게 떠있나
흐흠 솔직히 너무 조잡스럽다...긴장감도없고
평점 오바가 심하네. 진짜 재미없다.
잘생긴 배우들 데려다놓고 동성애 미화시키고 싶은 감독 마음은 이해하겠는데 실제 동성애랑은 다르다는거... 관객 우롱이네요
대단하다 항상 이런 고퀄리티 캬;;ㅋ
6..25 거제도 포로수용소에 왠 ak자동소총 고증부터 다시해라. 손발이 오그라드네
지루하고 유치한 개그의 향연
지금봐도 재밋는 전설의 시작
0은 못 주나요? 10자 ㅇㅇ
전설에 동감..
만화영화에서는느낄수없는
제 심장하나 제대로 가누지 못하는 매력없는 그가 자매 사이에 끼어있다니- 설득력 떨어지는 전개. 프랑스 영화 좋아하지만 이건 아니다. 남자 주인공 심장 부여잡을 때마다 나도 괜히 숨만 막혔다.
아들 찾으러 간 다른세계(영계?)가 꿈에 나 올까 무섭다. 이승과 저승 사이 중간의 공간. 동양 정서의 사후관이 많이 녹아 있는 듯. 후덜덜
해리가 떠오르지 않을 줄은 몰랐는데, 이 영화 그대로 받아들일 수 있게 해줘서 고마워요 다니엘~
그냥 1기 주요장면 모음집에 2기 예고편 가지고 극장판이라고 개봉을 하네? 양심없는 제작자 새퀴들. 어지간한 릿카 팬 아니면 그냥 1기 재탕하거나 2기 보세요.
지금와서 돌이켜보면 김씨일가는 돼지로 표현, 북한군이나 간첩은 늑대,여우로 표현돼있는데, 나이먹고 그런 묘사들이 왜이리 공감이 가는지... 온고지신이란 사자성어가 떠오른다.
볼때마다 소름이 돋는다
주인공이착해서답답한건가 전개가답답한건가
이런걸 보는 사람이 있다니......제목하고 포스터만 봐도 정말 뻔한스토리가 보이는데
처음에몰입좀되다가뒤에서확깨네
끔찍한 지루함
멘붕당하고싶으면봐라
스토리가 얽히고 설키기만 했지 잼있는건 아무것도 없다. 코믹도 18세도 아니다
나는 전생이 뭘까하고 궁금해지네요 배경 화면이 넘예쁘네요 단풍도 잘어우러진듯
아픈 우정...
다시봐도 잼있네요. 사랑과 전쟁을 적절히 다룬 영화? 몰입감 최고에요
신선한 전개였지만 어디가 클라이막스인지도 애매할뿐더러 전반에 걸친 영화의 흐름은 다소 지루하다 마지막 결말인 반전은 나름 괜찮았으나 뭐지..하다가 갑자기 엔딩크레딧이 올라와버렸다
영화 자체로는 재밌었다.. 그당시 제목 안보고 봤는데 오늘에서야 제목알았네..
난 니가 조아라하는 일이라면...머 든지 할수이써;;
재미있게 봤습니다. 특히 봄봄 !!
라디오스타 좋아했는데.. 보다가 욕나오고 화나는 유일한 프로그램 MC 4명이 프로그램을 진행을 하는게.아니라 자기하고싶은말 자기불량내새울려고 하다보니 졸라 난잡하다. 출연자들에게 질문하고 그질문을 다른 MC가 잘라서 다른말하고..
참 답답합니다~~그냥 어차피 알게될일 왜 미루는지~
평점 등록 처음으로 해봅니다. 제가 생각한 것보다 평점이 낮아서, 높이려고요.
고국에 잘모셔놓은 국보급 문화재를 굳이 외국에 팔아야했나?잘잘못을 따졌으면 그만큼의 금액을 받고 고국에 그대로 두는게 맞다고본다 국가가 맘에 안든다고 문화재를 외국에 팔 정신이면 국가가 맘에 안들면 나라도 팔겠다
말이필요음슴
케이팝스타 평가 왜이래? 진심 합체 하고썸띵 편 오바였음내가 노래를 잘아는건 아닌데 그래도 합체랑 해서 썸띵이 탈락한건 진짜로 오바였음 이제 케이팝스타 볼맛 떨어진다
중학교때 반전이란걸 알게해준 영화
온 가족이 함께 봐야 할 영화...
결말 이해 안된것 빼고는 좋음근데 4점대는 아님
존.나 재미없나보다ㅋㅋ
굳이 말이 필요없는 최고의 괴수 영화.
기대된다 김유정이 나오니깐 바야지
무섭지? 이러면 무서울걸? 이래도 안 무서워?
린치.. 항상 최고입니다..
지루한 이야기..
'm sorry but i must say this show is full of craps..The OC rules all
미친 여자가 분수에 발담그고 외계인과 대화하는 영화
왜색이강해서특이한재미가있다.일본인이서편제를좋아한다면 비슷한느낌일까?
어우... 끝까지 못보겠다...지루함...
호텔킹 잘 보고 있어요^^
욕이 나와요
어렸을때 보고 너무 재밌어서 또 빌려본 영화 최고!!
거기서 70분을닌텐도했다는
색도 음악도 눈과귀가 즐거웟던 영화네요 오래전에 봣지만 계속 생각나는영화
알파치노치곤 평범하군
재밌는데 조금 지루함....
애니메이션을 보지않은채 관람했지만 딱히 부족한건없었다. P.A.Works의 작화가 다시 눈에들어왔다.
영화보다 포스터가 무섭네 포스터만 보면 역대 최고의 공포영화급
치킨집 사장들이 봐야하는영화 근데 넘 맛있는걸 우짜지..ㅠㅠ
그렇게나빳나? 1인칭장면을 명장면으로꼽으면 대충여러영화 탑10에 오를거같은데?
암울~ 가족 , 현실, 그리고 미래....
나만 당할수 없지요. 문재인 out
독특한 소재. 현대에는 누구나 한 번쯤 상상해 본 이야기. 역시나 지금 굳이 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님
쓰레기같은영화.. 미션임파서블 시리즈는 전부다 쓰레기
많은 인상을 주었던 좋은 영화였다.
8점이상은 되어보이는 영화네.. 마지막 반전도 예상치못한 부분도 있었고 나름 재밌었다.
원작인 일본영화 '비밀의 화원'만 더 돋보이게 하는 영화~!
짜증...왕짜증..
가슴찡했어요.어색한 한국어대사를 인식못할정도로ㅜㅜ
감성적인 드라마
스토리굳 cg굳 몰입도굳 ?
중국인인지 일본인인지 초반에 겁나 질문하네..지느러미에 길이 얘기하면 뭐겠냐..상어지
왠만해선평점같은거안올리는데,이건뭐쓰레기,음악,춤,배우가아주오감을썩게만든다.휴
후까시 액션 영화의 진수. 지금 보면 그 유치함에 손 발이 오그라드는 경험을 할 수 있음. 라이트 훅을 적중시키면 맞은 상대가 오른쪽으로 날아가는 물리학적 오류는 기본... 어렸을 때 재밌었던 기억으로 남겨둘껄... 후회됨.
사람들은 모가 좋다고 웃는지...;;;;
시원이 나오니 +-+
난돈내고봤다
내가중학교3학년이지만 애들한테 아직도짱구본다하면 비웃지만 짱구는엄청재밌다 내가 유일하게매일밥먹을때간식먹을때챙겨보는건데 진짜재밌다 커서도 짱구는 내인생에가장재미있는만화로남겨질꺼갓다이번 노래하는엉덩이폭탄도 감동적이고ㅜ ㅜ슬퍼서너무많이움ㅜㅜ 진짜재밌다
보고나면 자신감이 생긴다. 일단 재미있다. 씨지도 좋다. 몸매훌륭하다. 내용은 약간 허술하지만 나름 괜찮음
기억도 잘 안날 정도로 어릴때 봤지만 엄청 좋아했던 만화ㅋㅋ
이거재밋어요??
와즈다를 좋아한 소년이 정말 마음에 드네요;;;좋아하는 여자를 위해 자기 자전거를 주려고 하고 투정부려도 다 받아주고 멋있네요
10년 넘었지만 명작이다..
007중에 제일 쓰레기?
일본 공포 영화는 원래 이런건가...진부한 스토리
10여년전 유행 지난지 오래된 소재.
dd재밋게 잘봤습니다
나이프매니아라면 꼭 봐야죠^^
진짜 재밋네여... 시험기간에다봄
솔직히 글래디에이터보단 0.1이라도 높아야한다.
영화를 보고 난 후 극장을 나서면 여운이 남는 영화가 있는 반면 기억에 하나도 안남는 영화가 있다. 마지막 이정진과 설경구의 격투장면에서 이정진 그렇게 많이 맞았는데도 불구하고 멀쩡한 얼굴에 코피 조금 나는 장면에 실소를 참을 수 없었다.
매우 감동적이다..
전편보다 났다.. 그냥 휘둘러 대기만 해도 되겠다 참..
병맛 영화라도 재미있는건 재미있는데 이건 내취향이 아니었다. 세월이 많이 흘렀나보다 감각이 많이 무뎌진 로드리게스 영화!
에드워드 노튼의 다중인격 연기가 완성시킨 영화. 이것을 따라한 졸작들도 있으나 이 작품이 단연 최고. 개인적으로 데이비드 게일, 트루먼 쇼 등에도 출연한 로라 리니에 대한 호감도가 상승한 영화이기도 함.
연기력도 스토리도 굳굳
아 영화 빨리감기 안하고 그냥 쭉 본거 되게 올만이었다.
0점이 없어서 1점을 줍니다.
좋았습니다 좋은 영화보고 가네요
최고의 스텝들이 만들어낸 세기의 걸작, 지금의 어떤 작품과 비교해도 손색이 없다
포스터가 맘에든다
ㅎㅎ 기대 안하고 봤는데 반전도 있고 재미있네요. 연인 혹은 가족끼리 보면 좋을듯
아마게돈 - OST 마리 박신우 OST가 너무 좋음^^
볼만하네용 ㅎ
흉내는 내되 수준미달의 아류는 어디나 있는 법. 새삼스레 확인한게 유일한 소득.
이해는 하지만 여자가 좀 이상한듯
비무장지대에 물소가 나오고 이게 뭔짓인지 ㅋㅋ그냥 막장이다
스토리이해도 안되고 어떤 이야기인지도 모르겟음 애니매이션 만들려면 잘만들어야지 일본한테 밀린다소리안듣지
영화 흐름이 너무 느슨하다.쓰레기급영화
아 정말 최고다 이런영화가 계속나와야 하는데 ㅋㅋ 남자이야기 2 나왓으면 좋켓다
너무 슬픔니다.. 이런영화가 많이 나왓으면 좋겟네요
누구하나 연기못하는 배우도 없고 생각해보면 별거아니엇을 주제도 너무 잘 풀어낸거같아요 잔잔하게 짜임새있는 좋은영화엿습니다 고준희 윤계상 오정세 황찬성 신지수 등등 많은 배우분들이 왜 선택햇는지 알거같아요
32년 전 영화인데 지금 봐도 낯설지가 않다. ㄷㄷ
내밑에 있는사람 바보임. 닥터후는 1963년대 영국 흑백드라마 부터 시작했음. 워낙 유명해서 미국 진출까지함. 근데 미국인들은 역사에 관심없어서 쪽박차고 몇년 안하다가 팬들의 성원에 힘입어 새로 시작한거. 그리고 이역만리 한국인들도 볼만큼 성공
제미지짠지짠없습니다^^
난그냥아무생각없이봤는데재밌고감동도있었다 그냥볼만했는데ㅋ
거창하게 조잡한 어눌한 스릴러
어떻게 각색을 이따구로 하냐 스토리 전개가 구질
완전 재미없음!!
케이블에서 그만 나와줬으면 - -
아놔 이딴거 만들지말랬지?
스텝업4포역시 재미있다 빨리스텝업올인보고 싶다
셀리아나웬디나똑같이예쁘던데?ㅋ오만과편견에나온게웬디였구나
네이버댓글보고 봤다가 낚였다.. 이런 저질 에로물을...숨겨진 명작이니 , 감동이 밀려온다니....하 어이가 없네
머리 비우고 보면, 이만큼 재미있을수가 없다!
평점이 너무 낮은거같아서 근데 마지막에 박한별은 왜웃는거야?
영화 보다가 잔적은 있어도 보다가 화가 난건 이게 처음이다 단체관람으로 4천원 내고 봤는데 세상에 살면서 4천원이 그렇게 아까운건 처음이었다
이쁜척을 왜이렇게하는거야.. 옆집갈때도 하이힐신고, 입벌리고 쳐다보고. ㅋㅋ머리는 작업할때도 비와도 웨이브 긴머리 치렁치렁 . 만화냐 이게?
너무 말 많은 아저씨들 힐링 영화인줄
야마카시 없습니다.
남자를 위한 모든 것
똘이장군역으로 나온 김정일목소리 좋다. 동무들! 간첩잡으러 가자우!
이건 정말 잘만든 오락영화, 당시에는 생각하기 어려운 반전결말까지(지금이야 이영화 이후로 많아진 결말이지만) 역시 제임스 카메룬 이란 말 밖에 할 수없겠군...거기에 아놀드 전성기 연기까지 더해져 재미는 보장함
아만다 바이즈 땜에 보긴 했으나, 전혀 개연성이 없는 진행. 정말 별 하나도 아까움
최고의 명작이다
존1나 ㅂ맛ㅋㅋ와 소름돋음
평점 0줄꺼임 ㅎㅎ 일베만세!
난 아직 이 영화 끝나고 벙쩌하는 관객들의 표정을 잊지못한다. 끝나니까 모두 동시에 모야 끝난거야? 했음ㅋ
자기를 버리고 그 여자를 위해 한 행동이 정말 감동적이였습니다.
이딴 3류영화 뭐가좋다고 보지..... 청춘팔이는 어디서나 다 통하는구나 하긴 뭐 김제동같은 야구장알바나 하던 똥.대.갈 좌.빨 특강들으러 쫓아다니는데 ㅉㅉㅉ
아 .. 후속편 왜 안나올까요 ㅠ_ㅠ 보고싶은데 ..붉은 매 사랑해요 ^
어이가 없다. 시작부터 끝까지 엄청난 인내심을 요하는 영화.
예고편에 반해서 보고, 원작도 샀다. 둘 다 너무 출중 !
영화가 아니라 그시대 그모습을 보는듯 했네요영화관에서 다시 보기 어려울 수 있는 영화를오붓한 극장에서 재밌게 잘봤습니다~
연출력이 영 형편없어 지루함
4점은 됩니다....
제가사는곳엔 개봉을안해서 좀 시간걸리더라도 보고싶은마음에 차타고 멀리까지갔는데요..영화를보고난후에 그만한 가치가 충분히 느껴졌던 영화였다는걸 알았습니다^^ 다시보고싶네요~
뤽베송이 왠일로 액션영화만 만드는 줄 알았더니 이런 감수성있는 영화를 다 만드네~
그래서 슈퍼배드 3이 나옵니다 ㅋㅋㅋ미니언즈
멋있다
쇼~~궁! 궁궁궁! 아직도 맴맴도는 신나는 음악!
제임스 카메론의 쉬어가는 코너
신하균때매 찾아봤땅.....
유우기 역시 짱.. ㅠ
최고의 감동....감동의 무대
너무지루한 b급영화 엉성한액션 cg
전지현정말이쁘다 영화적인요소는 베테랑보다 못한듯
넘 감동적이었지
의리없는 일본인들
스토리, 긴박감, 오락성, 몰입도... 시간가는줄 모르고봤습니다. 한국영화 괴물은 다소 지루했었지만, 이 영화는 지루할 틈을 안주는군요. 최고의 영화. 9.2 정도가 적당한것 같은데... 평점이 너무 낮은것 같아서. 10점
뭐야 이 중국산 짝퉁 영화는..?
21세기 한국멜로 명작
슈퍼주니어좋아하지도않고싫어하지도않는데..진짜할말없다..
메리밖에 생각이 안 난다. 메리의 모습이 곧 나였기 때문이겠지. 그 행복해 보이는 사람들은 이해 못 할 외로움.
좋은 음악에 좋은 배우, 좋은 연기...어린 제니퍼 코넬리를 보는 것만으로도 좋은 영화가...유태인 마피아를 다뤘다는 이유로 아카데미가 외면한 명작
버스에서 보다가 눈물 흘렸다.. 아 창피해 ;;
책 보고 궁금증으로 한번쯤 볼만한 영화...단 밀려오는 실망감은 감당해야됨
전작만큼은 아니지만 재미있다. 하지만 액션부분이 많이 아쉽고 대포를 쏘는것을 거의 본적이없는게 아쉽다.
왜 좋은배우들을 가지고...이렇게 만들었을까...하아..
멋지다... 불멸의 여인은 정말 누구였을까..
새볔녁 난 이영화를 다시보고 푸른요정을 바라보며외치던 모습에 결국 눈물을 흘렸다내가 본 영화중 최고인영화
해학을 알면...보인다
성우가 너무마음에 안든다 성우땜시 망쳤음
불륜을 젊음의 사랑으로 미화한듯한.... 찬영의 부인만 불쌍하다는 생각.
사실여부를 떠나,알고왔던 아더와 너무 매칭이 안돼더라.원탁기사중 실제 검술 최고수는 랜슬롯으로 알고 있는데,트리스탄보다 못하고,싸우는 검술은 마치 중국검술 흉내낸거 같은게;; 그리고 란슬롯이 실제는 쌍검였나?너무 매칭이 안대 하튼 ㅋ기네비어역도 미스.
대체 이게 뭐가 재밌다는건지 정말 이해불가다
무엇을 이야기 하고자 하는지 잘 모르음... 생각을 많이 해야할듯합니다...
매듭이 풀리는 순간, 강한 떨림이 온 몸을 파고든다.
김성수 한고은이 이렇게 연기를 못했었나?
이정도면 괜찮은 영화입니다. 재미있게 보세요^^
결말을 알고 보는 개고생 이야기
문득문득 생각나는... 너무나 고마운 영화.
대체 뭔 스토린지...
와, 이게 98년도 영화였구나. 어릴적에 어머니와 같이 영화관 가서 보던건데...
네이버는 골 빈 것들만 모였나봐요.
무협영화의 걸작! 몇몇 멍청이들이 화질 운운하는데? 무협 미장센을 모르는 게임중독자들 눈엔 화질이 구려 보일듯?!
대단함
재미가없내요.........
저기... 빵점은 어떻게주나요??
영성한 줄거리의 스타마케팅
별로다 해커가 무슨 cctv만 볼줄알고 나머지는 못함
이민정나와서 봣다
아름다운 잔인함과 잔인한 아름다움
잊지 못할 드라마
전 스타워즈 1~6편 못봤기 때문에 이거 싫어하는 분 이해 안가지만 전 재밌어욤
시바... 보는 내내 짜증나고 어이없는 영화는 첨이다...
이상아짱!^ㅇ^~!!!!!!!!!
마츠야마에 매력에 빠지고싶은분들만 ㅋ 영화보뭐고켄만보실분만 ㅋ
선의리 후감상..,.,.,.,.
그는 왜 영화내내 혼자 였을까?
아기자기하고 귀엽게 잘만든 스포츠코미디.여자들 야구 잘하네
오대규 진짜 멋있다.연기 정말 잘해.
제목이 아까운 영화 ...
왼쪽 가슴이 뭉클해 짐니다~~~
한예슬씨보다는 리즈아줌마의 원어가 훨씬 낫다
왜이래 이거~
엉성한 전개...어설픈 카메라...얼큰이 주인공...
재밌는데... 안무섭다는게 단점
너무 재미있어서 끝나서 아쉽다
어릴때 재밌게 봤구 지금봐도 재밌는 애니...@_@
언제봤더라 닭털과 장근석이 기억난다
이게 이제 개봉한다니... 추천!!
정말 재미있게 본 영화~ 노래도 좋고~
믿고 보는 신혜찡~ 하지만 봉태규 저건 좀 미스캐스팅인거 같다!
어느 집안이나 귀한 자식을 가진 아버지의 마음은 한결 같다. ㅎ
이스라엘의 현실을 알게하며 하나님의 회복의 계획들을 다시한번 바라보게 해준 영화! 감사합니다
6살 아들에게 미안할 정도로 정말 스토리 완성도가 떨어집니다. 재밌지도 않고, 감동적이지도 않아요..처음부터 무리를 벗어나는 게 꿈꾸는 일인 것처럼 강조하니 할 말이 없었어요..
관객을 조롱하는 감독과의 한판대결!!!
재미있었고, 무엇보다 찰리의 당돌한 짓들이 재미있게했었따
솔직히 tv 전기세가 아까웠었다!!!
권택 초기 수준인데.
So amazing carter~!!
영구!
대단하다1시간40분이지루하지않았다와 진짜 ㅋㅋ
여주인공 전혀 매력적이지 않고.. 정서에 공감할 수 없었음. 기대보다는 별로였습니다.
거지 같은 영화...
아, 재미있다. 이렇게 재미있는 영화 간만에 봤다.
옳소! 이러쿵 저러쿵 욕먹었던 원더풀 데이즈가 그나마 낫더라
정신없시 봤습니다...대 만족 또한 해피엔딩 까지....왕추천^^
너무 귀여운 영화
박평식이 8점준거면 엄청난영화인가보네
완전 재미있었는데 너무 야해요~ㅋ
재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
대체 몰 야그하고 싶은건지~ 여자도 재수없고 바람피는것같은 설정도 재수 없고 은혜를 원수로 값는 동생 놈도 재수없고~ 내용도 재수없공~~~~
마지막 장면이 잊혀지지 않는다 ... 명작!
뭘 남자라면 봐야해 ㅁ1ㅊ놈들아 15분 보고 껏다 씹1노잼
진심저희언니졸았음..사실 별하나반주기도아깝다
재...재밌다...
제목과 연결이 되지는 않네요... 음... 무섭네요.. ㅜㅜ
님들 물귀신작전하지마세욤ㅠ 추천해서 봤더니 깊은한숨과 슬픔이... 앞뒤내용이 횡설수설
이렇게 왔다리갔다리하는 연출은 첨본다. 딱 고전 티비드라마풍.
이딴 쓰레기는 진짜 오랜만이다이 감독은 공포물은 앞으로 만들지 말길;
예전, 이 영화 정보 아무것도 모른 상태에서 영화관에서 보게 됐었는데 정말 잊을수가 없는 영화가 됐다.
아 네이버..영화 설명에 스포일러좀 빼라..끝맺음까지 나와..무슨..ㅋ
누구에게라도 너무나 흡사한 우리네 인생이야기...
어쩌다가봤는데 10점까진아닌데 잼잇엇당!
DVD로 매일 보다시피해요. 볼때마다 감동
이보다 더 감동있고 황금같은 영화는 있을까?
너무재밌어서 다섯번이나 본것같다.. 최고!
뻭사리는 있어도 실패는 없다! 한큐에 한다마씩만 뽑자!
와.. 전나 쓰래기 내 돈이 아까워요 ㅡㅜ
잘모르겠습니다. 저는 재미가있는지..
이렇케 평점이 낮을 정도에 영화는 아닌데..좀 박하네요ㅠㅠ
해롤드와 쿠마에서의 john. 로비스트에서의 김준성은 잊어라
남편이 애엄마비유맞추려다 나락으로 떨어지는구나...고문의 통쾌함은커녕 애엄마변덕땜에 짜증나는영화.
다코타 패닝 연기가 너무 맘에 안든다 계속 멍~
완전 재밌음... 후쿠야마상도 멋지고 여배우 너무 매력적임!! ost도 좋았다 뭐 하나 빠지지 않는 드라마ㅋㅋ 러브라인도 한국처럼 대놓고 스토리고 뭐고 주인공들 엮기에 급급하지 않고 아슬아슬(?)하게 해서 더 좋았다
결혼 하기전에 친구랑 같이 섹파 찾으러 여행가서 즐기고 오는 막장 이야기
경상도 사람으로써 얘기가 너무 비현실적이다
유아인 연기 너무 잘해 ㅋㅋ 이거 개봉했을때 영화관에서 봤었는데 아직도 기억에 남는건 유아인의 그 연기들 이런거 다시 한번 볼 수 없을까왁득이같은 성장드라마 말고새끈한거
다시 보고싶은데 아무리 찾아도 없다..
숙제할겸 봤는데 심했다 =ㅛ=ㅋ 영화라기보다 후레쉬맨 수준ㅋ
리메이크작이 원작을 이렇게 망가뜨릴수도 있구나하는걸 느끼며...
최고입니다. 정말 좋아하는 영화고 ost도 연습도많이하고 자주들어요
전개가 시망임;; 그나마 설정떄문에 3점
재미가 많이 없다. 1점
시바 이영화에 시간투자한게 아깝다.
이홍기의발연기 너무뻔한스토리 억지감동유도 내가본영화중에서 제일쓰레기
반전이 죽여주는영화 ㅎ 가족도 믿지마라 ㅎㅎ
평범한 스토리지만 마치 내 이야기 내 친구이야기 같아 공감하게 된.... ^^ 추천합니다
감동적인 영화^^ 배우의 연기가 돋보이는 영화
슬림의 리더십이 돋보이는 프랑스판 이탈리아 잡~ 숨은 수작..
평점5점이 적절한 영화입니다.
영화 참.....
지금봐도 유치하지 않을 한국영화^^
코믹호러라서 평점이 낮은거 같은데... 상당한 수작
좋은영화 많이 만들어 줏요
한국의 기독교인들이 꼭 봐야할 영화
흠? 영화가 나쁘지 않은듯?정말 괜찮은 영화 였습니다?7살 우리 딸에게?
도대체 뭘 말하려는거지....? 카모메식당보다 좋았다니... 평점이 너무 높다...카모메 식당을 본사람들이라면 이 영화는 보지 않는것이 좋을 듯...
헐리웃에 길들여 져서 CG는 비견 되지 안는다.. 내용은 너무 함축된건지.. 전개가 헛점이 많다.. 스토리 진행이 분명 빠른데 지루하다.. 왜 지? 주성치의 서유기가 영향이 크다.. 견자단은 안 맞는 옷 입은.. 곰 탈 웃겼다.. 2시간 갔네..후..
은정은 동안미녀이자 훈녀다.
????/?이게 감동적이라고??이거 보는데 시간 아까웟어요ㅜㅜ
갑동이를 못본 사람들에게 남기는양과장의 한마디 짐승같은새끼...
감동적인 영화인듯...
전 영 별로네요 액션도 별로고 긴장감도 없었네요
이 거 공포영화임.
너무웃겨..경찰이춤추는장면
진짜....재미없다 극장에서 볼거없어서 걍 스릴러라길래봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에안나온다 혹시나해서라도 절대보지마라진짜제발
그냥 쓰레기
정말 많은 감동과 깨달음을 주는 영화! 내 자신과 주위를 다시 돌아보게 하는,,,강추!
오종은 정말 늘 실망시키지 않는다.
무서운영화ㅜㅜ
초반에...한 4화정도까진 볼만하다가 갑자기 손발 개 오글거리는 연애질 하더니 갑자기 막장드라마 되다가 흐지부지 되더니 끝남. ㅋㅋ 개 쓰레기라고 밖에 말 못하겠음
반담이 찍은 액션 영화 중에 최고 수준급이네
마지막 장면이 없었으면 진짜 보면서 우울증 빠질 뻔 했음 .ㅜ
여러번봐도 좋네요~ㅎ
진심으로 평론가 평가에 댓글 달 수 있게 해줄 업데이트가 시급함
우리 주변에서 이렇게 아무렇지 않게 잔혹이 자행되고 있다는 블랙코미디?
오랫만에 영화보며 즐거웠고 주인공 이발 좀 했으면 한다.
괜찮았음.
너무 잔잔 하기만 했다.
스탤론이 연기로 승부를 본영화인데 참 연기가 지린다..
s잘모르겟어요..ㅅㅅㅅㅅ
오랫동안 잊고산 영화인데 갑자기 문득 생각이나서 다시 보게되었다. 솔직히 말하자면, 뻔하면서 말도안되는 억지설정이 많은 것 같아도 나와는 코드가 꽤 맞았고, 제대로 웃겼으며 그와 동시에 꽤나 감동도 받았다. 솔직히 정말 괜찮은 영화인듯!
역시 이종혁배우님>.< 연기도 짱이고 멋지고 걍 다좋음요!~
장난하나알바들널렷네진짜기다리며드디어봤는데데모닉만큼재미없넼ㅋㅋㅋㅋ인시디어스3가젤낫다
그렇다.. 신비로웠다
ㅉㅉㅉ 아오짜증나!!
괜찮은 로케이션과 예쁜 여배우 두명만 있더라. 내용,표현,음악까지 모두 신파.
이야기가 따로 놉니다. 사사키 노조미를 위한 기획영화인 것 같다, 연기를 잘했더라면, 좋았을텐데?
지렸다 제인생영화로도손색없네요
핵노잼 돈아깝 망작근데 박보영은 이쁨
간만에 제대로 웃긴영화..진짜ㅋㅋ
진짜 재밌어요ㅋ 마지막에 정자?할무니 죽어서 슬펐지만요ㅋㅋ
이게 2편이 나왔어???
미션과 비슷할줄 알았는데...종교적으로만다가가서ㅅ ㅣ망~덕분에숙면취했음////
영화보다 더 놀라운 건 이 모든게 다 진짜 있었던 일이라는거다...순도<<100%>><<트루 스토리>>라는게 영화보다 더 놀랍다...세세 생생 단 한번이라도 이런 삶을 살아보고 싶은데 말이지...에너지가 부족한건지...도대체
연애인더빙은 전문 성우들이 혼내줬으면 좋겠네요
무료로 8회까지 처음봤는데 남자주인공들 외모 보고 반해서 저는 갑자기 금요일이 기대가 되었어요작가님 이런 드라마를 만들어주셔서 감사하고 마지막까지도 잘 만들어주세요^^화이팅이에요♥♥
말도 안되는 드라마 뭔 평점이 있나 ? 평점 마이너스는 없는지 난 -100점 아니 -500점 줘도 모자런다.맨날 곰탕 우려먹듯 우려먹고 스토리가 뺑뺑이돌고 그냥 때리치워.
루저가 쏘아올린 작은 공
어렸을때 가족들이랑 처음 봤었는데 그 이후로 가족들 모두 팬이 됐었다지.. 지금은 우리 가족들과의 추억이 된 영화. 베스트에 올라가신 분처럼 정말 몇백번 보게됩니다
지금 tv에서 하는거 보는데 역시 명화극장에서 할만한거다. 짱!
어후 씹노답이요 ㅇㅇ 화면 구도는 완전 80년대수준 ㅋㅋ 별 긴장감도 없이 영화가 끝나버림 ㅋㅋㅋ
전체적 스토리구성, 그래픽, 마무리까지 ..엉망입니다.유치의 극을 달리네요. 보고나서 평점 찾아보니 역시나..저만그렇게 느끼는게 아니였네요.
드럽게재미없네진짜 강호동나올때가 피크였지
영화를 풀어낸 방식이 흥미로웠어요
그냥 멍청한 뚱보 암소같은 기집애 한 마리 때문에 애먼 남자 둘이나 희생당하는 내용. 이 딱 한 문장으로 저 지루한 1시간 20분짜리의 모든게 요약 됨
어색한 엑스트라들의 연기와 진부한 대사
홍상수 필도 나고, 예전 청춘 필도 나오는 게 특색이 전혀 없네.
삼류 찌질이 영화..
참! 죠아용.
괜찮은 편인데 잼없다는사람도 꽤많네 호불호가. 갈리는듯
나만 무서워 디지는 줄 알았네 마지막에 개깜놀 깜노래기
아 닌텐도 안가져 가서 lv100 레시라무 못받아서 아쉽지만 잼있슴
재미없어..1점준거중에 한국영화 죄다 9~10점준 M창있네
억지 반전에 반전 줄려고 노력했다. 低예산 수준 낮은 레벨의 영화
아름다운 한국영화, 널리 안 알려진게 안타깝다. 배창호 최고 걸작.
자장면을 먹으며 태연히 살인을 저지르던 브루스윌리스
이건 뭔영화여..
4.44를 맞추기 위하여
이 영화의 숨은 뜻...주인공이 백인인건 그렇다 쳐도 중간에 흑인 전사들이랑 합류함...그리고 말탄 전사들은 아랍인들 또 피라미드= 이집트 = 오늘날 이슬람 국가 즉 백인+흑인=미국 을 상징하고 적 기지는 아랍인 = 이슬람을 상징함.
반쪽짜리 별도 아까운 내가 본 최악의 영화
조잡한 CG 를 몇몇 코믹한 대사로 메우려는게 안쓰럽다
출연한 지네들끼리 놀라고 소리치고 자빠졌네
음? 남주 세얼간이에 나오는앤가?
내 생애 최고의 영화~정통 멜로 영화를 좋아하는 분들에게 강력 추천합니다
나도 재밌게 봤는데!! 대사가 아름답고 배우들 연기가 뛰어나다
시원하고 통쾌한 스릴을 느끼고자 한다면 이한편으로 충분하다. 과거기준.. 쿨럭.
엘리자베스(정려원)만으로도 내겐 완벽했다
마지막장면 어뢰로 구축함 폭팔하는 장면 허리우드액션으로 과장시키고 구라친거지. 천안함은 물기둥도 없었고. 화상입은 사람도 없었는데 실제 어뢰터지면 천안함같이 조용히 배만 두동강 나잖아. 정부가 발표한대로..
이번 극장판 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 예상보다 더 재밌어서 만족 합니다~!
잼이써요...
정말 재밌음 액션 장르 별로 안좋아하는데 흥미진진하게 봤고 여태까지 재밌게 봤던 영화 십위안에 들음 심지어 이런 평점 주는거 재밌어도 귀찮아서 안주는데 로그인하게 만드는 영화임다
정말...답이..없는 영화라고 생각합니다..
내용은 뻔하고 감동도 없고 스릴도 없고.그냥 액션물.
지루함이 아닌 섬세함과 간결함이 나이트 샤말란의 스타일 이다나이트 샤말란의 영화는 아릅답고 견고한 동화같다
실사판은 또만들어진다 쭈욱!! 넘잼있게 봤음 실사판도 나온다는데 마이클베이제작!
놀라운 영화다. 자기 전에 한 5분만 보려고 했는데 첫장면부터 눈을 뗄 수가 없었다. 원체 정치스릴러를 좋아하기도 하지만, 이 영화는 정말 모든 것이 너무도 완벽하다. 특히 닉슨역을 맡은 배우의 연기는 최근 본 것 중 최고였다.
사람들 추천으로 오늘에서야 보게 됬는데 정말 대박이다ㅋㅋ 안본 사람 있으면 꼭 보시길 후회는 안할듯
처냐타먀차나애즈타나나
와 진짜 10년지나고 봐도 재미있다
정말 실제 일어나도 과언이 아닌 영화... 사상충처럼 자살을 하게 만드는 바이러스.. 무섭다.. 자연이 인간에게 해코지를 할 수 있는.. 논픽션인 영화로 봤습니다.
슬프다 현실이... 좋은영화 잘봤습니다
오구리 아녔음 안봤다.호스트라면 더 재밌게 연출할수 있었을텐데
쿠엔틴이나 코엔류의 영화는 참 찝찝하고 안보는게 나을듯한 느낌만 계속든다...
초반에는 OOO들이였는데 막판에도 역시 OOO들이네
짱인 드라마 인것 같다
과거의일본인들도 문제였지만,현재요덕수용소를 운영하고 있는것들도,결코 만만치않다
시간이 아깝다...제길 보지마셈..
공감도 안가고 재미도 없고 지루했다. 작품성,대중성 어느하나 만족시키진 못했다
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하균시뉴ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ브레인 너무 늦게봤어..ㅠㅠ 왜 이걸 이제야 봤을까!!!!!! 아진짜 대박ㅠㅠㅠ드라마 잘 안볼뿐더러 이렇게 드라마에 빠진적 첨이다ㅠㅠ
스킨헤드성님들이 이 영화를 싫어합니다.
액션은 정말 멋있엇는데 중간 넘처나는 유머가 값을 깍는다
저개인적으로는 지루하고 재미없게 봤네요두배우에게 몰입이 어려웠네요
뭔가 여운이남는 영화였어요 추천드립니다 ㅠ
보지마. 이유는 많아서 생략.
재미있엌
감명깊게 보고 주변에 추천해줬다. 욕 만 얻어먹은 영화...그 후부터 영화를 누구에게 추천해주지는 않고 있지만그래도 우나기는 내 영화 리스트에서 top rank에 있음.또 보고 싶네...
인간이라면 이 영화에선 두번은 무조건 울게된다. 탐 크루즈가 아카데미 주연상을 못 받은게 믿기지 않는 영화.
썩은 현실을 잘 반영한 수작! 일반인들의 눈에는 정말 한심해보이는 그들의 모습을 잘 묘사했다.
이 영화 참... ㅡ,.ㅡ;
이건뭥미 ㅠㅠ
평점이 너무 높아요
최고...,...!!!!
난 재미있겠봤는데?왜망했지?ㅋㄱㅋㅋㅋ
오랜만에 많은 생각을 하게 만드는 영화
이런 3류 영화에도 알바는 존재 하는지를 알려준 영화
정말 멎진 드라마....덕화 형님 굿 입니다.
귀엽고 즐거운 영화. 자녀들과 함께 보세요. ^^
보고싶은 케리 사만다 미란다 샬롯
결국 해피엔딩~~~
디아이1은 서양블라인드비슷하고, 디아이2 =>쒸레기
배우들의 연기도 최고~ 영화 자체가 갖는 매력도 최고
고3때 몰래 두편 동시상영관에서 본 영화 기억에 남는 명작 중에 하나 굿
정말이지...쓸데없는 영화...
우연히 보다가 혼자 뒤집어졌다
존경하는 평론가 이어령 선생이 몸소 쓴 소설을 읽었을 때처럼 당혹스러움.
어렵다..참을 수 없는 존재의 가벼움..
윤계상 뭐 나름대로 어색하진 않네
한마디로 재미없음.
비폭력과 폭력 사이의 딜레마.. 메세지는 남겠지만 영화로서는 그다지 기억에 남진 않을 듯..
역시 상 받을만하군..디에고 넘 이뿌넹
이건아니다진짜ㅋㅋ 뭘 이렇게 끝내냐ㅋ
아름다운 프라하를 기대했건만 왠 쓰레기,,
엄마와누나 내친구와 우리동네이웃을 보는듯한 영화ㅋㅋ
1점짜리 영화인데 로버트드니로때문에 1점 여자애가 이뻐서 1점준다가족영화도 아니고 마피아영화도 아니고 ...웃긴것도 피식수준이라 코미디영화인줄도몰랏다그리고 결말진짜 짜증났다.. 뭐 어떻게 된건데?? 열린결말도 아닌주제에 찝찝함 시간아까운영화
재밌는데ㅋㅋ
25년이 지난 지금 이 명작을 이제야 보다니!!! 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 한국 액션영화계의 교과서!!! 최고로 잘 만들었다!!!
오유에서 왔습니다
인물들에 전혀 공감도 안되고...정말 런닝타임 내내 지겨워 죽는줄.- -
올해최고의 드라마현실감넘쳤던 가식없는드라마
재미있게 잘 봤습니다....전형적인 로멘틱 코미디영화~재밌어요~
아 진짜 내일이 마지막이라니 믿고싶지않아요 하 허허하하허허하 이럴수가 이럴수우가아
아 뭐야 ~~ 하고싶은 말이 뭔데 ?? 신이 뭐 어쨌다고 꺄악!!! 신 어쩌구 하는거 죵 내 싫어 신이 어딨어 ㅁㅊ ㅄㄷㅇ
반전도 없고 재미도 없구.
시즌5..? 감독이 내년 시즌 6 일단하고 7까지 계획이라 했음.
강추!!!! 기발하고 통쾌하고 아주 볼만해요^^ 전개도 빠르구 시원시원ㅋㅋ
그시대의 흥미로운 역사적 사건들을 허접하고 엉성한이야기로 풀어놓은 실망스런 영화
완전...재밌어요 지금한3번째 보는데 봐도봐도 정말 좋네요
귀여운 저글링들 ㅋㅋ 수작임
카모메,안경은 재밌었는데..이건 지루하다..
중국의 장자가 말한것처럼, 나비꿈에서 자신이 나비일수도 있고, 나비가 자신일수도 있는 경계가 무분별한 그런 상황이 아닐까나?
이영화는참너무 신기함.1947년작이라며 우기남감독님 작품의 요 영화에출연한 분이 저희할머니라며 휘순은 예라고만대답하다.신기하게 바라보며 끝장면엔 극장안은 누가웃는듯한 소리가들려너무애절하게들리는것같음.
헐!!이게 이렇게 평점이 높다니신기하네요 처음으로영화보다가중간에나온영화안데...
3류영화의 본보기.
감독님 서울고 또오세요 기다릴게요.근데 감독님 강연하신거 책으로 똑같이 있던데요?
저이거10번넘게봤는데도 안질리고재밌어염.
서극의 영화가 맞는지 지금도 믿겨지지 않는다.
약간 지루한듯하다...나도 모르게 빠져드는순간이 옵니다...앤딩씬에선 눈물이 하염없이흐르네요..결코 억지로 쥐어짜지않는 슬픔입니다..잔잔한감동...이런 일본영화 개인적으로 너무좋네요...자극적인 영화에 길들여져있는 요즘세상...힐링이되네요....
초등학교5학년때 이 영화를 보고난후 찰리쉰과 이영화를 통해 느낀 감정으로 며칠동안 흥분했던기억이 난다
정말 재밌음 언제봐도 질리지 않음
이 만화영화를 보면 마음이 편안해집니다.
너무훌륭한연기.한석규님 이제훈님 오달수님 너무 캐릭터를 잘 살려서 몰입했습니다.요새 액션이아니면 영화관에서 안보려고하는데 이런영화는 영화관에서 많은분들이 보면 좋겠습니다.
실화라니!! 감동햇어여정말ㅠㅠ
유승준 그의 수준을 딱 보여주는 영화..
아픈 영화다
반전은 좀 약한데..덴젤 너무 멋져 ㅋㅋ 졸리도 이시절이 청순미도 잇고 이뻤는데..
너무 큰기대가 실망으로 돌아올수 있다는것 또한 명심하시기를,,
솔직히 말씀 드리면 전 이걸 보진 않았습니다.근데 후기를 보고 망플보라 불리는 노플보를 들어보니 얼마나 세라가 눈물과 땀이 녹아있는 노랜지 알게됐습니다.
오글거린다;; 왜 우리는 애니기술도 좋으면서 늑대아이같이 못만듬? 아오차라리 늑대아이나 겨울왕국을봐라
고마워요.
시간이 아깝다.
소메타니 쇼타 귀여워요*'ㅡ'*
너무너무 재밉심더
반지의제왕은 판타지계의 레전드지 이만한 영화를 넘어설수있는 판타지영화는 앞으로 못나온다고 장담한다
그러닊나 에일리언 사냥이네...
책을 영화로 만든 것은 안보는게 진리인 듯. 원작소설의 치밀한 구성과 묘사가 안보여 실망. 그리고 죽기는 싫으면서? 마지막에 배에서 왜 no라고 왜쳤는지 이해가 안감 0점줄수 없이 1점 준다
약장수를 보고 현시대의 사각지대에 놓인 소외계층과 황금만능주의를 느낄수 있었습니다. 좋은작품 잘봤습니다.
역시 짐캐리아저씨ㅠㅠ 너무 좋아여ㅠㅠ
구혜선 연기가 드라마 다망치네요. 보는 동안 계속 손오그라들었어요 ㅡㅡ;
유아인을 비롯해 배우들 연기도 좋고 이 정도면 상업영화로 볼만하지 않나 싶은데 평점이 무지 짜서 이유를 모르겠네요. 솔직히 억지스러운 설정에 있는 영화들 많은데 왜 이 영화만 유독 냉정하게 평가하려하는지... 암튼 전 볼만했어요
현정언니~!!
실버벨이 반짝반짝 랄랄라랄라라랄라라 이부분만 보면 됨 ㅋㅋㅋ
드라마 인지 액션 영화인지 ...쩝
나름 기대했는데...........헐
1탄이 더 궁금해졌던 영화.
와... 10여년만에 다시 보는데 정말 이영화는 최고다!
이거 절때 보지마셈 ㅡㅡ;; 막 질림 재밋을줄 알고 봣는데
감사합니다 그냥 감사합니다 정말
이평점은 아니자나..... 첨부터끝까지 손발없어지는 내용과 대사어쩔.... ㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 어케 영화로만들었는지 신기할할뿐
멋부릴려고 만든영화임
재밌다....인간은 한 명도 안나오지만......ㅋㅋㅋ
정말 로렌스란인물에게 애정을갖게만드는 훌륭한 전기영화..사막의아름다움..!
가슴따듯하고 시간가는줄 모르고 봤다 최고다
바람핀걸 이쁘게 포장한것뿐 더럽다
은근 기대케 하곤 정작 암것도 없이 끝나다니....ㅋㅋ
불법행위를 영웅화하는 영화!! 헌법부정이 정의인 영화! 또 다시 대한민국을 악의소굴로 만들려는 영화
새벽 3시에 졸린 눈을 참고 DMB로 봤는데 휴대폰 배터리가 전혀 아깝지 않은 숨어있는 수작이다!
마지막회에 가전제품을 몰래 들고 떠나려는 알프ㅋㅋ
1편에 비해서 너무 늘어지고 재미가없네.. 감독이 한국인한테 맞았거나 차인 경험이 있는듯ㅡㅡ 제시제이 노래에 4점 드립니다
이거 시간가는줄 모르고 본 영화 넘 잼있어요
배우들이 국어책을 읽어요~~ ㅠ.ㅠ
두배우들의 연기가 너무귀여웠음
화려하지도 세련되지도 않지만 충분히 아름답다
아역연기자들은 연기잘하고 볼만했는데헉 ..성인연기자들보고 진짜 실망 .. ㅠㅠ캐스팅 너무 이상한듯 ㅡㅡ^
비행기공중폭파사고편.. 이거보고나면 자동으로 2편이 보고싶어질거임. 재미보장함. 그리고 저 아래 평점댓글에 비행기 무서워서 배타고 제주도 가야겠다는분은 11일뒤에 생각 바꼈을텐데 (씁쓸...)
촌동네 조폭삼류영화. 가끔씩 툭툭들이미는 유머도 영쌩뚱맞구 촌스럽기까지하다.
마지막 진짜 깊은 빡침;;
한마디로 최고. 마지막에 웃으면서 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 말하려고 한거지 긴장감도 없고 볼만한 뭔가도 없고 왜 만든거지 엉뚱한 호기심 갖지 마라고
이런 베이비들영화는 극장에서 상영하면 안되...
일단 공포로서는 하나도 안무섭구요..이게 정말 2000년대에 나왔나싶을정도로 정말 하나도 안무서움... 놀라지도않고.. 하지만 교훈은있네요.. 여러분 왕따에게 다들잘해줍시다..왠지 뭉클한영화..
왜 별점은 1개부터여 별점0개 만들어야된다. 이 영화 효과음이 너무없음 발소리도 안나오고...스피커 망가진줄 알았음
6SNL7 Do You Read Me?
개봉했을때 강남 극장에서 친구들이랑 봤는데 다 자고나왔음... 극장에서 잔 최초의 영화... 지금 보면 어떨는지 모르겠지만...
재미도 없고 공감도 안되고...이거 만든 의도가??김독 머리속이 궁금하다
귀때기 하나로 시작된 형사 놀이. 분위기 만큼은 인정
정말 재미있게 보았습니다.
불륜이 아름답다..하지만 별로...
아니왜 코미디영화를 재미없게만들지;;;
재미있는 드라마 이지만가끔 나오는억지스런 상황 억지스런 과장 연기 보는 내내 욕 나왔어요~너무 과하면 아니한만 못하다구 했는데
마지막에 키즈 보스랑 나오네요ㅋㅋㅋ
링이란이름으로 마케팅 하기엔 이제 너무 먼 이야기다.. 감 많이 잃은듯
평점왜이래... 재미있게 봤는데.
좀긴편인데 스릴러+멜로라 지루할틈없이 재밌었음 마지막반전도대박!
낮은목소리의감독이,미(야베)미(유키)여사의의연출이라...이정도면,변절아닌가?
재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 남자너무멋져!!
여주이뻐요 엄청재밋었구
그냥 박진감 넘치고 끝이 궁금하게 끝까지 보면 잼있는거 아닌가.. 난 별 5개
언제봐도 유쾌한 영화!어리버리 이완과 섹쉬도도 카메론의 영화가 너무 잘 어울려~ㅋ
오오..스파이더맨!! 네게도 이런 모습이..?!!
진짜재밋게봣는데....마지막에고질라새끼한마리남아잇길래이번에나올고질라가그거후속작일줄알앗는데
아침 연속극보다 못한 연출. 개봉됐다는 자체가 놀랍다
솔직히 별로..
진짜 마지막화 감동..ㅜㅜ
와 진짜 뭔가 뭉클했다...
구역질나는 스토리와 구성, 음악이나 복선 또한 70년대 구미호 수준일세.
인생최고의 영화라던 정성일 은퇴해라.오리엔탈리즘이다
위기 또 위기.. 그리고 극복 똑 같은 스토리 전개에 짜증난다. 마음 편하게 볼 수없고 스트레스만 싸이고 짜증나서 다른 드라마로 갈아턴다.
겁나재밌어...ㅋㅋ아는내용그대로나와도보게되긴함..시청률이떨어지고있지만 트로트의연인 화이팅!!!
어그..광주는
백구흑구황구....
독립영화수준도 안 되는 발연기. 주연조연 가릴 거 없이
"정말 아름다운 영화였다. 영화를 보지도않고 ""제로젠을 만든 기술자에 대한 이야기"" 라는 사실만 알고 침흘리며 OOO처럼 까대는 미개한 수준이 보이네요. 이 영화에서는 절대 전쟁을 미화하지 않습니다. 오히려 씁슬하게 바라보죠. 꼭 한번 보시길 바랍니다."
독립영화의 틀속으로 알아서 들어간 영화.
잘보고있어요~다만 전개가 너무느리네요~빨리복수하면좋겠어요!
좋은 내용인데 지루하게 느껴진다.
홍상수표 영화..이번엔 의미하는게 무었이었나..남자의 본성?....황수정 나오길래 오래전영화인줄알았는데..이선균도 나오네.까메오같이...역시 저때부터 연기실력과 주연끼가 보였네..
엄마가 뭐길래를 일방적으로 폐지하다니재미있게 시청한 시청자와 배우들을 무시한 행위다짜증난다
왜 만들엇을까? 무엇을 말하려고? 배우들이 다 죽는건 처음봄 어쩜 이리 재밋고없고 스릴도없고 전개도 그전개고 뭔 내용인지 하나도 모르겟고 주연이누구인지도 모르겟고.. 무슨 다 모르겟고 의문투성인지 정말 재미없게 본 영화중 최고임 몰입감제로인영화..
드라마를 발로쓰나 작가를 때려버리고싶다OO욕나온다
연극을 영화화할때의 단점이 그대로 드러난다
말이 필요없는듯
장자연의 죽음을 모독하는싸구려 신파극!
뛰어난 원작 소설을 잘 살린 영화.
원래는 제시카 때문에 보기시작한 드라마였지만 별관심도 없던 주연 배우들에게 빠져들어 남들 해품달볼때 나 홀로 난로를 본방사수하게 했던 정말 재밌는 드라마 였다.
기대이하..
기승전병으로 끝나지만 그래도 괜찮다
여자애 한명이잘 못해서몇명이죽는거야ㅋㅋ답도없다ㅋ
나의 추억의 드라마 입니다.
좀있음출근인데지금새벽2시잼있네요
그다지 로버츠때문에 보긴했는데 더이상 이런영화는 지겹다..
역시 속편 관람은 신중하게 결정해야 한다..
영화보고 잘안우는데 질질짯다... 꼭보시길바랍니다....
평점 1점 주는님들은 머임? 어휴 일베츙들 ㅉㅉ
아진짜너무좋아요ㅜㅜ짱짱!!!
진짜 계속 웃었다는ㅋㅋㅋㅋ역시켄이치는 연기를넘잘햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 왜 지금와서야 봤는지..! 시간가는줄 모르게 봤네요 재밌어요~~
좋은 딸감인것은 분명하다 물론 액기스만 ㅎㅎ
성격 나쁜 여자애가 어렵게 동네축구 선수가 되어 한 골을 넣고 영웅이 된다.
좋아하는 두 배우가 나와서 봤는데 보는 동안에 두 번쯤 웃었나? 이건 뭐 웃기지도 않고 재밌지도 않고 . 전개는 조금스릴감있긴 하지만 쫓기는 상황에 말하고 다투고 짜증남. 그리고 사건이 벌어지기 전까지 매우 지루함. 암튼 별로임.
바보가 아니라 병 쉰 인듯
빨리좀 끝나라...으이그 처음엔재밌는줄알았는데이게뭐야!이리재미없다.
따분하다.
이걸보고 없던 암이 생겼습니다
영화에다가 무슨짓을 해논거야..
늑대탈 쓰고 개싸움ㅋ.
와 눈물밖에 안흐름 와 최고의 영화다
내용도 없고 별로인 삼류영화..
tv 전기세가 아깝군!!!!
10점을 기준으로 평가했던 다른 영화들의 점수를 내릴 수가 없어서 이것만 12점 정도 주고싶은 느낌
좀비영화에 수작.. 다음번에도 이런 것 과 똑같은 영화가 나올 수 있을까?
비교적 원작을 잘 담은 영화!
눈물난다.............................눈아퍼서
허허 파
이건 뭐 긴말이 필요없죠.
우왕 굿~이거 짱 재미없음 진짜 태어나서 이렇게 재미없는 거 처음봤음.
시티헌터 진짜 재밌게 봤어요!!ㅎㅎ 민영,민호 커플 오래가세요~~
너무너무 무서워요ㅜ공포영화보다 더.. ㅠ 리암 니슨 아저씨랑 연쇄살인마 2명 연기를 너무 잘하는듯.. ㄷㄷ 원작소설이 궁금해서 읽어봐야겠어요. 잘봤습니다.
여자배우가 이뻐서2점 탈출 재미 있어서2점 4점ㅋ
신선한 아이디어는 좋지만 연출이 OOO기
배우들의 연기와 소름돋는 마무리
보다가 그만둔 영화는 처음..
와참나 세계최고 쓰레기호러물이다 여주인공 젖가슴구경에 올인한 영화
나 잣는데... 중딩때였나 그때가...첨이엿어 잔것은
정말 내밌내요.ㅎㅎㅎ도둑들 골탕 많이 먹네요
보고나면 즐거운생각이 절로 나실걸요..
저두 드라마사상 점점 악역을 응원해보긴 첨이네요, ;어떡케 미소는 불을질러도 용서하고 성폭행해도 용서하고 너무해요ㅠㅠ 4점이라두 준이유는 민재랑 나영이 해령이 경수 응원해주려고 4점 주고갑니다
But Good.
리들리 스콧이 이렇게 지저분한 감독이었다니...
조도로프스키식 충격적인 미장셴과 기괴하기 그지없는 영상 속에 강렬하고 초현실적인 메타포와, 그 속에 담긴 무겁기 그지없는 메시지들의 융단폭격이 빚어낸 걸작중의 걸작으로 몇번이고 다시 보아도 항상 새롭게 다가오는 마스터피스다.
아놔 감독님하 나 첫데이트 하는데 그냥 호텔리어 얘긴줄 알고 봤다가 민망해서-_-;
몇년째봐도 질리지않는 유일한 영화
연기, 연출 최고. 기억에 남는 장면들은 신부가 시체 앞에서 강렬한 어투로 설교하는 장면과 테리가 형에게 형 부탁으로 한 권투 승부조작 때문에 푼돈은 벌더라도 건달이 되고 클래스를 잃었다고 하는 장면.
기대보단 기대보단...우연의 과도함
완전 감동입니다.엄정화씨 감정연기는 정말 탁월하네요!음악도 너무 좋아요~
어렵지만.. 색다른 울림이있는 영화
흥미롭지 않은 각본과 몰입 안되는 연출. 하나의 설정을 위해 영화 전체의 개연성을 버린 영화.
재미있는데 이제 봤을까 여운이 남는 영화다
다시 이 조합 보고싶당! ㅋㅋㅋ 영상미 짱
유권자 한명에 휘둘리는 정치가들을 보면서 보는 내내 유쾌하고 통쾌하고. 가슴 따뜻해지는 영화....캐빈 코스트너의 연기는 정말 대단하더군요...아역 매들린 캐롤은 넘넘 이쁘고...플립에서도 너무 이쁘게 나오죠...^^
<더 트립>의 후속작으로 멋진 이태리 여행 코스 지침서가 될 수 있겠으나 여전히 영화의 대부분을 차지하는 수다와 성대모사는 최악. 아는만큼 보이는게 아니라 보이는 상당수가 아는 것들이어도 따분함
재미잇엇습니다. 포켓몬스터 극장판으로 보니 좋네요
상당히 궁굼증을 유발하는 영화
사랑을 놓치다. 뻔하고 진부한 스토리.. 게다가 설-송 불륜의 시작! 오작교 영화
잔잔히 흐르던 이영화는 후반 20여분을 남기고부터 훌쩍 날아오른다.
역대급 쓰레기...와...돌겠네;;
페이스 허거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점보구 댓글보구 본 영환데, 참... 한마디로 보지마세요~ 알바에게 낚였어요~
예매하고 안봤네ㅠㅠ 정우보려그랬는데..
도저히 멀미나서 못보겠음
가르시아를 알게 해준 영화..마지막 장면도 인상적이였다..결국 친구 하나때문에 멀쩡한 인생이 바뀔 수도 있다는 것..
즐거운 감동의 영화 입니다.^^
대작치고는 망한드라마/ 차라리 아이리스1 시리즈가 좋았음..아이리스1은 긴장감이라도 있었지..
골든 글로브 남우주연상 폴지아미티 연기 베리굿
평점이 너무낮네.....요새 나오는 몇몇영화보다 훨 나은데.....결혼에 대해 깊은 생각을 갖게 해주는 영화...
눈물나는 공포영화다.
아잉 재간둥이~
극장에서봤는데...정재와 은하는 좋았다;
영화라는것이어떤것이어야하는지보여주고있지않은가!
근래 본 것중에는 제일좋음
십점으로 모자란데.... 더 줘야 되!!!! 재밌따!!
기력도 힘도 없지만 우린 올곧게 달린다~역시나 명연기를 보여주는 노장들세월앞에 아련하기도 하지만 그게 인생임을 영화가 보여주려는거 같다
이 영화는 몰라도 이 영화 OST는 다 알음
완전 감동했어요~ㅠㅠ 참 깊은 사랑 이야기~^^
스토리는없고 죽어나가는 영화..
엔딩 어이없네 ㄷㄷ 스토리 ㄷㄷ
서로가 서로에게 주는 사랑을 실감치 못하여 깊어지게 된 감정의 골을 겪는 기분.
마지막 장면이 정말..상상초월..
조카랑 보기 좋았던..따뜻한 애니였어여...^^
요즘같은때. 가끔 생각난다
전개를 왜저렇게 빨리 돌리는지 누가 쫒아오나? 그리고 왜이리 왔다갔다 움직여돼는지 감독은 원작을 읽은건가? 최악
와 진짜 재밌어!!! 검사 이야기라 충격적이고 꿀잼!!
이런 쓰레기 보다 한국코미디가 훨 낫지~
세계는 자유로워지건만, 사람은 자유로워지지 못한다네.
소재도 그렇고 스토리도 그렇고 처참한 수준.
뭐지 이영화??
개그를 계속 날리는데,, 더럽게 재미없음, 그나마 결말이 맘에 들어서 3점
뻑~뻑~잘 읽어볼걸 나도 당했음
말이 필요없는 국내 액션 영화 전설
미생과 또 다른 현실사회..답답하고 화가나지만 공감 10000%
재밌었어요 액션최고!!!
이런 쓰레기 영화를..하여튼 네이버 평점은 믿을게 못된다
내생에 이런쓰레기같은 내용과 시나리오 한국영화를 봐야하다니 끝까지간다 한국영화보고서 가능성을 봤는데 이거 보자마자 답도없는 한국영화라는걸 느낀다 악의축같은 인간들
홍금보 때메 봤드만영 파이네...
YB의 도전정신 닮고싶어요~! 뭉클합니다!
그렇게 실망한 영화는 처음이었다. 정성들인건 알겠지만..
화질도내용도...그다지좋지가 않네여...;
추억은 이런 것.
요란한 빈깡통영화. 이 영화 보고 감명 받는 사람들 역시 요란한 빈깡통같은 사람들
뜨거운 것 따윈 없었다, 뜨듯미지근한 것만 있었을 뿐
오랜만에 괜찮은 영화 본것 같아요
귀신의 공포보다는 입시의 공포...그리고 공포를 뛰어넘지 못한자들.......
이게 모니?
투박하고 어색하다. 남은건 가슴 저미는 노래소리와 4.3 사건에 대한 어머니의 마음뿐
H의 비밀이 밝혀지고 나면 허탈한 웃음만이
가발 오랜만에 보네요 ㅜㅜ
두더지는 햇빛을 보면 눈이 먼다
사람의 목숨은 누구나 소중하다.. 목숨걸고 일하는 구조대원분들께 감사함.
김승우가 망친 영화 중 한편...김승우 빼고 전부 웃겼던...
도저히 지루해서 다 못보겠더라...
큐브릭은 아무나 하나~~ 그 누가 쉽다고 했나~~
나마스테가 왜나와?ㅋㅋ
와, 이렇게 울어보기는 오랜만이다.
난 결혼은 했지만감우성의 마음을 이해할수있을거 같아요
미친.범죄스릴러공포멜로.존내어이없어서 웃기더라.
내가영화보고후회한영화중 손가락5개안에들어간다.
교양시간에 보고 좀 충격먹은 영화....마지막에 너무 슬펐다 빨갱이라 소리지르던 몬초가 갑자기 다른 단어를 말한건 선생님에대한 그리움 미안함 슬픔이었을까...몬초가 마지막에 좀 울먹인거 같기도 하고...
기어의 청춘
태권브이의 일본 로봇물 표절 수준을 조금이라도 안다면, 창피함을 넘어 분노가 일듯.... 무슨 정신으로 007년에 재개봉을 하는지 이해가 안됨. 표절을 해서 창조와 발전을 이룩했으면 모를까, 이후 시리즈를 보면 표절의 끝판왕을 보여주는 듯.
이다해너무이쁘면서카리스마눈빛연기도인상적이고내용전개도긴장감있고첫방대박.....
생각보다 평점이 낮네..
지루하고 어색한 편집과 식상한 스토리.. 결말도 흥미롭지않음
이런영화가 이정도의 평점을..좀깍자 ㅋㅋㅋ아직 안본사람을 위해서
중학교때 혼자 비디오 빌려서 본 영화. 감동적이고 다시보고싶은영화
사랑을 물로보지마라..? 여자나 남자나 같이 해당되는내용이다.
밑에 알바 쩐다.. 완전 정말 늘어진다. 보다 끈건 이 영화가 두번쨰
내평점아카데미 주연상 수상자들의 연기는 역시 남다르다.
일제 강점기에 사할린으로 강제징용 된 한인의 수는 4만 3천명에 달하며, 이 가운데 상당수는 강제노역 등으로 사망하거나 일본의 패전 이후 사할린에서 생을 마감했다.이걸 만든애들은 지네나라가 우리조상을 얼마나 많이 학살했는지 알리없겠지?
1에 뒤떨어지지안는 재미,, 재밋다
내내 어이없다가 막판 법정씬에서 육성으로 터졌다. 병맛의 신세계 -_-
네이버평점과의 간극을 체험하다.
이 감독은 확실히 영화를 못 만드는 것 같다. 도대체가 재밌게 본 작품이 하나도 없어. 그나마 '여배우들' 괜찮아서 이거 봤더니.. '여배우들'에 대한 기억조차 퇴색되어버렸다.
고통없이 죽을수 있는 고민을 할바에 죽을힘으로 살자
이런 기계가 있다는 존경할 만한 상상력외에는 영화를 끌어가는 모든것이 개판임
영상,음악 모두 좋았다는 아버지가 되어가는 빌의 모습이 정말 훈훈하네용
어쩐지 조조의 나밖의 없더라...
드라마지만 평범하지 않은 드라마.
티비에서 해줬음 좋겠다
느와르에 독살이라니 ㅋㅋㅋ 비참하게 재미없는 영화
이렇게 만들면 뭐 좀 있어보여?
이런영화가 좋다! 재밌네요! 맨날보지않던 얼굴들이라 더좋고!!신선합니다^^
김승우 이런 코미디연기 한번쯤 더 했으면! 요새 이런 코미디영화 안나와서 아쉽다
제목 존나 유치하다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 최고의 영화
이 찝찝함은 어쩔거냐? 좀 행복한 영화를 만들어라~~
이야~~ 진짜 이거 보고 나도 감독 되고 싶은 생각이 문득 들었음!!! 너무 쉽잖아 이거....
별볼일없슴..
T-800에 아놀드 슈왈제네거가 캐스팅 되었을때 난 터미네이터 3의 실망감을 다시 맛뵈라 생각했다. 그러나 그는 또다른 T-800의 모습으로 찾아와 멋지게 이 영화를 아놀드 슈왈제네거의 영화로 만들었다. 벌써 후속작이 기대된다.
더빙 목소리연기가 너무 발연기임..왜 괜찮은 배우들과 성우들 두고 아이돌을 쓰는지 모르겠다. 미국판은 제임스 맥어보이 에밀리 블런트던데..
소리와 영상이 아름답고 예쁜 영화..
전작의 반도 못따라가는 아류작
재미잇엇어요 흥미진지 햇담미당
절대 보지 마세요. 이건 뭐..손발 오그라드는 사랑타령 싸이 다이어리 읽고 있는 기분
이영화 개판 재미없음;;
억지 설정이 너무 불편했다.
재밋어요.3화 기대돼요
드라마짜집기한 쓰레기
만든지 너무 오래된는데 개봉이 너무 늣은 영화! 3편까지 나왔죠!
딱 다이하드라고 생각하면 됨..남전사가 여전사로 변한 딱 이정도...? 차는 혼자 움직이고 지하에 있던 여자가 2층에 갑자기 나타남...그리고 2초만에 1층으로 쏭.....ㅋㅋ 이런거 전 안좋아 해서...
취향에따라 호불호가 많이 갈리는데 영화 자체는 괜찮다. 재밌게 잘 만들었음.특히 백투더퓨쳐 박사가 3편에서 서부시대에 갔던 내용을 연결시켜 보여주니 반갑고 좋았다. 아만다사이프리드가 별 역할없는 멍청한여자로 나온건 좀 아쉽지만^^
홍어들은 감동 질질 짜면서 볼수있겠네
여자 존나 멍청하네
슬프다. 그리고 배우들이 너무 이쁘고 잘생김
내가 지금까지 본 가장 멍청한 고예산 영화
이 배우들을 데리고 이 따위로 밖에 못 만들다니
진짜 눈물이 날 수밖에 없는 영화
일본꺼 보고 봐서그런가 별로..
인도 영화 아니랄까봐...(빈약 스토리 + 뜬금 공연...;;;)
대사봐라 미국의 식민지 에휴;;;;북한이 남한을 말할때쓰는 미국 식민지라는 대사꼴봐라. 정치 영화 와 소름돋네 이딴 생각하는 작가나 감독이나 ..데모만 죽어라 하다끝나네
포스터 표지만큼만이라도 두근거리게끔 재현해줬으면 뭐라 안하는데, 진심 어이털림.;
지치게 만드는 클리셰 덩어리.
우연이 만들어낸 사랑..
9점짜리는 아니다. 평점조절
박성웅은 역시 연기를 너무 잘해
그닥.... 10자10자
사랑해요 릿카 릿카예쁘죠
완소 드라마~정우성 역할한 김태훈님 연기완전 잘하시네요천만불 미소의 멋진 남자~ 당신 때문에 드라마가 빛났네요
내가본 최고의 영화였다
유두안나와요ㅋㅋㅋ..릌ㅋ큼
알바들 평점 맞추기용~
좋아요! 잔잔하면서도 웃음나는 그런 영화!
그냥 몇 장면에서 웃김. 그리고 딱히 기억에 남는 것은 없음.
2번이나 봤다..너무 괜찮은 영화~
왜 이런영화가 아이맥스로 개봉안하는지 궁금할정도로 스펙터클 합니다.
이영화 너무 아름다워요.. 아름다워서 눈물이 다나오지요
<해바라기> 강석범 감독의 작품이란게 의아할 뿐.
조연이라도 좋다♡
하정우때문에
한숨만 나온다
이정도 영화면 별4개는 넘어야죠..
젊은 남자? 어려서 좋겠다. 뭘 못 하겠나...
그저 그렇고 그런영화 2배속으로본영화
잔잔한 감동과 함께 사랑하는 사람이기에 더욱 아픈 마음을 잘 그리고 있네요
더이상 이런드라마는 만들지 말았음 하네요 ㅜㅜ
영화의 질이 많이 떨어진다...
영화 광고할때마다 계속 메가진화메가진화 이러는데 지우레기는 정작 아직도 메진자체를 못하는게 참; 그리고 XY는 세레나 없었으면 이번세대 실패했다고 한표건다. 요즘들어 오프닝도 일본하고 비교하니 아주 개판이던데; 이런영화 진심 배포몬없으면 어찌될지 궁금
다좋지만 알바는 제발 가라..
모,,, 모... 뭐.... 그래서 뭐..... 모..... 모.....
애니도 이렇게 잼있을줄 몰랐네 감동도있고 근데 두사람의 더빙은 그냥그랬다 가장멋진건 최민식의 나그네역할이지렸음...
네이버 평점에서 처음으로 1점 준 영화
완전쓰레기영화임 그래픽 다 티남 노아 볼 시간에 목욕 하고 세 수하고 자는게남
고채도로 눈 정말 아픔. 카메라 때문에 울렁증. 영화를 제대로 못보겠네..
슈퍼맨의 끝!
소재도좋고 지루함도없는 괜찮은 슬래셔무비
신세계다..무엇보다도 찌질해보여서 비호감인 남주가 존 쿠삭이고 부인은 카메론 디아즈라니 충격 두베
조아
은하철도999는 무심코보면 잼있지만 그내막을 알고보면 슬픈애니메이션이다.
최고.. DVD 소장하고 싶다.
완전 웃기고 재밌어요~ 또보고 또봐도 웃겨요ㅋㅋㅋ ^^ 강추!
저렴하게 포장해야 타란티노의 진가가 드러난다ㅋㅋ
뭐 이딴게 영화로 처나오냐 발약을 하는구만
로그인하게만드네ㆍ액션cg는 솔직히진짜어색하고 말도안되게그려서 유치함ㆍ 마영전이계속생각나는것도사실임ㅋㅋ근데 나머지는다괜찮았음ㆍ9점^0^ 현시대 저런순수한사랑이 존재할수는있을까?하는생각이 마니드네요 오랜만에 가슴찡한영화보고가요
농구공할매 재등장 ㅋㅋㅋ
이게 재밌냐?? 와... 할말이없다
개봉관에서 본 날. 오후 내내 제목을 뇌까리다.
아빠가 두번째 결혼을 하는게 별로맘에안드네요 꼭 아들이여야하나봐요 거기다 딸한테 별다른 관심도없는거같고
내가 학생이기에 더좋았던영화 !
오인혜 가슴 좀 볼려고 했더니만 에로배우들만 나와 짜증난다
거짓말 안하고 30번 넘게봤다
연출 시나리오 연기등등 소재를 제외한 어느것 하나 멍청하지않은 것이 없는 영화감독은 이런영화를 만들어냈다는 자괴감이 들 법하지만더 무서운 사실은 북미에서의 흥행에 힘입어 2편까지만들어졌다는 것..근 몇년간 최악!! 에단호크가 아깝다
박해일로 강간을 버무려도 강간은 강간...
특히 과거를 떠올릴때 카세트 테이프라는 매개체를 통해서 보여주는 장면이 무척 감동적이었고 OST도 영화와 알맞게 감미로웠다는것. 그들의 순수한 사랑과 추억이 눈물짓게 만드는 영화.
인디언 출신 동료 병사와의 오글거리는 우정
보고나니까왜이점순지이해감ㅡㅡ
한국최고멜로영화 진심최고임
병tothe맛
그당시에는 명장이었을지도 모르지만 지금은 완전 재미없는 영화, 주인공들 대화하는거 듣다보면 리얼 암걸림 , 초장에 완전 지루해 죽음, 중반~후반도 지루해죽음
으휴
영화절반이 섹스얘기...진짜 스릴러보려한건데 야시시한얘기만 중반까지이어지다가 막판에 어이없는 고어설정...진짜 쓰레기영화임
명화를 기름종이에 대고 그린듯하다!하지만 나 역시 이렇게 만들었을 것이다
지금 봐도 최고인 명작 중에 명작..... 다시 이런 홍콩영화가 나오기를...
즐겁게 보았습니다.
이제는안통한다...
발 로도 연기를 할수있다는 대단한 영화!!
장동건의 연기가 단연 돋보였던 영화
재밋엇습니다..!!
유치한듯 재기발랄한 이런 영화 또 안 나오나..
애초부터 TV용으로 제작된 저예산임. 멀 기대함? 마르티네즈 너무 좋아~ ㅎㅎ
원빈의 연기외엔 그다지 볼거없는 드라마
6살 짜리도 욕을 잘할수 잇게 해준 영화
노잼... 말이 필요한가? 일본판 링이 사이코 데스
제 가슴에 영원히 남을 영화~오래전이지만 종소리가 귀에 선하네요
시간의 소중함을 일깨워준 영화.
용형오권(용호사학표)입니다! 영화는 좀 글치만 액션신은 최고!
음악도 맛깔나지않고 스토리도밋밋. 확끌어당기는맛이없는데 왜이렇게 평점이높은거지
편협하고 멍청하다. 전형적이고 독선적이다. 공감가는 단 하나의 인물도 없고, 화면이나 캐릭터에 애정을 쏟은 흔적이 전혀 보이질 않는다.
결말은 스파이더맨이긴다. .
진짜 한국영화 사랑하지만,,, 이건 아닙니다.... 몰라 80년에 나왔으면 대박 나겠나?? 아니다 80년대 나와도 이건 아니다,,,, 절대 비추입니다... 시간 아꿉습니다.. 걍 뽀로로 재방송 보세요
삼류중 삼류 아니 삼류도못미치는영화다
영화판 서프라이즈 시청하는 느낌
꼴통쇠이....언젠가는 다시 함 보자!친구야.ㅋ
생존을 위해 자연에 순응하며 살아가는 사람들의 이야기...
왓더헬!?!
잔잔한 웃음과 함께 상황을 재미있게 끌어가는 방송..너무 재미있게 보고있어요..디지털 시대에 아날로그 방송으로 사람의 마음을 뺏네요^^♡
기억이 가물가물하네요
소꼽장난
손태영만 안 나 왔다면 5점은 줬을 것이다!
수다씬이 너무 힘들다
이.영화는 대박이다 인생에서.최고의 영화다
아주 아주 화나는 영화.
이거 리얼하다는 새끼들은 피해망상 정신병자 새끼들이 틀림없음 니들인생이 그러니 이 영화가 현실처럼 느껴지지 ㅉㅉ 잠이나 자라
다세포보단 낫네?
헐ㅋㅋㅋ
아... 진짜 재미없다
짱x1000wjdjkel
이거 무슨 얘기?
이걸 보고 여자들이 괴소리를 늘어놓는게 소름 돋는다루의 말 처럼 남편을 유혹하는데 용기가 필요 하다는 개소리는 뭘까? 라고 느끼게 해주는 영화
제프 브리지스 멋지네요. 나도 저렇게 늙고싶다ㅡ
LIFE + DOG = GREAT
아이건뭐 웃기고 감동도있고 교훈도있고~~ㅠㅠ 걍재밋음 ~~ㅠㅠ
이영화평이 왜 좋은지 이해 할수가 없다
좋네..ost도 괜찮고.
와 ~~진짜 ㅋㅋ머라표현을못하겠내요
정말 재밌을것 같아요,..
중반까지는 뭔가 복선도 있고 할줄 알았는데 결말이 뭐 이럴까... 여운도 엄꼬 제작비 떨어져서 그냥 마무리 해 버린 느낌...
아무 생각없이 평점 안보고 영화를 보다가 마지막 엔딩에서 소름 돋는걸 느끼는 내모습이였다... 몇번을 봐도 질리지 않고 볼 수 있는 영화 ㅠㅠ 다크나이트 시리즈
영화 소녀괴담 잘봤습니다. 감사합니다
어릴때 납량특집으로 티비에서 보여줬었는데 어린맘에 충격적이었던 기억이..
학원에서 봤는데 짱 재미있음~!!!!별1000개 주고싶다~
무섭지도 않고 재미도 없음
최고다 역시 미국 대단하다한국이면 저런건 꿈도못꾼다
깜짝 놀랐다. 870억원의 어마어마한 예산과 일본에서 잘나가는 흥행 감독, 그리고 인기 배우들을 대거 캐스팅해 만든 결과물이 150억들여 만든 국산 혐한 애니메이션인 김치워리어 보다 훨씬 오글거리고 유치한 개똥같은 망작이였으니까
벨로
넘감동적이고 보는 내내울었다~매주시청하지못해 아쉽긴하지만재밌게시청했고 바보엄마 짱!
응급남녀. 무슨 의사들이 저렇게 사랑타령에 머리색도 빨갛고 노랗고 완전 날라리같아 극중 몰입도 완전 낮아져요. 특히 송지효 빨간머리랑 입술 극이랑 너무 안어울려요. 1994끝나고 완전 기대했는데 실망이에요
존과 진정한 가족이 되기 위해 존의 팀원들은 카르텔에 존의 가족을 죽여달라고 의뢰하였고 이 사실을 알아챈 존은 천만달러를 숨기고 팀을 와해시킨 뒤 자신의 가족을 죽인 팀원들에게 복수한다. 라는 스토리를 예상하고 있었으나 나의 헛된 생각이었다.
주윤발이 멜로라는 연기변신을 했지만, 상당히 좋은 작품이었다.
에라이....
액션은 좋다. 돌프 때문에 봄
눈뜨고 보기 힘든 쓰레기같은 극본. 이런 드라마에서 정체성없는 캐릭터 연기하느라 골 아플 연기자들에게 심심한 위로를...
제작비와 스케일에비해 연출과 스토리가 너무나 아쉬운 영화..... 플래툰이나 다시봐야지...
어린이용으로도 좀 폭력적이지 않을까?..
너무나이상하고안무서워고무서운것바게없어요너무나느낌이쓰라여요
노래가종ㅇ어/서민호
명작이다 그저 살려고 발버둥치는 인간의 종말
극중 등장하는 핸드폰만 아니면 1950년대에 만들어진 영화라고 해도 믿을 수 있을듯.
지금보는중ㅠㅠㅠㅠ 광희라는애가 더빙? 개판~ 아짜증 ~~ 애들하고 보러와소 상영중에 이거 쓴다. 왠만해선 귀차나서 안쓰는데 이건뭐~ 해도해도너무한다 ㅡㅡ 목소리 왜저래 ㅜㅜ 말투는또~ 돈아까워_~ 연습좀 하던가 성우문들한테 과외라도받어보지 무ㅗ야~
방황속에서 오히려 삶의 의미를 깨닫고 새출발을 할 수 있다는 심오한 영화.
여운이 많이 남는 영화다. 이세상에 나름의 상처를 가지고 있지 않은 사람이 있을까? 지금의 내 사랑을 내가 위로해줄수 있어야 하는데ㅠㅠ
비싼 돈들여 미국에서 촬영한것은 좋은데 내용이 없음. 지루하게 전개되다 주인공사망 끝. 이게 뭐야~~~~
감동적이고 간만에 좋은영화♥
왜 이렇게 하차가 많은거임 ㅡㅡ 돌비수 연살타 사갈현 모두루약연 고창 등등등 다 없어져 있어 ㅡㅡ
평론가들은 한국이나 미국이나 다를게 없구나
눈알이 썩어문드러지는듯한 체험.재능도 없는게,노력도 안하면 영화가 이렇게 나온다.
진짜 쓰레기 영화!!!
sf도,드라마도,스릴러도 어떤것도 충족못하고 컬트에가깝다
예술의 극대화,, 미술관 안부러움
정윤희씨 정말 아름답다는말이 모자라네요.. 살아있는 인형이다..
아 재밌다. 페이크다큐, 핸드헬드 영화 좋아하는 사람들에게 추천한다.
슬프지만 아름답다.
권상우 최지우 응원하신분들 결혼해서 남자 또는 여자한테 당해보세요 드라마라고 함부로 말씀마세요제발 당해보지 않으면 하지들마세요
항상 드는 생각이지만 구지 죽일 필요가 있었을까.. 또 향수의 위력이 잘 이해가가지 않네요..배우들의 연기, 각본, 음악 등 모든 것이 훌륭했고아름다운 영화임에는 틀림없습니다.
눈이 번쩍!!! 시트콤 최고!!! 노형욱 윤영삼 콤비 만세!!!
디케이드 다음에 더블 다음에 오즈인데 더블은 조금밖에 안나오네요.
흐릿한 초점, 맥빠진 전개
하지원은 뭐든지 어울려 영화계 블루칩. 이뻐죽갓어
딸기잼 먹을때의 그 표정은 세상을 다 가진 표정이었다 .
정말 정말 재미있게 본 프로그램입니다 ㅠㅠ 그동안 시청해져서 감사하다는 종방을 알리는 갑작스런 문구에 한동안 멍때리고있었어요 ㅠㅠ 한국에서 이런 시험적이고 도전적인 프로그램이 있다는게 너무 기뻤고 제작진들의 정성에 감탄합니다.ㅠㅠ너무아쉬워요감사했어요!
재미만 있구만 간만에 통쾌한 액션영화 봤네여
연극인줄...연극스타일 연출과 대사...차라리 좋은 연극 연출가가 연극으로 각색하는게 나을듯..
정말 기분 좋은 영화. 브리트니 머피.. 안타까울 따름.
정말 재밌었고 적당히 긴장도 넘치네요ㅎ 마지막 편지 읽어보면 마지막 장면이 지구 맨틀 반대편 그니까 지구 반대편이라는데 잘모르겠네요ㅎㅎ
빈 디젤의 빈자리를 채우지 못하는 아이스 큐브가 아쉽군요.
내 인생영화다 ㄹㅇ 주변사람들한테 처음으로 먼저 권하고 싶어지는 영화는 처음이다.주변에 공포영화 추천해달라는 사람들한테는 귀신떡단지나오는거 말고 이거 추천합시다.아내가 카메라체크하는부분도그렇고 모든것이 소름이였습니다.
세드엔딩이 아닌거에만 좋아해야할.배우들은다 애정이가지만 작품만두고 갠적인 평가는 안습
"""사랑과전쟁""을 유쾌하게 풀어낸 공감안되는 미국식 코미디"
오랜만에 대작 하나 건졌네~
운다. 뛰어나간다. 다시 운다. 또 뛰어나간다. 무한반복ㅡㅡ;
영화가 무슨 내용을전달하려는지..참 ..재미없다 시간아까움
좋습니다 짱짱짱 재미있습니다
황당한 내용이긴 하지만 종교적 극단주의의 끝을 잘 보여준 듯
처음부터끝까지재미를주는 영화네요. 재밌어요^^
결국은 전도연이 이식을 빨리 해주지 않아 죽은 것 밖에 안되잖아? 정재영의 연기 빼곤 볼게 없는 영화!!!
B급 인디 에로영화 수준을 뛰어넘지 못하는...
뭔 개소리지
ㅋㅋㅋ여자분 몸매가 아주 쩜ㅋㅋ 액션연기도 잘하고 추천~!!
낯뜨겁다
정말 재미있다 아빠랑 봐서너무 좋았다
구역질 나는 프랑스 영화... 동성이나 변태소재면 작품성 오케이???
우리 시대 아버지들에 대한 가장 좋은 에세이
류혜영~~<<매력 넘친다
완전 재밌다 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높잔아~~ 잔아잔아~~ 낮추잔아~~ 절대 비추 아~~ 시간아까워
묘기대행진 구경은 5분이면 충분하다. 1시간 반은 넘 길어.
걍 쓰레기
그놈에 라흐마니노프...
후반부에서는 정말 눈물을 많이 흘렸던 것 같습니다. 너무 현실적이라 더 마음에 와닿았던 것 같아요ㅠㅠ 이런 사랑 꼭 해보고싶네요 최고의 드라마 ♡
코믹성은 인정하나 나머지는 얼렁뚱땅
끝까지 추적추적한 음산한 분위기까지는 좋은데 이해하기 어려운 엔딩
정말 흔하지 않은 내이름ㅋㅋ뭔가 반갑다
긴 여운이 남는 영화 입니다 강력 추천!!
글쎄
드라마 도쿄타워보고 기대하고 봤더니-_-
넘좋아요~
이거 국내 배급업자들이 돈벌려고 제목을바꾼거라네요 ;;
안타깝고 우울하다
진짜 웹툰 닥터 프로스트를 좋아한 사람으로서 누구나 1점을 줄 것이다. 이것은 심리 중심이 아닌 수사가 중심이다. 천재라 해놓고 진짜 푸는 건 자기 혼자가 아닌 모두. 진짜 웹툰을 드라마화화는 우리나라에서 멀구나 멀어
평점 내리기 운동
링을 한번이라도 보고 만들었다면 나오지 못했을영화
인도방랑을 꿈꾸는 분들에게는 리얼리티와 약간의 여행 팁을, 인도방랑을 이미 다녀온 분들에게는 진한 그리움과 환한 웃음을 선사하는 작품입니다. 무조건 보세요.
왜 난 재미없지
간만에 시원하게 웃었어요 ㅋㅋ
정말 뜨꺼운 영화
영화보고 초콜릿 두개사먹음
기름갚이랑 영화비 들여서 영화보고 난 소감이 돈 아까운것밖에 없음 ㅠ어떻게 영화를 이렇게 만들었지난 용감한녀석들 나온다고 해서 잼난줄알았더니만용감한녀석들도 이거 목소리 녹음할때 웃었겠다..ㅠ아이! 새미의 어드벤쳐 볼껄ㅠㅠㅠ용검헌녀석
전개가 황당해서 몰입할 수가 없었다 코미디도 안웃겼고 믿고봤다 후회만 했다. <코미디의 왕>이랑 비슷한거 같음. 원영의 연기력과 얼굴만 기억에 남는다
70년대 작품이라해도 믿겠다
재밌고 감동적인 영화.. 근데 몰이도가 조금 부족했다고나 할까...
개노잼임 겁나재미없음 보지마라 이영화 눈썩고 돈버림
무조건영화만까는색이들머임...너무재밌다..솔직히평점보고 볼까말까도걱정했는데 진짜잼있다 ㅎㅎ몇개념없는 인간들때매 평점이내려갔지만 영화는 정말잘만든거같다 여운도남고 ㅋㅋㅋ우리가알지못하는세계를 본기분 내평점은 8점정도지만 개념없는넘들때매 10점준다!
왜이렇게평점이안좋지? 어렷을때봐쓸때 괜춘았는데
최시원나오는거중에 잼있는거 있냐-__?
현실도피적 과대망상의 인간승리 드라마...
1997년작.데미무어주연의 [지.아이.제인]이랑 내용은 비슷(?)한데 완전 비교되는 영화.대한민국1% 오기로도 보기 힘든영화ㅋ
이거 봤을때가 초등학교 저학년 그당시 나로써도 이건 뭐지? 지금 와서는 나름 2000대 초반 식의 개그와 유머 풍자 수준?을 볼 수있는 그리고 가수들의 상업적 파급력이 얼마나 어마어마 했는지 알수있는 영화. 코미디로 치부하고 봐도 썩소수준?
코끼리,여자는 왜나오고엔딩은 뭐지?.. 진짜 엔딩은 뭔지아오 ㅋ 빡ㅋ쳐ㅋ
피해자만 있고,피의자는 없는 ..
레고 니가 그러면 만들어 보던가..뭣도 아닌 것이 말 뭐 같이 쓰네
.....................
아이가 보는 관점에서 재미를 느낄 수 있었나봐요. 너무 좋아하더라구요, 아이들꺼라 개봉관이 별로 없는게 너무 아쉽네요~^^
와 90년대 영구와 땡칠이 보는줄..
이거 공포영화인가요 에로영화인가요??
먹먹함에 계속 눈물은 나면서도 피식피식 웃게되는 스탠리의 해맑음♥
그냥저냥... 영혼없이 봤어요
갱스터 무비의 교과서적인 영화
감독을 응징하고 싶다.
완전 재밋던데... 역알바들인가..전 9점줍니다.
최근 본 중국 영화중 가상 인상이 깊은 영화
심오한척 하면 왕인거야~그런거야~
내생애 최고의 드라마.. 죽을때까지 이드라마를 능가할 작품을 볼수 있을까
시청률5%의 경이적인 시청률(?)을 자랑했던 작품.중요한것은 무척 흥미진진했다는 것.
재밌는 오락영화수준 ㅋㅋ
배우들의 뛰어난 연기력과 탄탄한 시나리오 구성 드라마라고 느끼지 못할 몰입감!!!
아 도너츠맨 웃겼음..ㅋ입이 계속 움직인데ㅋㅋㅋㅋ
소소하지만 진짜 재미있는 영화
쉬운 영화는 아니였습니다. 처음부터 퍼즐이 싹 퍼져있는 느낌이랄까... 허나 시간이 지날수록 퍼즐이 맞춰지고... 주인공의 슬픔이 크게 다가왔습니다 ㅠ 지루할거라 생각하셔서 안보신다면 후회하실겁니다 ^^
와... 진짜 등장인물들 하나같이 병맛이네.. 주연들 그냥 빨리 다 죽었으면 싶은 영화는 첨이다 ㅋㅋㅋㅋ
제임스 맥어보이 꺄 > 신고
왜 금방 막내린줄 알아??? 같잖은 아이돌 하나로 인해 막내린거야.
안타깝다 증말..아휴.. 이건 머...
3편에서 실망을 하긴 했으나, 역시 최고의 시리즈. 이어지는 스토리가 매끄럽다니 5,6편과 극장에서 볼 다음 스토리도 기대됩니다.
수현찡 짱~~~!!
평이너무좋아서봤는데 .. 잘모르겠다 너무지루했다
난 재밌게봤는데.. 다들 오ㅐ그러시나
살다살다 여기 댓글을 다남기네 여주 존나 징징대 짜증나 디질뻔
재밋다!!!
평점 적게 주시는 분들은 너무 액션에 배가 고프신듯
솔직히 볼만하다ㅋㅋ 강추!! 욕하는 사람들 이해불가;
전쟁을 장난으로 취급하다.
윤계상의 바보같은 오글거림 연기가 그다지
이건 무슨... 아놀드 얼굴에 똥칠을.
메이퀸 짱 주말에꼭 봐야할 드라마.. 안보면찝찝해여 ~
몇년지난지금도클라리넷소리들리면생각나고도보고싶은영화
이게 뭐니~ 이게
근육덩어리 남성의 임신체험기 ㅎㅎ 대체 아기를 어디로 낳은거야~
에초에 썬더일레븐을만들거면 그것만할것이지 굳이 왜 골판지를끼워넣어서 만화를 더 막장으로가게만들지?
영화를 보는 내내 역시 자신만의 영화색깔을 표현하는 짐 사무시 감독을 알수있다
스토리가 뭐이따구냐...앞뒤없이 그냥 뚝뚝 잘라먹네 ~워쇼스키는 돈이 썩어나나 이런영화를 자꾸만드네 쓰 레 기 영화 이걸돈주고 보는 미친짓을 하지않기를
연기,대본,오에스티까지 굳인 드라마..엔딩이 좀아쉬웟지만 여운이 정말많이 남는 드라마.과거만 회상하면 마음쓰라려서 진짜많이울엇는데ㅜ
배경도 좋고 아만다도 이쁘고 스토리도 뻔할수있지만 좋다. 이제서야라도 이런영화를 알고 봐서 다행이다. 항상같은실수를 반복하지만 정말 사랑한다면 놓치면안될꺼같다. 헤어지는건 시간으로 잊지만 시작도못한 짝사랑을 보내는건 시간이 흐를수록 더욱 미련이 남는다
너무유치한스토리
좀 머리가 복잡했지만 재미있다 ! 히로진짜귀여움 ㅋㅋ
비디오게임 같았다....밀라 요코비치의 미모의 여전사 모드가 보고 싶다면 추천
재밌는 정통 액션
전달하려는 내용은 좋으나.. 시나리오가 너무 약하고.. 사건이 전개되는 과정이 너무 억지다..
재밌었어요 노래도 너무 좋고
진부한 막장전개. 전형적인 한국식 배우팔이 영화. 평점높아서 기대하고봤는데 무슨 뻔한영화들 패러디물인줄
볼프강 페터젠(네버엔딩스토리 감독)의 지금으로부터 24년전에 제작된 '가면의 정사'랑 내용이 같다..
어이 없는 마지막 10 분
눈도 머리도 편치 않은 영화 !
돈을 써서 혜외로 나가긴 했지만, 단지 영하속에서만아다.. 이것도 저것도 아닌 그냥 하던가 찍어야지 뭐...
terribly boring and unacceptable situations ...
처음으로 보다가 포기한 영화
영화 끝나고도 가슴이 따뜻해지는 작품!!
전 내용도모르고그냥봤는데 재미있던데요남주 정말아름다움ㅋㅋㅋㅋ뱀파이어같음키아누리브스닮은듯도하고
큰 기대 말고 보시길 재미 굿
와...진짜 97년도 영화보고 감동먹는날이오다니...진짜 이영화는 감히 네가 편가할수없을정도로 명작인것같다..진짜 이 영화는 몇번 돌려봐야겠다...
다시마 먹는애 졸라웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
매력적인 캐스팅, 매력적인 음악, 이국적인 로케이션만으로도 볼만한 영화
넘쳐나는 광고속에 재미라곤 없다.
짜아아아어엉 재미조요요어어
오버하지좀 마라 쓰레기같은 알바들아.. 이건 뭐 XX들도 아니고..
전 재밌게봤어요
음악이 완전 좋네요... 조니뎁 아저씨도 반갑고~~^^
내용좋습니다. 어차피 대한민국의 권력은 그들끼리 짜고치는 고스톱~
유진안좋아하면 봤을라나
어느 법조인의 욕망과 파멸로 인하여, 인간 세계의 암울한 저변을 꿰뚫게한다.
몰입하게 만드는 이야기였다
평점에 낚여서 춤도 별루고 내용도 재미없어
설명이 필요없는 영화다.
이거 존나재미없어요. 미쳐버림진짜. 걍 레미제라블이나 잭리처 두번보세요
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
영어인데도 발연기를 알겠음...
재밌어요 황정음 짱♡♡
그저 부가 그리운 뜬금없는 프리퀄
우리나라였으면 가정파탄이지..
뻔한스토리
똥례... 보면 죽는다
마지막에 좀 슬펐음 큭큭
정말 재미있다. 이영화 개인적으로 재미있어서 3번봤다 ㅡㅡ;
진짜 처음부터 끝까지 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 진짜 아무리 생각해도 정말 최고의 영화!!
시즌1에 비해 너무도 떨어지는 연출력과 게스트들예능보며 화나는건 이게 처음일뜻ㅋㅋㅋ어이없다!!
이렇게 느린 전개 처음봐요. 이런식으론 400회까지 할 기세네요
미세스폿트가 부른 노래 너무 좋아요 그런데 다른 가수가 부르면 느낌이 안 오네요 원작노래만 좋아하는 나..ㅋㅋ
두 손, 두 발 모두 멀쩡하면서도 불행하다고 생각했던 내가 부끄럽다.
이딴 쓰레기 영화 첨봄..
이보다 잘만든 스왓영화는 본적이 없는데 네이버 평점은 역시 믿으면 안되...
광주 감성팔이로 돈이나 읃어먹으려고 하는거 한심하다
감동주려고 만든 영화 같은데 웃기지도 않고 감동도없고.. 그냥 어린이용 히어로 물을 찍었으면 좀더 낫지 않았을까 하는 생각이
내가 좀비영화감독 해보면 알바도움없이도 7점은받겠음
아. 이 영화 너무 아파요.
외로움은 스스로 만드는 것이다.
설경구 는작품이라면무조건하고나오나보다그러다3류된다
기억이 나지 않지만 별로였을듯
진짜 하지원연기력짱
레이시즘을 초월한 영화
니콜이 생각없이 질른영화
너무나 슬프고 격정적이고 막막한 영화. 이루어지길 바랬는데..
영화전개는 빠르나 이해가....
진짜 니코의 용감함이 대단하다. 그리고 완전 잼있음
지루하다. 전개가 너무 급급하다. 코미디같다.
광고만 제대로 잘 했어도 좋았을텐데 노출영화로 아는 사람도 많죠
감독님 진짜 신의 캐스팅.. 곽시양 크게된다. 장담한다. 감독님 출연 배우들 진짜 기가막히게 고르시는듯 ㅠㅠ
엄청 재밌어요. 이 영화 추천 합니다.
영화 자체가 재난이구만~
현실을 그대로 보여주니깐 TV다큐멘터리였으면 사람들도많이 보고 좋았을텐데
이렇게 루즈한 영화에.. 눈요기감이라도 군데군데 나온게 어찌나 감사하던지..
녹슬지 않은 플림턴식 상상력, 다시 보니 반갑소~~~
재밌다. 역시 영국 유머다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 왜봤지...............
이별도 없고 그냥 도라에몽의 이야기를 다큐멘타리식으로 보여준것밖에 없다. 이별은 전혀 없다.
재미있어요 그런데 김일중아나운서 부모님은 보실때 너무 가슴아플거같애요 김일중아나운서 장인 장모님 너무 재수없어요 이런 부모도 있나싶네요
잡다한모든영화가섞여있다..
C급배경.연출.대사.배우.반전.연기.카메라앵글보다가껐습니다 공짜길래봤는데 눈만버렸습니다저같은피해자가없길바라면글씁니다...ㅡㅡ
굿~!!! 생각보다 괜찮은 스릴러!!
초콜릿이후 최고의 달콤한 프랑스영화
답답하기만하네요... 사건이 밝혀진다싶으면 무마가되고...
내용은 괜찮은데 풀어가는 과정이 엉성하다
마스크 내가 초딩때였나 유딩때였나, 아빠가 비디오사서 봤었던 기억이난다. 어린마음에도 '저사람 미쳤구나~ 정말 미친거같아~'라고 생각할정도로 표정연기가 압권이였지. 짐캐리좋다!
엔딩이 너무 아쉬운 영화다
성태현씨아이는 어른한테 너무건방진거같네요 보는내내 조마조마 무슨말을할까하구요 애들이나 어른도같이보는프로에서 그렇게 어른한테 훈계하듯이 말하는건 너무한듯싶어 아이들이배울까 걱정스럽네요 출연하는아이들중몇아이들도잇으니사전에 가르쳐서 녹화를하셧음하네요
배경도 그렇고 순수함이 흘러넘치는 영화고 말이 더이상 필요없네요 두번 세번 더 보고싶은 달달한 영화입니다.
원랜 5점인데 평점 조율상
이상해. 이정도면.
병맛ㅋㅋ무술도 후지고 연기도 후지고ㅋㅋ무료라서 보는데, 보면서 이거 한 이OO쯤 전에 개봉한거냐고 찾다가 올해 개봉한거라 개깜놀무슨배짱으로 개봉한거냐 이건ㅋㅋ중국은 인구가 많아서 낚이기만 해도 중박인건가....
여배우들이 전부다 몸이 착한거 빼곤 아무것도 기억이 남질 않는다.
어릴 적에 굉장히 재미있게 보았다 언제적 영화인데 지금보면 당연히 수준 딸리징
동점 던기기는 진부행~
새롭다.뭔가 심오하면서도 여운이 남는다.자꾸 다시 생각이 난다.
이거보다보면 프로도OO암덩어리임 하는게없음 걍쌤이다함
... 평점에 속았군....
따뜻한 가족드라마 같은 느낌입니다. 둘째딸 캐릭터가 넘 귀여워서 ^^
마지막 엔딩을 위한 지루한 스토리 전개뿐...
나라도10점줘야지 ㅋ
영화는 스크린에서, 연극은 무대에서~!
민효린씨가 계속 앉아만 있어도 이것보단 재미있을 듯
4세 아들과 봤는데 최고네요!톰과제리가치 몸개그작렬이지만 귀여운피쉬와얄궂은 고양이 칩스의좌충우돌이 어른인 저도 웃음나게 만드는 애니메이션이었습니다.ㅎ
진짜 다시봐도 사랑스러운 드라마
이 영화를 보는 순간 모든 의심은 사라졌다. 일본은 액션영화 찍으면 안된다.
뻔한 소재이지만 앞날을 예측할 수 없다는게 이 영화의 묘미! 근데 남주의 죽음은 좀..
초딩때 본건데 충격적이엇는데ㅋㅋ그래도 굿
wjdq**** : Buddha 붓다 부다 부처 모두 같은말입니다. ㅎ
우리를 비우게 하면서도 풍요롭게 하는 좋은 영화입니다.
존나심사못하네 점수가저따구고ㅡㅡ
졸잼이고 신선했고 느낀바도 많다 이런명작영화가 평점이 일케 낮다니 8-9점은 받아야한다
재미없다...남주인공이 그냥 측은할뿐...
좀 그러네요 왜 점수가 높지?
내용은 쓰레기지만 남주가 잘생기고 섹시하고 기여워서 끗까지봄 암걸리는장면이 머냐면 걍 정당방위로 죽엿다고 할걸 왜 궂이 왜 둘이 별이됬는지 참 ㅡ.ㅡ...
감동...
보고 또 보고 또 보고싶은 영화..다시볼수록 더 명작이다.
80년대 작품치곤 연출이 완전 세련됐는데.
아진짜 살인에 충동을느낀다..아진짜 !!!!!모냐고요!!
배경이 너무없다;; 너무 전개도 느리고 예술영화 볼줄모르는것도 한몫했지만 이건 솔직히 너무 별로더라
에라이 모르겠다 10점 먹어랏...간만에 좋은 영화봤음
내취향ㅇ느 절대아니다
와 알바 개많네 진짜 노잼에 어이없는 결말이엿는데
이건 영화가 아니라 연극이였어야 돼!! 이건 연극이 아니라 소설 이였어야돼!!
라스씨 부럽네요.. 저런 따뜻한 사람들이 옆에 있다는 것이..
대책없는 슈왈츠네거식 무대포 액션.
음악, 이야기구성, 결말 공포 다 괜찮은 영화. 서서히 조여드는 공포가 굿!
재밌잖느냐? 샘 잭슨 형아를 위한, 형아에 의한 영화.
3인조라서 3점 주는 것이 아니다 그만큼 조올작
여타의 스포츠영화의 뻔한 감동을 추구하지 않는 시도는 좋았으나
중력은 사랑을 이길수없고,그사랑은 마침내 중력조차 뒤바꾸어 버린다. 그게 사랑이고 그것이 이영화의 모든것이다. 바로그것이다.
이거 영화관에서 혼자서만 있었음 ㅠㅠㅋ
10점 만점에 100점 짜리 작품
나원참 미국엔 카지노가 하나밖에 없나? ? 진짜 황당 ㅋ
평점에 낚임?
최고..극장에서 볼걸 후회ㅠ
너무 공감도 되고.. 예쁜 영화라고 느꼈음 ㅠㅠ 특히 알렉스 캐릭터가 진짜 매력적
돈 아까우니까 다운받지 마세요. 여고괴담보다 안무서움
완전짱임 지연짱
괜찮은 배우들 데려다 놓고 뭐하는 짓이래, 이게!!
화류계엔 전설이 있어... 하나를 끌어들여야만 나갈수 있다는 물귀신 전설
엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 수준인가
몇번을 봤는데 볼때마다 손에 땀이 흔근.. 명작이라고 생각함
조금은 역겹다 .. 그래도 무라카미류 잖아.
주지훈♥♥연기짱잘ㅎ해욯ㅎ메티컬탑팀짱점점재밌어져옇ㅎ
잔잔히 진하다
와우 좋다
여러 목숨이 희생되서 한목숨이라도 살린게 아닐까.. 너무 슬프다
재밌고 섹시코미디네요 유선영씨도 이쁘구요제st네요 ^^연기도 잘한답니다
하,,, 오락영화로서는 괜찮았던 1편이었는데, 2는 걍 이도저도 아닌 쓰레기
스토리도 탄탄하고 연기도 밀도있다. 본격 어덜트 느와르.
평점 처음해본다. 평론가들은 진짜 모든 영화중에서 10점짜든영화가가 있을려나? 비판하기 바쁘겠다 그리고 스스로 호구라는거를 인정하고 있음...
30년 살면서 이나영 닮은꼴도 못봤다. 독보적으로 예쁨 이영화는 이나영 장진 최고작이 아닐까?
노답 저살인마 한명 못죽이나
너가 만든 영화 제작비 10%만줘봐 너보다 퀼리티 좋은 영화 만들어줄꼐
예전에 봤는데 기억나는 장면이 하나도 없다 재미없는 영화
긴장감...마지막까지 덜덜덜 ......총들고 잇어서 무섭지만 멋있는 오빠들과 함께 해서 좋았던 영화
영화관에서 봤으면 더 좋앗을텐데.. 명작이다.
딱 내 스타일이다!!!!
우울해하는 여치니를 단번에 빵터지게 한 순도 백프로 병맛영화 솔직히 퍼포먼스 영화인데 퍼포먼스도 시덥지 않고 스토리전개를 바란건 아니지만 이정도로 엉망은 너무 했다고 생각함
정말 재미없네.... 간만에 1점 날린다.
명장 안소니 힉콕스의 대작!!
우선포스터실패!코미디가아니자나!!비뚤어진포커스가아쉽다
매컬리가 안 나오면 나홀로 집에가 아님
간만에 아주 좋은 영화.
독특한 구성과 공감가는 대사들 때문에 보고난후 남는 아련함이 좋았다
정말 현실하곤 맞지않음..음악하는 사람들이 보면 우스움....;;
원작을 모독하는 똥같은 동영상물ㅡ영화라고도하고싶지않음
홍상수의 냄새가...거기 오윤홍까지...쓸쓸하게 만드는 영화
성적 개그는 은근히 건드리면서 큰 웃음을 주는 법. 무작정 밀고 나가면 쓴 웃음만 짓는다.
결국 관건은 캐릭터와 스토리. 후반부로 갈수록 전개의 힘이 많이 딸린다. 아이들은 나름 흥미롭게 볼 수 있을지도. 어차피 애들용 애니니까
부디 관람하지 마세요 사간 아까움
아이고 참 뭡니까 이게
세상의 아버지라는 그늘에 배우고 보호받는다...
이것 저것도 아닌..
참... 여운이 짙은 영화네.. 해피앤딩으로 끝나서 너무 좋네..ㅎㅎ
너무 유치하다
제목 부터 팡 터 졋다 기대 안하고봣는데 재밋네 ㅎ
재평가되어야 할 영화. 비고 모텐슨만으로도..
영화의매력에빠졌어요
이게 뭐죠 ... 무슨 영화지 ..
제라드 완전히 미스캐스팅 최악이다
2014년. 개봉 후 몇 년이나 지난 지금 이지만 다시 보아도 요새 나오는 저급한 영화들 보다는 유쾌하고 가볍게 그리고 재밌게 볼 만한 영화인듯. 오랜만에 케이블에서 방영 하고 있어서 보았다. 굿!^^
반전 짱이었구요 배우분들 너무 훈훈
하지원 주연의 노출영화, 설마 가슴까지 노출할줄이야...컨셉자체는 시대를 많이 앞서간 당시엔 생각하기 힘든 이야기를 주제로 잡아...생각보다는 재밌었다.
재밌습니다.
시키가 패기도 못쓰는 루피한테 진것도 씹밸붕이고 양복입고 총쏘는씬 진짜 뭔생각으로만든거지;;원피스랑 어울린다고 생각하나 초딩들이랑 여자들용 극장판 끝
악 !!!! 짜 증 나 .
다들 평점을 왜 이렇게 적게 줬는지는 모르겠다. 하지만 난 이영화가 썩 마음에 든다. 살인적인 정신세계를 가진 남자 주인공... 그리고 살인을 하면서 느끼는 충동적인 희열.... 너무 매력적이여서 내가 상댄지 상대가 난지 모르게 빠져들었던 영화였다.
잘 만들었당.
허접한 초딩영화!! 어릴적에 람보와 비교했던게 스텔론 형한테 죄송하다~
잔잔한 영화~
으~ 이거 예전에 비디오잇엇는데 라붐이랑 같이 버렸다.ㅠㅠ
재미없어요 진심 진짜 개노잼
왜이렇게 평점이 높은지ㅡㅡ아 진짜 뭐 이딴 공포영화가 다있어
스토리구성은 미흡하였어도, 영화가 주고자하는 의미는 마지막 대사 하나로 충분히 살려내었다.
미친...졸리면 처자빠져자지 맨날 졸음운전이야
어수선한 스토리 진행속에 산만한 캐릭터들.
왜케평점이낮냐...진짜재밋게본건데몇번이고..
도밍고 1막에서 힘들어 보였습니다. 2막 아주체나 노래는 모닥불 앞에서 해야하는 데 극적이지 못했습니다. 미술관 활용한 연출이 돋보였습니다.
왜그랬소, 존 무어
내 시간 돌려주삼요..
리메이크 대륙판 가위. 함보세요 똑같음
최고의 로맨틱영화~~~분위기가 너무 사랑스러운 영화다
어디하나 재미가는 구석이 없네요 보지마세요를 강추합니다.
소재만 바꿔서 핑플 The Wall 흉내낸거 모를줄 알고..
개연성 제로 너희가 역사를 지킨다는게 참 아이러니 뻔뻔
와.. 이게 어딜봐서 코미디야?
당시 여성들의 현실을 반영하고 있어 씁쓸하다...
뭔가 심오하네요 역시 주인공 멋있어요
몰입해서보긴했지만 너무 기운빠졌던 영화
20여년 후에 보아도 전혀 촌스럽지 않음.
칵~퉤!
최악의 영화 시간낭비하지 마세요
신의 계시인지 광기인지는 관객의 판단에 맡기고 있다. 어쨌든 그녀는 처절하게
지루한내용이 90% 스릴도 없는, 사실상 망한스토리
이젠 유명한 아빠를 둔 애들에게도 일자리를 빼앗겨야 되겠습니까
무료모드다운(8시간) 투자해서 봤건만...짜증나게 재미없다면?
이거 TV에서도 했던건데 왜 보여줌?
아무리 인물영화라고는 하지만 극단적 신앙화의 거부감. 그녀에 대한 주변인들의 증언이나 책은 보다 현실적이고 냉철하더라만.
역시 잘생겼다. 강동원.... 영화도 재밌고. 왜 평점이 이리낮은건지;
5점도 아깝다. 10점은 알바야 뭐야?
그들의 이야기 그리고 우리들의 이야기
수작이라고 생각하고 들어와봤는데 역시나 영화가 너무 귀여워
아휴 조기종영이라니요ㅜㅜ 왜그러신데요 그럼 청담동살아요 투 원합니다!
알콜에 의존하는 주인공..결국 물건들이 팔리듯 자신의 마음을 버리는걸까..
↓↓ ㅄ 인증하네. 10, 20년대 무성영화도 보는데 겨우 32년이면 최신영화아니냐 ㅋㅋ
다큐맨터리가 아니었다면 아이들의 행동이 이해가 힘들었을듯.
마지막이 인상적이지만
마음이 따뜻해지는 영화....코믹연기도 잘하는 팔색조 염정아
진짜확실히무슨극한상황이면여자부터없애야댐ㅇㅇ하는일마다너무감정적임대부분
뭐 이딴영화가 있어...
난 재밋던데,,,ㅋㅋ
지루하고 따분하고 특별한 느낌도 없고. 괜히 목에 힘만 준 영화. 나도 영화광이지만 이 영화에 대한 평론가들 높은 평점은 공감이 전혀 안된다.
솔직히 무섭긴 무서웠다
평점은 그냥 참고하는 정도로만 보심 될것 같아요. 영화를 관람하기전, 선택지의 절대 기준은 아니라는 겁니다. 촬영 기법이나 스토리, 배우의 캐스팅 그리고 그들의 모든 조합과 결과물이 매우 완성도에 있어서 신선했고 좋았다고 봅니다. 평점이 너무 낮네요.
제목보고 놀랬다
연기 풍경 내용 모든것이 딱 맞아떨어진작품. 어떤 드라마상도 탔던데
조연들이 날라다니는게 가장 인상깊었던가 같네요...
오글거리긴 했지만 개인 취향 존중좀ㅋㅋ자기랑 관점이 다른 걸 뇌구OO지 들먹이면서 OO할 건 아니라고 보는데 안 그러냐 베플에 the9****아?~
아~진짜 내가감독하고잡다.추격자보다 이거보니 한숨나온다
1편보단 떨어지지만 그래도9점!!!
채민서 돈텔파파에서부터 눈여겨봤는데...상업영화 출연도 기대할께요~^^
관객에게 무엇을 전하려는지 의도를 모르겠네요 ;;
은근히 재밌음.
미안합니다. 이 영화를 이제서야 보게 되어서.
잼있써요,, 재미 없다는 분 ~ ㅋㅋ 다시보세욯
너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리는 그저그렇지만, 케이트 허드슨이 너무 웃기다.
보는 동안은 즐거웠지만, 좀 민망해요
빵점자리 드라마이다.
어떠한 감동도. 신선함도, 재미도 없음. 도대체 어쩌라고...
태어나서 본것 중에 가장 멋있었던CF임!..펩시 대형CF;;
이거 재밌다고 하는사람 이해안된다 완전 삼류영화
뛰어난 색감과 영상미로 눈이 즐겁다
로멘틱 코미디 치고는 색다른 설정이었는데, 참 재미없다.
불륜이라는 소재때문이 아니라 걍 재미가 없다. 특히 윤진서 연기는 최악.
마지막에 송중기랑 박보영(할머니)이 서로 끌어안고카메라 옆으로 돌리는씬에서 박보영이 젊었을적으로 나오게해야지...그거때문에 울뻔하다 말았다
끝까지 보기 2번 시도 했다가 모두 실패한 영화
우왕굳 우히히뻐히히히킹히
소림축구라 그래도 어느정도 기대했는데 완전 유치해...
I love it!!!This is real romance!
무언가 아쉬운 느낌
원작이랑 아무 관련없는 쓰레기 ㅉㅉ
잼잇게 보고잇엇는데 낼막이라니 아쉽당
모든 출연진의 노래 실력과 연기력에 매료되어 어렵다고 생각해왔던 오페라를 너무 감동적으로 감상할 수 있었습니다. 영화처럼 오페라를 감상하는 것도 초보자에게는 좋은 방법이었고 멀리 짤즈부르크의 축제를 본다는 느낌도 좋았습니다.
시간여행의 모순을 상당히 잘 잡아낸영화
가톨릭....?ㅡㅡ
원래 후기같은 거 잘 안 남기는데 주변 사람들한테 강추하고 싶은 영화네요. 상영 내내 주인공들한테 감정 이입해서 영화에 초집중해서 봤네요. 30대 이상 여성이라면 누구나 공감할 만한 내용이라고 생각합니다.
왜 내여구랑 프란체스카가 생각나지? 그리고 구미모 구미진 왜 성을 구씨로 쓰냐? 내여구에서 신민아가 구미호였잖아^^ 아~ 구미호 드라마라서? 재미없다
재미있어요!! 무섭지만 ㅜㅜ
정말 강추입니다, 프레디프린즈 명연기 죽입니다 꺄오,
평점보고있는 사람중에 아직 안본사람이라면 내가 시키는 대로해. 보지마.제발
유치한 설정에 이연걸의 액션까지 빛이 바랜다
예수님보다 파졸리니의 연출력이 더 성스럽고 더 경이롭다.
킹오파 보는줄 알았네ㅋㅋ
이순신 장군님의 모든 가치를 담은 전무후무한 최고의 명작입니다.
제대로 막장같은 스토리에 공감도 하나도 안되고 특히나 해리는 독신주의 탈을 쓴, 늙어서도 주책맞은 카사노바 노인네로밖에 안보였는데 영화서 엄청 포장하니 역겨웠음.거기다 후반부는 진짜 찌질의 극치....결말은 최악! 화병남.
한마디로 재미없다 끝 ㅎㅎ
차라리 76년도 원작을 한 번 더 보시는 것을 추천.
일부발연기까지는어떻게든 참고 보겠는데 이거 만든 감독하고 작가, 연출.드라마 이따위로 만들래요? 스토리가 연결도이상하고, 패턴이 복붙하는듯하고, 참ㅋ 연기파배우몇아니였음.다운받아보는것도 내 컴퓨터한테 미안할지경이네.절대DVD내지마시길,망합니다 백프로.
뭐야 난 디게 재밌게 봤는데 ㅡㅡ; 다들 전문가야? 난 그냥 일반인.
최고의드라마♥
"상처받은 영혼에의 ""힐링"" 따듯함 그자체!"
1박 2일 지금 시즌 재미있으나 유호진피디 그만 좀 나와라!!!!더럽게 생겨서 방송에 나오는거 완젼 지대로 즐기고있어.유호진피디 너는 1박2일에서 절반은 너가 나와.유호진피디 제발 그만 좀 나와. 목소리 출연도 적당히해라.
잘봤어요 한번 생각해보게되네요
같은 한국인이라는게 다 부끄럽네, 우리가 중국 욕할 처지가 아니구만...
예고편에서 나오는 엠버허드!! 조니뎁이 왜 이 여자를 사랑했는지 알 수 있을 듯...
평점다운 ㅊㅋ
헐리웃을 따라할려는 의지는 보이나 아직 한참 멀었다..
스티플러 좐니웃겨 배꼽빠진다
부천판타스틱에서 했다길래 뭔가 있나 했더니만... 하아... 영화제들도 망해가는구나... 그냥 삼류 에로물. 끝.
이래서 스토리가 중요하다... 도데체 무슨 이런 쓰레기 스토리가..
참신한 아이디어..조악한 각본..말도안되는 액션씬..
보면서 약간 실망했지만 마지막이 넘 좋았다
이게 평점 7이라고?? 말도안된다 존나잼있다..재미도잇고 교훈도있고
인생 ㅊ참 줫같다 10점
배우 라인업부터 알아봤다
스토리가 좀 엉성하긴 하지만 로맨스를 겸비한 액션물로 재밌게 봤네요
이게 평점이 왜케 낮아 얼마나 잼 있는데 마이클베이 감독 첫 작품
대박 반전이었다잊지 못할듯
넘 재미있고 소재도 좋은 뎅 왜 시청률이 그러지??ㅠㅠㅠ
진짜명작인생영화다.
이 영화를 보면서 어떤 사람을 찾아야 할지, 어떤 사랑을 해야 하는지 깨달았다.
스릴러ㅋ뭔 스릴러가 긴장감은 없고 짜증만 돋구다 끝나.남는건 약으로 그린그림하나
박찬욱, 최민식, 유지태, 강혜정을 비롯한 스텝, 제작진 모든 이에 대한 결례
전형적인 재미를 주는 오락 액션 영화
좋은 소재의 영화를 감독이 망쳤고, 발음도 입안에서 웅얼거려서 잘 이해 못했어요.
질풍아....ㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 재미없다~ 연기 대사 연출 모조리 최악~ 머 이런 영화가 다 있지~~ 평점에 속아 본 내 2시간 아깝다 정말~아 진짜 동성애자가 대뜸 고백한다고 뽀뽀하는 장면 선생 머리 창문에 박는 장면 등등 진짜 별 나원 진짜
와 진짜 재미없다
옥에 티가 맞는 표현 아닌가! 기억속에가 맞는듯. 레이 윈스턴의 신들린듯한 연기와 루크 에반스의 임펙트 있는 연기도 좋았음.
이해가 안 되는 불친절한 영화지만 별로 지루하지는 않음.연기나 분위기는 좋음.
내가 남자라도 남주 못생긴 로맨틱 코미디는 진짜 쒯이다.
99%의 부작용이 이 영화에도 미쳣다는게
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
진심으로 쓴다. 보지마~!
15년전에 나온 영화를 이제야 봤다.OST가 좋아서 언젠가는 봐야지 했던 영화였는데....평행이론의 삶을 보여주는 듯한 참신한 소재의 영화같다. 개인적으로 몰입해서 감상할 수 있었던 영화였다.
걍~~계속 생각나는 영화~~~여운이라고 해야하나??? 넘 좋다!
뭥미? 헐~
이걸 왜봤짘ㅋㅋ 도라에몽 극장판 재밌다고하는사람들 정말 이해가 않되ㅋㅋㅋ
꼭보세여 보면 좋은 영화같이여
볼만하다
최고최고 이런게 드라마! 볼때마다 가슴시리다ㅠ작가 최고! 배우들도 최고!
돈자루 매고 총격전.. 그리고 총 소리 울림은.. 잊지 못하죠
코끝을 찡하게 만드는 가슴따뜻한 사랑이야기입니다.너무좋았어요^^
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니!
어려운 내용이라고해서 볼까말까했는데...잼있네용~~ ^-^재미있어재미있어~~ㅎㅎ
본인들이 좋다는데 욕할필요는 없다고 생각한다. 나도 게이친구가 있었으면 좋겠다
역시 중국놈들,,->이런생각을 다시금 일깨워 주웠다 -_-;;
개인적으로 샤말란 감독 작품중 최고작! 공포는 아니고 인간세상의 어두운 사회적 현실을 냉혹하게 풍자함! 굉장한 수작 이영화의 섬뜩한 장면이 아직도 가끔씩 생각남ㄷㄷ 샤말란한테 반전만 바라지말자ㅋ
진짜 또다른세상이 존재하길
ㅇ ㅓ ㅊ ㅓ 구 ㄴ ㅣ ㄱ ㅏ 없다....
진짜 재미없는데 평점8점/.????
우주영화 최고의영화
와 진짜 시1발 2001년 영화 친구를 이렇게 먹칠을 해도되냐
포세이돈신이 나타나도 가라앉고있는 배를구원하기는 쉽지않겠다.넵튠이라면또모를까?
슬퍼서 정신을 못차리겠습니다 10점!
음악을 주제로한 영화중에 한 비운의 천재에 사랑을 잘 녹여낸 슬픈 레퀴엠의 영화
대단한 영화...감추고 싶은 우리 자신의 죄의식을 들춰낸다.
사화의 현실을 담으면서도 유쾌한 아주 달콤한영화 제목그대로 최강인영화!대박!!
'신이맺어준사랑' 인가로 블라인드시사회때 보았습니다만.... 전형적인인도영화입니다. 원치않는 결혼과 댄스와 비가 가미된... 인도영화에 거부감 있으신 분께는 비추천. 너무뻔한 내용인데 심지어 길기까지 하니 견디기가 어렵더라고요.
외쳐 ! 절망!
이거도 영화냐 시간 버림
최고의 휴먼드라마다.
자신조차도 모르는 사람의 감정.. 로나가 느꼈던 그것은 무엇이었을까?
이럴 우리집앞이네..왜 몰랐지? 비디오 가게 아저씨 왜 말을 안했어요~
별로 재미 없다...
이도 저도 아닌 어정쩡함.
xlo011 아이디 여러개 만들어서 추한 짓 하지말아라
새벽1시에 kbs1TV에서 한다길래 조낸 기대했더만, 30분 참고보다 자러들어갔다.
ㅎ ㅏ 최고 경찰영화다!!!!..!!!..!!!
다 10점이길래 1점주고 싶었다. 별다른 감정은업다
정말 무섭게 본 추억의 영화,또 보구싶다,아,
이거 나온지가 벌써 13년이 지났다니...어릴때 진짜 재미있게봤음
짝퉁 엑스맨 영화 엑스맨이 훨씬 낫네유
부분 부분 정도를 벗어난 유치함이 있지만 배우들의 연기들은 볼만함.영웅본색과는 다른 주윤발의 코믹연기. 귀엽고 사랑스러운 왕조현의 연기 등등..
여성에 대한 관조도 스릴감도 읽어버렸다 의 감독 맞아?
ㅈㄴ 쓰레기다 진심 돈이 아까움
차고 던지고 목을 꺾는 영화
당시 중앙극장에서 보면서 무지웃었다 ~~~~~~
별 한개도 아깝다!!진짜 지루하고 역겹고 성질버리게 만드는 영화다!!
내 인생 최고의 (중국)영화....
마음이 따뜻해지고 아름다운 영화 너무 재밌다ㅠ.ㅠ..
오세훈 잘하는데...? 예상외네... 변호사 출신이라 말을 잘하네요...
괜찮은 영화인데 개봉 시기를 잘못 잡은것 같네요. 어벤져스 물결에 휩쓸린듯..
너무 감동적이고 말과 유정양 그리고 모든 연기자들의 연기도 인상깊었습니다.
80년대에 만든 13일의 금요일이 훨씬 재밌다..억지도 많고 지루하고 긴장도 전혀 안됨
19세이상 관람자인데 진짜 유치함 ㅋㅋ 스토리 액션 다 ㅄ임
존시나 멋짐
사건 전개가 너무 지지부진하네요. 러닝타임을 2시간 이내로 줄이기만 했어도 좋았을텐데..
가벼움과 무거움의 중간을 잘 표현한 영화인 것 같습니다~정우성은 멋있고 엄지원은 이쁘네요ㅎ
가족애와 로빈슨의 모험에 곧 빠져들었다.특히나 엔딩은 묘한 여운과 감동을 준..
김래원, 조재현의 케미가 돋보인 작품. 캐스팅, 스토리, 음악 다 좋았음.. ㄹㅇ
정말 드라마 이따구로 밖에 못만드냐 저번주 까지 꾹참고봤더니 2편정도 기억 찾느라 바둥거릴테고 기억찾고 춘희 노래부르는데 가서 사랑한다 할테고 이터널선샤인 처럼 못만들면 정말 작가 개호구네 대체 뻔한 내용도 전개가 좋으면 볼만한것을 중간도 못가냐..
스트리퍼가 아주 섹시하다
이딴게 왜?
질리지 않는 최고의 영화
죄의식을 아름답게 치유하는 호세의 모습에서 예수가 생각났다.
뭐 말이 필요한가???
존내슈발웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도저런아버지될거야슈발바리오~~~~~~~~~페라!!오페랄라라라라
콘티짜는데 들어간 종이가 아깝다. 어찌 90년대 특촬물에 쌈마이 cg 처리를 저딴식으로 할수있는지 정말 궁금하다. 지금와서 왜 dvd 발매 안하는지 알거같은 영화. 구성, 연출, 카메라 앵글, 그래픽, 심지어 클리셰에 허덕이는 스토리라인 모든것이 아류
만약 이 영화의 모티브가 '한니발'이라면 감히 단언컨데 그 걸작을 넘어섰다고 말하겠다. 크리스찬 베일의 광기에 휩싸인 연기와 더불어 뼈저리게 차갑고 몸서리치게 만드는 현대사회의 무관심과 허영심을 느낄 수 있음..
뻔한 스토리의 스포츠 무비.
이병훈 감독님의 작품 중 제일 실망했다. 초중반까지는 완전 느낌 좋았는데ㅠ
악플이 자자하길래 예고편만 봤는데 이미 상황끝!!!!!!!!
왠지 모르게 결말이 씁쓸함. 장르가 코미디지만 웃음 포인트가 거의 없음. 같은 감독에 차승원 주연이었던 선생 김봉두가 시골 배경 영화로서 훨씬 더 훌륭한 메시지가 있음
ㅋㅋㅋ웃음밖에 안 나오네
영화보고 다른 이유로 소름 끼친적은 처음이다.연기 너무 못하고 표현도 너무 이상하고 여러모로 소름끼쳐서 감탄을 하고 갑니다.
말이 필요없을 만큼 좋았어요... 눈물도 났고..너무 보길잘했다
문화의국경에서싹튼사랑,그러나백인의시각으로만편중된듯한전개
나는 네이버 평점은 예전에 죽었다고 미리생각했었음 ㅇㅇ
공감 안되는 스토리, 고전 클리셰의 남발, 병림픽의 향연이 따로 없다. 중간쯤 보다 꺼 버려도 이상할게 없는 영화.
빵빵 터지면서 재밌게 봤어요~! 안보고 악의적으로 점수주는건 아닌듯..;; 쩝~
지금봐도 너무 소름돋는다!!!
1편을 너무 재미있게 보고 기대하고 갔는데 재미없었습니다.
독립영화라는 부분 감안하고 보셔야될듯
감독이랑 맞다이뜨러갑니다 ㅎ 천원주고봐도 아까운영화
추천!! VOD 로몇번이나 돌림 하나도안질림!
봐도 봐도 질리지 않는다. 마지막 엔딩을 보면 봐도 봐도 또 보고 싶다.
역시 트레이 파커는 나를 실망 시키지 않았다. 음악과 그의 연기도 굿~ㅋ
마지막에 전투씬이 미래보여주기였다니 안심이 되었지만 반대로 약간 아쉬움도 있었다 볼투리가를 끝장낼 수도 있었다는 생각을 했는데... 그래도 해피엔딩으로 끝나서 매우 좋았다
웃기려고애쓰지않는데도 일상적인 말속에 코믹이...ㅎ
커피 마시며 보낸 두 시간. 남은 것은 코피 뿐...
출연배우들이 불쌍함... 재밌었을수도 있을 영활 음악땜 망쳤다는... 코믹이상의 몹시 씨끄러운 라틴 빅밴드음악이 몹시 방해됌
내가 지금 뭘 본거지.. 저예산 영화라서 최대한 아낀거야 이해할만 하지만 진행도 영 아니다;; 결과적으로 시간이 아까웠음.
이보다 더 졸릴 수 없다.
"중국 ( 홍콩 ) 작품에서 가장 여운이 남는 작품! 개인적으로 "" 천녀유혼 , 이상"
지금이배우들데리고드라마 만들면 출연료만 편당 2억정도될거다
영화 역사상 최악의 영화. 판타지 영화 중에도 최악. 그냥 영화중에서도 최악. 등장인물 전부다 발연기. 더럽게 트림하는 아줌마부터 무책임하고 유치한 어른들, 개연성없는 주인공, 나름 개그친다고 넣은 부분은 썰렁한 시간 때우기. 감독의 센스가 최악인듯
캐릭터 작화나 배경 작화는 진짜 예쁜데... 영화 후반부로 갈 수록 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 모르겠다-_-; 내가 머리가 나쁜 건가...
끝부분(엔딩)이 좀 그렇지만 괜찮음~
가슴 시리도록 슬프지만 아련한 사랑의 추억을 떠올리게 하는 영화
호감가지 않는 캐릭터들과 난잡해서 이해하기 힘든 스토리 그리고 불필요한 핏빛 폭력은 몰입을 떨어뜨려 범인 찾기라는 이 추리 영화를 재미없게 만든다.
심하게 지겨웠음.. +0+
런닝타임용
아랍 사람들을 바보로 만들어 버린 영화.
그냥 그럭저럭 볼만..,,
별한개도 아깝다 잠깐 봤는데도 손발이 오그라드는 유치한 자막하며 브금까지 아니 배낀거는 보통 평타라도 치지않나? 이건 뭐 평타고 아류작이고 그냥 망작이다
한국인 비하하면 안되지???
평점은 가장 낮은걸로 선택할께요둠스데이 막장최고의날이네요웃긴것도 아니고 그렇다고 재난영화도 아닌것이D급 Z급도 아닌 말로 표현할수 없는 그런영화네요눈만버린듯 하구요 이런영화를 돈주고 봣을경우 돈을 그냥 거지한테 주고말지 이런생각도 드네요ㅡㅡ
음....12세 이하만 보세요
개쩐다 진짜.
누가 김청기를 욕할 수 있겠는가.. 그 시대의 초상인걸~
그냥 대박.
내용이 외설적이지 않고 신선하다. 또 보고 싶은 영화
윤승아 때문에 볼려고 해봤는데 너무 재미없음. 뻔한 로코물
너무감동이예요!!^^
역시 사쿠니노가 진리
낚시완전개쩌네.. 내가봤던영화중 가장최악이였다
뭐 이런 개떡같은영화가........;
이거 너무 심심한걸
의지가 부족하므로 1접
설정이 재밌고 새로운 에피소드 내에서 메인 스토리도 차차 나오는게 재밌음
재미없다...내용기억도안남
평점 조절 위원회에서 나왔습니다...절대 평점 10점짜리 영화는 아니지만,평점6.77은 좀 너무하다고 생각하기에...그나저나, 김성수감독 독비도는,도대체 언제 찍어오는 거냐고오~응?옛날꺼보면서,다시 한번 복기중.여러분 감기(?) 조심하세요...(웃음)
프렌치환상과 낭만에 젖어있는 된장녀들이 보면 좋아할영화... 다소 지루함.
cg수준보소 가따버려
여자로써 공감되는 이야기라 멋졌고현실성 있으면서도 보는 이로 하여금 위로받게하는평범하지만 평범하지 않은 영화였다.나도 저렇게 일과 가정 두가지 토끼 모두 다 잡는현명한 여자가 되어야겠다고 다짐하게해준 영화.
포스터만 봐도 노잼 예상 ㅋㅋ
보진 않았지만 재밌네요 ㅎㅎ
김우빈연기오글거림..
개꼴린다 살찌니까
내용이 좋아도 지루하고 잔잔한 진행을 굳이 영화로 봐야될 필요성을 못느끼겠다
30분 보다가 바로 삭제
이영화를보고암이나았습니다
본사람은 별 1개.알바는 5개 라는게 확연히보임. 자꾸 울나라 영화랑 비교하는데,울나라 어떤 OOO 영화도 이정도는 없음.영화관에서 본사람이나.다운받아 본사람이나 시간아까워 눈물쏟음. 이게 공포영화냐 코미디냐.밤에 거울에 비친 내얼굴이 더무섭다.
화질이 너무 탁해서 제대로 감미하기는 글렀다. 음악만 굿.
와 이건 정말.말이안나온다정말 대박서세원 OOO가 폐기처분도 안되는 OOO를 낳았구나..동시대에 개봉했던 태극기 휘날리며, 알포인트 인크레더블 맨온파이어, 해리포터 아즈카반의 죄수 등등 작품성도
이거 재미있어요 ..::
영화를 보기 시작한 후 한순간도 딴짓을 할 수 없었다.
오글
일부 인본인의 하는 짓거린 싫지만 좋은 것은 좋은 거임~! 나의 아이들과 보는 애니!
독고영재베드신이 허얼... 진짜 심하더라...ㅋㅋ
내평점 도대체 춤 못추는 여주를 왜 캐스팅한거지 스텝업만 봐도 다 춤 좀 추던 배우들 캐스팅했는데 그리고 스텝업 댄싱나인보다가 이영화 보니까 퀄리티가 한참 아래다;;; 춤은 안추고 그냥 몸만 흔들고 있음
재미도 없지만, 재기도 없다
울다가 웃다가 넘 감동적이고 즐거운 영화였습니다.
소재는 좋았는데 내용은 흥미롭지 않다
극장서 본영화중 돈아까워 열받은 영화중 다섯손가락안에 드는 영화다
인공지능의 가공할 만한 위력, 그러나 정말 무서운 것은 그런 인공지능을 개발하고 때로는 그것을 이용, 극복하는 인간들이 아닐까? 웬만한 영화보다 만화가 이렇게 소름끼치도록 다가올 줄이야. 코난, 홈즈의 추리 스릴러와 현실의 무서움을 제대로 엮어냈다
스토리 너무 별로...애 데리고 갔는데..자꾸..이상한 장면이...너무 지루했다.
지니어스 1~3 통틀어 가장 훈훈한 마무리로 끝났고 추악한승리가 아닌 아름다운 승리였다. 지니어스 1,2편때는 가넷에 미쳐서 돈에 침 질질 흐르는 사람들이 꽤 있었지만 이번시즌만큼은 적어도 플레이어들이 게임을 즐기면서 했기에 재밌게 볼 수 있었다
선택권이 없는 자의 무기력한 죽음이 닿는 곳은 어디일까?
잔잔하나 그것이 모여 가슴을 울리는...
토끼발만 빼면 3가 젤 낫다..이유는 인간으로써 행복한 이단 헌트의 모습도 볼 수 있어서!
좋은영화입니다. 좋네요
강렬한 포스의 포스터에 비하면 영화는 지루하기 짝이 없음.
다른 사람에게 보라고 추천해주고싶은..
영화쪽과 관련없는 나라도 이정도는 만들겠다
연기도 좋고 재밌었어요 추천합니다
현실감 있는 첩보물..그 전의 유치한 공공칠 시리즈같은 첩보물하고는 다른 장르
배울점이많은영화ㅋㅋ
카타르시스가 강하다.
슬픈 사랑 이야기 한국영화 중에 숨은 걸작입니다.
사랑은 기록되지 않고 기억 속에 머문다
ㅜ ㅜ
진짜 재미있오여♥ 그리고 천둥 너무 귀여버♥♥연기도 잘하고ㅋ 네일샵 파리스 잘볼게염^^
채닝 테이텀, 아만다 사이프리드 데리고 뭐한건지...
모든감정은 예술품이다. 즉, 살아간다는건 예술그자체. 마지막장면은 나를 깨닫게했다.
잔잔했지만..재미는없다..감동도 그닥..성장기영화..졸려..
부모님과 함께 봤는데 정말 재밌게봤어요 부모님도 대만족!
1인칭 촬영기법 영화는 잘만들면 흥미진진하고 스릴있지만 자칫하면 영화몰입도에 방해가되고 산만할수 있다 라는것을 보여준 영화.
이거 군대에서 봤는데, 끝나고 비됴빌려온 소대장이 부대원들한테 미안하다고 사과함
인간이 만들어 낼수 있는 상상력에 감탄을 한다.
이런영화를 얼른 300명넘겨서 순위에 올려야됨
일본은 야동이나 만들어라. 일본인들의 사고방식은 어딘지 심하게 일탈해있는 느낌이다. 그것도 좋게 일탈했으면 개성이라 할 수 있으나 이상하고 기분나쁘고 뭔가 어색하고 그렇게 일탈한거는 정상적이지 않다는 거다. 일본영화는 하나같이 쓰레기라 감히 말한다.
어릴 때 진짜 재밌게 봤던 영화ㅋㅋㅋ 결말이 아직까지 생각나는 거 보면 정말 재밌게 봤나보다ㅎㅎㅎ
쯧쯧...
이 영화는 진짜 아름다운 영화다 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있다는것에 놀랐다
진성 황가달 모영 왕호 주강 금강 화성 박종국 서영란..초호화캐스팅의 무협걸작
킬링타임용. 깊이도 없고 재미도 없다 걍 그렇다
그니까 이제 공포를 보여달라고~~;;
전형적인 대일 OO감정 우선주의를 잘 살린 영화다. 뭐 볼만은 합니다
너무 좋아요ㅎㅎ웃기면서도 슬픈 어릴 적 기억이 새록새록ㅎㅎㅎ
혼난다 진짜 콱~ 진서야 니가 무슨 A급도 아니고 화끈하게 벗어라 콱~
별을 주기도 아까운 영화.. 보고나서 후회맙시다!!!
재미없는 듯 한데 예전만못하다.
뭔가 병맛인데 신선하기도하고...참고보는데 용이 승천하네???왜?갑자기왠??정말 기가막힌영화!단연 내영화인생 최악
감동 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
굿굿구슥?슥?ㅅ쵝?다진찐아긍ㄷ으ㅡㄱ
탁경현사천출생 24세전사가미타제특공대소위 2계급특진:대위 야스쿠니신사안장
우리집 비디오다!! 정말 나른나른한 이 느낌!
맥 라이언 로맨틱 코미디가 이만큼 실망스러웠던 적이 없었는데
매체(Media)와 영웅(Hero)을 코미디로 고찰하기
여자들 보기좋은 영화! 여자친구들끼리 어머니들끼리 추천드려용~
존내 재밌는거다 ㅋㅋ 힘내라햄내라 우리친구 칙칙이 ㅡ,ㅡ
4편까지 고수해 온 진행 방식과 스토리에서 탈피한 점은 좋지만, 나온 결과물은 재미도 감동도 별로 없고 캐릭터와 스토리는 난장판으로 진행되는 것 같다.
캐 감동 ~ 진짜 쩔어~ 브라운관찟저버렷습니다 ㅠ
미안하다. 영화보다가 자버려서리.. 그냥 해리슨옹 복귀시켜라
ㄹ휴혹숙
......^^
당신이 게이??의심스럽네
다알겠고 그 신인지 살인만지 그것들이 학생들을 죽이는 이유가 뭔데?기승전결중에서 하나도 없어..
이처럼 평가가 극명하게 갈리는 영화를 찾기도 힘들것 같다
좀 짜증남..
1.1 (10자 제한)
1편밖에 못 봤는뎅....어쨌든 실컷 웃은 것 같기두...
기대하고봤는데...돈은 많고 잘나가지만 너무이기적이고 철없는 사람 얘기를 미화시킨 영화. 다보고나면 화남.
내 마음을 순화시겨주자, 시간이 아깝지 않다고 오랫만에 여겨진 영화, 하지만 엄마역은 좀 약하게 했었다따면 더 감동적이지 않았을까.
2편까진 진짜 볼만한데...
볼만하데니까ㅋ
뭐이런 더러운영화가 다있냐..
으리가 너무 없盧
실사 야구영화보다 낫다.
송중기가 연기를 느므 잘함.
볼려다가 평점 때문에 안볼란다밑에 4명 티안나게 좀 알바하자!
이거보고 감동받을 빠에 물랑루즈 한번 더보겠다.
뭔말이필요하냐 쉴세없이긴장되게만들어
매우 한쪽으로 편향된 선동영화. 마치 나치 프로파간다를 보는 기분
역시 중국 영화의 한계인가...절대 비추합니다. 올리 이런거 재미있게 보셨다면 할 말은 없지만 돈 주고 보실거면 절대 만류합니다.
계륜미 보려고 했는데 왤케 짧게 나옴? ㅡㅡ 아오
좀 복잡하고 이름이 불어라 햇갈리지만 괜찮았던 영화!
이게 실화를 바탕으로 했다니 놀랍다. 근데 영화는 별로다. 김정훈 출연할 영화가 없나보군.
재밓지ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
우리 아들이 직장 생활할때 꼭 보여주고 싶은 드라마예요.미생 시청 하는동안 너무 감동적이었고 행복했습니다. 또 이런 대작이 나올런지요~공중파에서도 이런 드라마 나왔으면 시청률 50%는 넘겼을것같네요~ 너무 아쉬워요ㅜㅜ
중반부터 지루해지네...
볼때마다 운다. 최고다
웃겨죽는줄알았습니다ㅋㅋ
스파게티 웨스턴을 마무리하는 최고의 영화.
... 그냥 섹드립 빼고 딱히 재미 없는대..
내가 여기서 2점을 주도록 하지
동양인 비하의 기념비적인 작품. 쓰레기 이상도 이하도 아니다
정말 애기였을때 보고 단한번도 잊지 못했던 영화이제서야 찾았네요 ^^ 내 인생의 최고의 영화
ㅋㅋㅋ 알바들아 좀 다양한 평점 좀 남겨봐 ㅋㅋ 맨날 조카 아니면 아이들이랑 같이 봤다는 얘기밖에 없냐???
와 이걸 왜 지금봤을까...
교리 공부용 영화.★6
이건 뭐~-_- 이 영화 보면 평생 후회함..-_-;;
손발 오그라드는 홍콩식 SF 무협물
완주하기 정말 힘든 영화다완주한 사람이 있을까 싶다난 10분 뛰었다
이범수 대박!!!!! 이 드라마보다 반해서 팬됐음
상당한 수작인데 평점이 왜 이럼? 최소 8점짜린데 균형땜에 10점줌. ㅡㅡ
참.. 뭐라 할말없다.. 절대 보지마세요 완전 킬링타임
자 ! 이제 미녀를 보여주세요
이거 울나라에서 극장개봉햇다면 우리나라 무시하는건데ㅋㅋㅋ배경음악을 오케스트라는 안바래도 초딩수준배경은 아니지않냐
의형제 짱
나레이션 쓰레기
보고나면 두통이 이는 영화. 후까시는 적당히 잡아라
정말 최고에ㅛ!
여친 생기면 다시봐야지
사전 정보 없이, 기대 없이 봤는데, 의외의 좋은 영화! 소소하게 웃다가 울다가 나왔어요~
지금다시봐도 잘어울리는 한쌍ㅎㅎ
허접하기는...그냥 술이나 팔아...
무지 섹시한 뱀파이어..당시로선 획기적이었던영화
나도 야한여자가 좋다. 홧팅
악당도 부성애가 장난아니던데 좀 불쌍했다
10대 여자들이나 보면 딱 좋을 영화..질 떨어지는 영화가 관객수가 머가 이라도 많아? 나참 기가 막혀.
정말 괜찮은 스릴러 극도로 정적인 분위기는 도리어 소름이끼침
한정된 시간에 다 담아낸 훌륭한 역작. 마가렛의 넓은아량만이 하워즈앤드의 주인
영화맞어?
배우들이 아니었으면 1점짜리 영화
오랜만에 흥미롭고 매주 기다렸던 드라마입니다.
내생에 가장 않어울리는 배우와 장르ㅇㅇ 개썩음 보지마셈
너무 많은 부분이 잘려나갔다..
영화 재미없는 것까진 참겠는데 여배우 발연기는 진짜 못참겠다 우는건지 웃는건지...
첨엔이상하게봤지만아사랑이이럴수도 있구나 ..관계에대한내생각을 바꿔준거같다;취존
진짜 삼류 영화임 ㅠㅠ 시간아까움 보지마세여
브루스윌리스의 통쾌한 액션
진짜 어릴때 봤었는데 이테잎은 진짜 가지고 싶을 정도로 젬나게 봤었는뎅...
1점도 아깝다 정말 앙 이런곳에 돈 처바르지마라
아쉬움이 많은 영화, 그 아쉬움은 결말에서 정점을 이룬다..
ㅋ 이 영화 최대 함정은 평점이다
쓰레기다.
그래픽이 벤허수준이다. 진짜... 아유... 뭐라고 할 말이 없다.
대한민국에 이런 선생님이 많았으면 좋겠습니다.
너무나 재밌습니다 케로로너무좋아요
B급이하인 영화, 그래두 끝까지 본게 신기할따름..
호러영화중 최고인것 같다. 스토리도 정말 획기적이었고....
에이미때문에 2점
평점이 왜이런지모르겠다 재미있다
초ㆍ중딩 들을 위한 맞춤 영화.
어둠속의 유령 어렸을적에 기억에많이남고 다시보고싶었던영화 걸작!! 최고
재밌어요~ 여러가지를 많이 넣었네요~ㅎㅎ
솔직히 말하면 나 이거 일본가서도 보고 블루레이 사서도 봤지만아직까지 스토리 이해가 안간다
D만 불쌍하다..
하얀 웃음이 기억나는 영화
시간됬어 다모여 종을 울려 떙떙땡!!!
이런 코미디 영화가 또 있겠나? 이 영화에 쓰인 배우들이 불쌍하다.
더럽게 재미없다
깨평없고~ 상한가 없고!! 패가 돌아간다~~
짱이다 재밌었다
엄기준 연기 너무 잘하네요~~짱
너무 질질끌고 정권을 악당에 조폭은 미화가 너무 되어 장철환은 오뚜기 마냥 불사조로 악연과 원수를 왔다갔다 너무 끌다보니 깔끔한 맛이 없네
최악의영화반전 쯔ㅉ
아 난 그럼 대개 좋지.
제일 좋아하는 영화. 스토리,연기,연출,대사,OST 어느것 하나 부족함이 없다. 몇 십번을 보아도...질리지가 않는다. 솟아오르는 태양을 둘이서 바라보는 것만으로도 눈물이 나는 행복함을 알수 있을까...인간은.
일본영화 특유의 지루하면서 은은한 재미가 있던ㅇ영화
역대최강의 리부트 공동2위. 1위는 매드맥스, 또 하나는 다크 나이트.
레알강추................................너무 감동적입니다..........ㅜㅜ
(H) 이 유명한걸 이제서야 봤다는ㅋ 시간여행은 항상 타임패러독스를 안고 있지만, 뭐 수용가능함ㅋ 잔인한 장면을 그대로 보여주고 생략해줘서 보기편했음. 84년도작인데 이런 수준의 연출이라니 대단함!
우울해진다
특이한 그래픽 생각보다 잼있네요 ㅋ
1932년 아일랜드의실화를 바탕으로 만들어진 이 영화를 보는 동안, 현재 대한민국이 생각나는건 왜일까? 어쩌면, 1932년의 아일랜드보다 더 희망이없는건 아닐까?
인간의 부정적인 통찰과 함께 영화를 완벽히 이해해서 연출하고 연기한 감독과 배우들이 참 대단했다고 생각한다.
정말 명작이다 !!!
훈훈하고 감동적인 영화
1등입니다^_^..
아이들이 너무 귀여워요
부모님 돌아가셨는데 못간다것이...완전히 돌아버리지...
2004년 하나와 앨리스를 몇번 봤느냐에 따라 감동이 배가되는 영화
보고 화난영화는 오랫만이다진자
진짜 잘만들었어..잠안올떄 보면 딱인영화 ^^
송강호를 정말 좋아하지만 그렇게 재밌지는 않았다.
진짜 드라마보면서 막 운건 처음이였어요ㅠㅠㅠㅠ완전달달달
긴장감도 공포도 없다. 화면에 이글거리는건 징그러운 잔인함뿐
영원한 명작이여!!!
극이 완전 엉성하고 액션도 후짐
노장이 항상 옳은 건 아니다.
진짜 골 때리는 영화 웃겨 죽는줄 알았음
볼때도 잼있었지만, 시간이 지나면서 더 여운이 남는 영화. 정말 괜찮았다!
그냥 슬래셔무비
재미읍어 신의선물보세요 ㅋㅋㅋ
정서상 안맞는 킬링타임~~
축구를 이렇게도 표현하는구나 완전 무협판 축구구만
이거보고 진짜 감동먹엇어요ㅠㅠ특히 끝나갈때 남자 제자리걸음할때 ~!!
123편 퍼스트클래스 몰아서 봤다. 123편 졸면서 보다가 퍼클에서 눈이 확 떠졌다.
들엉 몰라 봐사 알주
눈물났다. 삶이 힘든사람 더욱 공감할 영화.
우리 아이들이 왕 재밌게 봤데요~~
계속보고 싶었는데 이제야 보게되네요 역시 구로사와....
OOO도 풍년이다
이런 영화가 개봉할 자리가 있나?
천재적인 연출.
화려한 영상만으로는 부실한 스토리를 만회할수 없음.
중후반부까지 스케일 키워놓다가 수습안되니깐 뻔한 반전으로 마무리 ㅡㅡ; 중후반부까지잼나게 보다가 김 팍새네.. 걍 주연배우들 비주얼 감상하는 영화인듯..
생각나 ㅋㅋㅋㅋ 초딩때 신기했었는데 벌써 6년전 ㅋㅋㅋ
평점 1준놈은 호구에 가까운영화
이거보고 한국김치년들또 그대로따라하겠지ㅋㅋㅋ
올~~~~
마케팅 수준 보소..쯧쯧
내용도 보통이고 액션도 보통이고.. 여주인공이 일단 이쁘진않아;
폭발장면은 볼만한데, 이야기는 밋밋하다
재미도 있고 감동도 있고 진한 형제애가 느껴졌던 슈퍼노 지구 탈출기
좋아하는 사람의 뇌가 아니던가?.. 완전 난해함.. 결말 왕실망임
유쾌한 영화ㅎ 모모코도 예쁨~
가슴에 통증
하악....귀엽다....♧
채민서는 애로배우가 아니다~
유연석의 매력에 다시 한번 퐁당퐁당~ 허우적허우적~
이제 정말 10년이네요10년정도 지나면
많은 것을 느끼게 해주는 영화.
진짜 이야기말도안되고cg심하고심야로괜히봣다
그의 눈빛이 슬퍼보이지 않아 좋았어
잘만든 추억의 성장영화, 1편에선 아주어린아이들이었는데 속마음을 나레이션으로 들려줄때 참 좋았는데 특히 난 더빙버젼이 더 좋더라.
영화 그자체만으로 본다면 별 10개 하지만빨갱이 영웅에 한국전 중공군영웅이라서 별두개
재밌게 본 영화네요 ^^
아이고, 재미없어라! 차라리 잠을 자는 게 낫겠다.
이런영화조음더추전해주세요
반개도 아깝다~ 시간도 아깝다~ 이건 거의 재앙수준~~!!
재미도 없는 쓰레기영화. 잔인하기만 하다
I have to keep breathing... for tomorrow the sun will rise... who knows what the tide would bring...
에휴..,....,..
정말 잘만들었어요~ 와~
점수 낮춰보자 어디까지 가나
도전과 전체적 생각은 좋았으나 지루하고.. 뭘 얘기하고 싶은지?
ㄷㄷㄷ.. 감독:정소동
내가본 가장 최악의 영화.
shut up &die Bush
초딩 각본에 하나같이 멍충이 캐릭터들.
감동적이내요..ㅠㅠ 특히 조연의 으리으리한 존재감이 미장센을 한단계 끌어올린 명작입니다.
나쁜짓을 칼라풀하게 미화시켜버리네요
네모선장의 카리스마는... ㅎㄷㄷ
착한척 하는걸까 착하고 싶은걸까착해야만 하는걸까누구에게는 당연한, 부모의 따뜻한 애정이누군가에게는 간절히 노력해야만 받을 수 있는것이라니 그 대상이 낳아준 부모가 되었든 길러준 부모가 되었든간에안쓰럽다 그의 모습이..
오지호의 억지스러운 연기만 기억에 남는다..
"윤여정 쌤, 말씀 너무 멋집니다. ""나도 67 처음 살잖아. 설레지. 그리고 너무 처음이 아니면 이렇게 안할텐데 너무 아쉽지."""
그냥본영화그냥본영화
i dont know it's a mystery
러브레터 모방한건가............
노출도 안나와 스토리도 재미없어 연기도 못해 소재가 신선하지도 않아 진짜 어느 것 하나도 좋게 봐줄 수가 없다ㅋ 요즘 그래도 독립영화 예전보다 잘 만들던데 왜 이렇게 만들었지? 일부러 망하게 할려고 만들었나?이런 영환 왜 만드는지 세계불가사의임 진짜
스토리 따라가기 급급한영화...근데 존내재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출과출연 같이 한다고 어이없다는 저애는--;;이영화가 어떤영환지 아나?
갈면 갈수록 지루하다는 느낌이지만 호러잔혹극 자체로만 보면 나름대로 ..
억지로봣음 간지임 뭔내용인지모르겟음
재밋는데 반전잇어서 좋앗다 짱짱맨 아이가
이 영화 진짜 별로던데...
와 진짜 재미없었네 ...
정말 작위적이긴 하다. 만들어 궤어 맞춘 스토리.. 샤를리즈 테론, 벤 애플렉 왜 이런 영화에 출연했니?
해고, 이혼, 자신의 집 앞에서 맥주 마시며 노숙하는 남자.
판사들은 정부딸랑이해서 국회의원이나 장관되려고 영혼파는경우가 많은데, 공부한게 아까워서라도 딸랑이 편인데, 핵소름... 목숨걸고 투혼..
2012?말도안되..8090보다헐었어ㅋㅋㅋ감동?교훈?ㅠㅠ이걸어쩌냐곸ㅋ욕만있을뿐
아아...딸 낳고 싶다
응?오리지날에는 댄스가 없는데...다케시의 리메이크판이랑 착각하신 모양
쓰레기같은영화...
소장가치 200% 가지구 있으면서 몇번을 봤는지 모른다 위트있고 생각하게도 하고 뻔한 해피앤딩이지만 연출력이 돋보인다 진짜 괜찮은 영화다. 안봤다면 보기를. 정말 후회안한다 추천한다.
라틴 여자의 알몸 몸매와 음향 빼곤 완전 꽝!
진심으로 1점도 아깝다. 윤여창 감독 진짜 다시는 영화찍지 마라. 배우 최지연의 연기력이 불쌍할 정도로 최근들어 본 영화 중 최악의 영화...
이나영 넘 귀여워 ㅋㅋ 귀여운 영화인거 같다.
소재는 좋아는데 뭐 말하고 싶은건지..엔딩부분 정말 어의없네여 .실망스러움
영화는 최악
1점도 아깝다. 예산 낭비하며 이딴 쓰레기를 만드는 감독의 멘탈이 궁금하다..
오다기리죠의 거침없는 탈주!
돌려보기 좋은영화 예고편이 더잼있을 영화
원작이랑 스토리도 맞고 재밌네~
우욱..-_-;;;영 아니다..
☆☆☆☆☆
와 어디서 본 포스터다 했더니 키보드워리어들깔때 그 짤이네 ㅋㅋㅋㅋ
"12화 남상효가 시부모님한테 차선물 받는 장면에서 구해영이 남상효한테 ""안타심 실망하실꺼야"" 이거 뭔가요? 안타심?헐!!!남상효한테 존칭써야하는 사인가요?이드라마 얼마나 성의없이 만드나 알수 있네요. 호텔 부다페스트 베끼더니..배우들이 아깝다..쯔쯔"
미국의 다수파는 선진국 그룹 중에서 가장 후진적이고 구시대적인 집단. 마이클 무어같은 소수파가 있기 때문에 미국이 그래도 경쟁력을 발휘하는 이유.
제목만 보고 소스코드 짝퉁인지 알았음 글고 쓰레기 영활 왜 제목만 바꿔 다시 개봉?
초등학생 그림 일기을 옮겨다 놓은거 같네.. 안습이다 그저
에휴...
참...내용없다
아스팔트,콘크리트에 갇혀서도 자신이 자유스럽다 말하는 사람들아.대자연의 진정한 자유를 느껴보아라.
역사를잊은 무뇌 10대김치녀들이 주로보네 ㅋㅋ그전 다양한 애청자들은 기미가요덕에 떨어져나가고
정말 좋은 배우들로 만든 쓰레기 연출
난 너무 재밌게봤다 ㅎㅎㅎ
재미 하나도 없네. 재밌을줄 알았는데
진짜 최악.. 발연기 + 폐급시나리오와 재연드라마급 연출력의 환상 콜라보
박순희들 마스터베이션할때 보는 졸작
영화 진짜 ....ㅋㅋ 허허
호나우두
아이언맨이 왜 인기많은지 알겠다 재미있음 ㅠㅠ
크리스터커의 코믹연기가 일품
감동적인 스토리, 배우들의 연기, 그리고 아름다운 영상, 모든 걸 만족 시켜준 영화였습니다.
유건 머시쪙 !
이정재에게 딱맞는역활이였다 최고!
안보고 평점높이지마라. 안본사람들 현옥시키지말잠.
정말 재미있어요 저 지금 6학년인대;; 그냥 한번 동생때문에 갔는대 기대 이상이었어요반전이짱!!!{>-<}
정말 사랑스럽고 공감되는 이야기!신인 배우들의 풋풋한 연기도 신선해서보는 내내 웃음이 멈추지 않았어요주인공 우주, 보은이 강아지 고양이가 연기를 잘하고 귀여워서 꼭 만나보고싶어요. 다음작품도 기대가 됩니다.그강아지 그고양이 강추입니다~^^!
이 영화를 보고 주인공 여배우가 av 출신일것을 알게됬다.
킬링타임용으로 보기에도 시간이 좀 아깝다 . 반데라스출연보고 걍 보지말았어야...
타쿠야 역의 미즈하시 켄지씨와 사츠키 역의 츠구미씨의 연기가 정말 최고다
우리 어디로 가나요 .. 글쎄요 어디로 갈까요 ..다시봐도 잔잔한 영화 류승수님 출연료가 무척 궁금하다 .^^배용준 슴가가 너무 큼 예진이의 연기가 난 참 좋다 ...♡
적당한 평작 액션.. 볼만은하다
뭐여.,.디아블로.. 아마존이랑 소서리스.. 왜안나와?
성룡영화중 최고의 작품!! 성룡 원표 홍금보의 캐릭터를 가장잘살린 명작!! 재미있고 가슴떨리도록 액선도 강하다 성룡, 당신은 최고입니다!!
의미있는 작품이 될 소재였으나 연출이 병맛.
재밌네요. 오히려 현실감 있어서 신선했음ㅋㅋ
이거 예전에 티비로 보지 않았나???ㅋㅋㅋ 재밌다
시원 경쾌 통쾌 고전을 뛰어 넘어서 현대를 아우르는 스토리
경찰아찌 불쌍함...ㅠ.ㅠ
정신과나 심리학과 지망생은 볼만하나 일반인인 나로써는 감당안된다.
주인공 인상이 너무좋다..
명작이다...멘탈은 붕괴됐지만 연출도 그렇고 스토리도 좋았어요
너무 졸려요.5일에 걸쳐 겨우 다봤는데 내용이 뭔지 기억이 안나네요.
귯
어렸을때 가족들과 극장에서 봤던 재밌는영화
조금은 불편한 코미디?
너무 재미있는 가문의 영광~혜주이쁘당!!!
간만에 정말 좋은 스릴러를 보았다. 짧고 강렬한 메시지. 그리고 그걸 전달하는 서영희의 연기력..대단히 압권이다.장면만 떼어놓고 보면 잔인할 법도 한 영상이 스토리상 전혀 잔인하지 않고 도리어 통쾌함마저 주는 것, 영화의 완성도를 말해준다.
그냥 만화책이나 한번 더 보는게 정신건강에 이로움ㅎㅎ
심심해서 미치겠거든 보세요..아 쓰레기..
빙벽등반이라는 점에서 신선햇고 결말이 슬펏다
네이버 평점은 정확했다.
괜히 봤다는 생각만 듭니다. 바르지 못 한 인물을 우아한 방식으로 연출하는 기교와 상상도 못 한 방식으로 신체를 망치는 것이 이 영화의 주요소인것 같네요.
평론가 평점이 너무 높다고 생각한 건 처음이다 ㅡㅡ;
팀버트는 스토리를 버렸지만 에바그린을 발견했다
이런 게 진짜 영화. 깨달음이 있다.
평점이없어 ㄷㄷㄷㄷㄷ
B급영화인거아는데 오줌싸는거랑 언어성드립등등저질이다.
전작은괜찮았는데..2는어찌..;;
쥬라기공원한테 짓밟혔던 영화
잔잔한 웃음을 주는 영화~! 역시 모건프리먼! 믿고보는배우~!
젠장...
극장가서 본영화중 쓰디쓴아픔을 처음으로 느끼게해준 퍼스트
그래서 저의 점수는 바로바로 소세지빵점드립니다
최강의 액션 코미디 영화
이보다 더 나쁠 수는 없다
영원히 즐
또 하나의 쓰레기 속편탄생. 어이없고 유치하고 지루하다
성룡이 죽으면 그의 물품들은 엄청난 경매가에 팔릴거같다
이것도 정말 재밌게 잘 봤습니다
감동을 주는 영화.
평생 잊을수없는영화 정말재미없다
2008년도꺼를 보고나서 봤는데.. 08년도 작품은 표현방식이 비유적이고 함축적인데, 95작품은 구체적이고 명료해보인다는 생각을 했습니다. 두작품 다 훌륭!!
그냥 최악이다...그냥..최악..구역질나게 쉣이다...
연기진짜어색하다
배우들이 아깝다.내 시간은 더 아깝다.
너무 잼잇네요...다시 보고 싶은데 어케해야 되나요?
수고하셨습니다. 앞으로의 5년은 어찌될것인가...
이건 최고다.. 이 시리즈는 최고
엇갈린 사랑 해보신 분들께 추천 합니다.
"이제 ""건희"" 가 나올 차례인가??"
유치하고 어색함.내용이 유치하면 연출력이라도 좋았음 좋을텐데..
이상호 기자 화이팅이다!
뭔가 스토리 전개가 잘 않되니까 걍 존나 멋있게 보여주자!! 이런느낌마치 드라마 예고편 5~6개 붙여논 영상 같다.
에피소드 2개 묶어놓은 듯한 극장판
와!! 이런 영화 첨본다
아무 생각없이 멍하게 봐야만 한다.
사랑스러운소녀의 달콤씁쓸한 성장기
짱 이다
캐릭터 들이 완전 귀요미 새로운 시도,,,, 신선ㅎㅎ
재밌게시청중...ㅋ
완전재미없네
이 점수가 아까움. 2001년작 보면 이 소리 백퍼 공감하실 듯.. 이거 보느니,.. 제발 원작 보셍/.
다소 뻔한 영화
시간이아깝다..송강호믿고보기엔 이나영연기는..유하감독도 이제메가폰놔야할듯..
3편이상을안봐도내용이거기서거기네요...정말언제까지질질끌어야할건가요???그리고결말은언제쯤나나요??기다렸다가결말하는날말보고싶은데....
너무 어려운 어비스보다는 레비아탄이 이해도도 쉽고 재밌더군요..어비스보다는 11배
에벌리? 애벌레만도 못하다
허무맹랑~
너절하다는게 바로 이따위 영화를 두고 하는 말이다.
굽어진 길, 평평한 길, 비온 길, 눈온 길, 내가 사는 길.
인크레더블, 센과치히로 다음으로 최고
이러다 연꽃테한데 따라잡히것다. 그정돈아닌데
난 재밌는데 2편나왔음 좋겠다
참 재미었던 이야기...글고 20년이 훨씬 지난 지금도 그리운 영화...........
"상도,허준,대장금은 최고다. 하지만 이병훈PD 님 "" 서동요 , 는 실망이눼요"
나 이거 극장가서 보고.. 보러 가자 했던 친구랑 인연 끊을뻔했다
음그냥볼만하네요 돈안아까눌정도
전문가평점 뭐임..
0점은 없나? 짜증나--
이렇게 가슴을 답답하게 만드는 영화가 있었나?
정말 기대이상.. 엔딩장면에선 울컼했었던..;;
각본의 무게가 없는것이 아쉽다~ 영화도 집중력이 떨어짐
실제 성행위가 압권임..
일베에서 왔당께요!!! 운지운지 홍어 out!!!
엄청난 긴장감과 몰입도
진부한 전개에 오버 연기를 더해서 나락으로 추락하는 시리즈
이렇게 정신건강에 해로운 영화는 난생처음. 거참....
이 영화는 재미가 있고 하는게 아니라 포르코의 멋진 중저음의 매료될 수 있는 충분한 영화이다 게다가 중간중간에 나오는 던지는 듯한 말투도 정말 멋있다.
테러리스트 칸이 됨; 허세만 잔뜩 들어간 돈을 연기 했는데 비호감임 그리고 결말 예상했는데 딱 들어맞네
재미는 보장하는 성룡의 코미디 액션 영화!
애니메이션이니 뭐니 따지지말고... 하나의 작품이라고 볼 수 있는 슈타인즈게이트... 극장판 엔딩이 진짜 좋네요...
이 드라마를 지금보다니 ㅠㅠ 최지우씨 연기 스펙트럼이 넒어진것 같아 좋았어요 이번에 tvn에서 나오는 드라마도기대할게요 ㅎㅎㅎ
요즘 보복운전..기사가 종종 올라오는데.. 두번째 이야기.. 끝내줍니다.^^
그다지 기뻐보이지 않는다 생고생만 하는듯한 느낌 그걸보는 관객
와우 최고다 진짜 옛날 영화가 재밌긴 하구나 ㅋ
아핳핳
어이없는 스토리 영화가 왜이러니....
TV문학관이 부활한줄 알았다 빠져들고있었다 어느덧 엔딩.....
너무 슬퍼요ㅠㅠ 죽음을 초월한 사랑
정말 최악의 영화ㅎ아ㅜㅜ착하게 말못하겠다. 걍 최악의 쓰레기삼류OO영화임.
괜찬다는 평보고 안볼려다 봤는데,보고 기분 더나빠진 영화정말,보지마세요
시원한 액션영화로 기억된다!!
으.... 쉣~~~(>_신고
이건 머...... 허접의 종합선물세트
43분이 아깝다 급전개 개막장 스토리에 만들다 만 듯한 내 인생 최악의 애니메이션
정말 재미있게 봤어. 어찌나 재미있던지...
평점도 아까운 영화....
국내개봉 영화 포스터를 허섭스럽게 해놨는데 영화 자체는 훌륭하다. 완성도 있는.. 이름하야 명품이랄까 매력이 느껴진달까.
좀더스케일이커진영구.그이상도이하도아닌딱그만큼.영구특유의슬랩스틱은더이상통하지않는것같다.보는내내이영화를볼외국인들의반응이궁금하면서걱정되기도했음.나름대로스토리가짜여있지만,영구가여기에끼어있으니영몰입안됨;정신줄놓고그냥보려해도얼마못가서제정신을차리게되는안타까운영화.
날 울린 마음이 난 사나이야!!!!
이 감독은 이런 레파토리를 벗어나질 못하네... 지루해진짜 그리고 난 연기도 엄청 불편하던데 우는건지 웃는건지.... 윽
한국 중년남성의 네가지 모습,정말 현실적이고 순수하고 착한 영화
역대극장판중 가장재미있었으나 뭔가2%부족.
류승룡 피리불면서 머리 까딱까딱하는데 진자짜오글거림
아는 만큼 보이는 명작 에일리언의 기원이다
진짜 평점 오바다 그저 옛날에 봐서 재밋다고 10점 씩을 주다니 내가 본게 죄지 당시에 봣으면 나도 10점줫겟다 하지만 지금은 너무나도 허술하다
재밌네요 ㅎㅎ
점점 지루해진다~6회까지만 보고 버렸음.미래와 김신이랑 될것같아ㅠㅠ 그런거겠지~미래는 남의손에 달리는거아니라 내자기자신한테 달리고있어. 큰미래도 이걸깨달았고 돌아가서 행복하게 살았답니다~
리얼함이 살아있다. 잘 만든 페이크 다큐..
이걸 뭐라고 표현해야하냐 진짜...
비긴어게인 보구 24시간내에 이거 봣음.. 비교대서 정말 개짜증나눈거엿음 위안이라도 대지.. 비긴 안보구봣어듀 연기 노래 음악 배우 다 겟더훡! 가족보여쥬고 나만 끝나기 십분전 못참거 기어나옴 . 객관적 평!!
그렇게 잔인할 필욘없잖아 스너프영화냐?
많이 부족한 영화
조금전 다운받아서 다봤는데 진짜 잼있다 감동도있구...ㅡ.ㅜ
볼만하네요...샤론스톤..보니 참 세월의 무상함이 ㅠ
끝내 불안을 공유하게 되는 가족들
3분의1 보다 꺼버렸음...쓰레기 재미 x나게 없음
쩔어....연기
ㅋㅋㅋㅋ ocn에서 하길래 봤는데 킬링타임용으로도 안볼 쓰.레.기 영화다
왜 시청률이 안나오지 엄청 재밌은데 입소문 엄청내야겠다!!! 꿀잼
펜더 따라하기군 안봐 ㅡ.ㅡ별하나도 아깝다
역시 성룡행님~~ 명불허전 ㅋㅋㅋ
JJ에브람스가 스타워즈를 만드는것이 걱정되기시작했다
"우리 문법도 무시한 영화제목!!! ""얼마나 재미 없다""(^^)"
핑크가 부른노래들 정말좋은듯~
반전 중 손가락안에 드는 영화 예상 전혀 못함ㅋㅋ
유관순 짱
재미있음.짱ㅋㅎ1997보다 재밌음
'김영옥' 님의 인물정보 잘못된 거 아닌가요?1948년 생 '김영옥' 님으로 알고 있는데...
어떻게 이게 9점대지.. 너무 심해서 1점준다.
이영화의 끝판왕은 크로노스를 이긴 퍼시잭슨을 이긴 전갈개를 이긴 클래리스이다
정말 끝내줫어
귀여워ㅠㅠ너무 귀여워ㅠ
사마리아에게서 죄악과 용서를 두고 저울질 해야할 때.. 그저 홀로 남겨두는 수 밖에
내용이없다. 정신분열증 유발
아 오랜만에 보니까 개재밋네 ㅋㅋㅋ 임은경은 다시봐도 이쁘고 류승범은 양아치 그 자체
ㅈ정말 죽이고 싶은 OOO기 영화 눈물난다 기가막혀서
애들이 박장대소하는 모습이 너무 웃겨서 아가들 보는 재미도 있네요 ㅎㅎ
자연의 위대함을 현실적으로 보여줬다 그안에서 나타나는 인간미의 아름다움
왜 이걸 비디오로 빌려 봤을까?
지금 극장서 보고 있는 중인데사람이 아무도.....정말 단 한 사람도 없네요ㅠㅠ6살 아가도 지루해합니다예전엔 정말 재미있게 봤는데~~이건 쫌 ㅡㅡ;;
재밌게 본건 나뿐인가? ;
0점조 아깝고 마니너스 점수를 준다. 애당초 머리길이도 다른 두자매가 아떻게 구분이 안가는가? 머리 두피라도 벗겨서 바꾸었나? 임정은이라는 배우는 광대뼈도 나왔는데 밀가루 반죽하듯이 살을 발라 붙였나?
그치만 이 영화가 보여주려는 가치를 위해 희생했던 한 가지가 있다. 맹목적인 반전을 위해 청소년을 희생시켰다. 인간의 동물적 본능을 청소년을 매개로해 들어낸 추악한 영화다.
형동생 잘 구분 못하는 사람들이 있네; 드라마 참 재밌어요
졸업작품 인가요?? 하....이건뭐지
손발 오그라든다. 내가 본 최악의 로맨틱 코메디중 하나.
보는내내 진짜 독특한연기력과 재밌는이야기덕에 지루할틈이없었고 강남걸이라는 인물이 너무 귀엽고 보살펴주고싶은 충동이 너무 크게들었던, 너무 사랑스러웠던 영화를 본것같아서 기분이 좋다.
뒷내용이 대충 상상이 되도 감동을 느낄 수 있는 영화
좋아요... 잔잔한 감동..
미안해 루카스... 틴울프가 더 재밌는듯
배우 양동근씨가 사체를 잘못 끌어다 쓰셔서 출연한 것 같다. 그러지 않고서야 이 영화에 출연할 이유가 없다.
안봐도 후회 안한다 절대로 시작 이라도 보는 순간 후회할꺼다 1초도 아쉬워서
태어나서 처음으로 여화보믄서 엄청울었다..진짜처음이었씀
디엔드 : 감독 최후의 날 이영화 개봉후 조지 토레그로사 감독의 다음 작품을 더이상 지구 어디에서도 볼수가 없었다
은근히 잼있다
지금시대에 더맞는 명작
탄탄한 스토리와 성룡의 완전한조합.같은 경찰영화라도 폴리스스토리와는 색다른 맛.
알트만 감독에게 대실망 ㅡㅡ; 엮어서 존 그리샴에게도 실망.. ㅡㅡ;
영화가 어찌나 강렬한지 십수년이 지난 지금도 잊혀지지가 않네;;
씨네21의 음모로 발견하지 못할 뻔한 '보석'!
호랑이 굴에 잡혀가도 정신만바짝차리면 됀다는 선조들의 속담이 틀린말이 아니다. 극한상황에서도 포기하지않고 끝까지 살아남은 주인공이 존경스러웟던 영화
유진 진짜 너무이쁨!! 기태영이 부러울 따름
아 정말 최고임
와 살다살다 이렇게질떨어진 허접나부랭이를봣나.이딴걸 인기영화라고올려논 올레티비 양아치짓보소
41분보다가 껏습니다41분을 정확히 기억하는 이유는 나의 41분을 버려서입니다독도는 우리땅입니다
한번 보고 이게 뭐지 했는데 인터넷에서 관련 글 읽고보니 더 재미있네
잘만들엇어요
역겨운레즈물..,/
악한사람이 더 잘됐네 이상우 아니었으면 안봤다 이렇게 죽도밥도아닌 드라마는 처음
왠지 얄미운 결말 ;;
아.. 이게 영화라고..
난 처음으로 박평식이 좋아졌다.
재밌어 감동있어
이야기에 힘이없다. 지루해..;;
이런 영화 누가 만들었나 이름 보러 왔음..
내용과 전개는 오직 TV에서만 어울리는 막장 드라마고, 몰입할 수 없을 정도로 모든 배우들은 연기를 진짜 못한다. 코미디를 보는 듯 끊임없이 (비)웃음만 나온다.
막말바이러스시작~ㅋ
원치않게 3D로 봤다. 화가났다. 그런데 3D로 보지 않아도 화가 났을것이다.
남녀 주인공들이 너무 귀엽네요. 감독의 다음 작품도 기대해봅니다.
극장에서 봐서그런지 더 재미없군...
난..잘모르겠다;;;
치밀한 구성과 군더더기 없는 결말까지 영화를 충격있는 반전으로만 보시는 분들은 지루할수 있으나 이런영화가 6점대라는건 말이 안되요 대화나 복선 곱씹으면서 보시면 허술한 영화가 절대 아닙니다.
뭔 SF가 이따구로 지루하냐
[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 4, 연기 5 ] 난잡한 바람둥이의 비현실적 드라마.. 가 아니였다.... 이병헌 매력적이긴 하다.
뭔지? 보는내내 짜증나고 다보고 욕나오네요..ㅜ
노먼 리더스 흥해라 흥해라
완전 착시영화, 사실인지 영화(픽션)인지 구분이 안됑
볼거리도 있었고 내용도 상큼했다.
매튜본 영화를 다 찾아서 보게 만든 영화. 힛걸은 처음으로 여덕이 되고 싶다 생각한 여캐릭터였음.
하... 예전에 이거 보고 암생겼었는데..
간만에 괜찮은 영화 보았다고 생각한다.이런 번뜩이는영화는 망하고 평범한 명량은 천만을 넘는다.이런 것이 바로 현실인 것이다.참고로 본인이 좋아했던 영화는 지구를 지켜라, 귀여워, 등등...
일방적인 영화다. 관객 좀 고려해주시길
뻔한 스토리의 로맨스 영화 보다는 '말할 수 없는 비밀' '그 시절 우리가 좋아했던 소녀' '청설' 같이 이런 류의 영화가 제대로 된 로맨스 영화다.
치밀하지도, 박력이 있지도, 깊지도 않다.. 실패가 당연해 보인다.
서세원이영화도만들었냐?안봐도 뻔하네 쓰레기네
이 영화는 절대 비추합니다.초반 1/3은 일반인들 모아놓고 일상대화하는 장면 찍은 듯 하고요..중간 1/3은 폭풍과 파도장면, 나머지 1/3은 마무리..감동도 긴장도 줄거리도 재미도 없는 그런 시시함이...
왜 이 OO같은 영화에 난 평점을 주고 있는걸까?
겉 포장이 너무나 아름다운 쓰레기~ 내면
몰입해서 보았습니다. 억지감동따위는 없는 잔잔하고 현실적인 영화입니다.
대형영화들로 인해 1관밖에 상영못한 묻혀진 수작.. 상받을만 합니다..정말 감명깊게 봣습니다..
차승원 황정민이니까ㅎ
ㅋㅋㅋ 수위과 높은 사랑과 전쟁 한편이네요. 10점 주는 사람들은 다들 지인인가??;;그리고 몸매 좋은건 인정
음...... 응? 뭐야 끝났어?
저는 그닥 무섭다고 생각하지 않았습니다. 귀신괴물안나온다더니 마지막에 나오고, 차라리 영화 오큘러스가 무서웠으면 무서웠지 이건 재밌었음.공포의 심리변화도 없고, 광기도 안느껴지고
웃는건지 우는건지.....
이은주,장진영님 너무 아까운 배우들 작품도 많지 않고 계속 보고싶은데 ㅠㅠ
밑도 끝도 없이 주인공들 빼고 다 사라진후, 여기저기 쑤시고 다니다 끝남
나도 노래를 들려줄께.. 띠리리띠디디
정직하고 청승맞을 정도로 슬퍼서, 더 예쁘고 정이 가는 영화..또 보고 싶어지네요.^^
너무 슬프고 잔혹했던 영화...
순수 가장 유치물. 바둑판 연출 참.. 안타까울 뿐이다. 도대체 뭐하자는 건지..
체리 나올 때 개폭소.ㅋㅋ막장의 정석! 마무으리 굿!
좋은영화 잘봤습니다ㅋ
남자 주인공이 잇뽕 김두한을 연상시킬정도로,주먹도 쎄고,싸움질도 그 정도로 잘할뿐만 아니라,호탕한 친구인데,남녀문제만큼은,조신하기가,조선시대,사대부 가문의 양갓집 규수뺨치니..이거 공상과학드라마 아닐까?손담비와는 아무일 없었다고?아예 환타지네?(웃음)
분할 장면이 그리 매력적인 요소는 아니었다
평점이 낮아도., 잠이안와서 본영화인데..잠이 확~ 달아나고 몰입도 짱!!! 상도 마니받았던데 평점이 낮은건 대체 왜그런지...속에서 화~~악~~~ 끓어올라 로그인하고 글쓰네
이게 재밌다니 이해할수가없다
메릴스트립의 연기는 정말 대단하다. 정말 사람의 마음이란게... 어려워요ㅋㅋㅋ
쓰레기다 보면후회한다..
이게 재밋다는 사람은 참....이해 안된다 정말 진심으로
너무높아
아~! 시즌2하면 좋겠당
한편의 성장소설을 읽는 느낌이 들었다.특히 꼼꼼하고 반전이 있는 줄거리가 매력적이다
진짜 평점 10점짜리 영화. 쓰레기같은 한국영화만 보던 김치맨들이 영화를 보는 눈이 있겠나..
이 영화를 보고 봄날처럼 아름다웠던 그녀를 추억합니다
암환자가 가지고 장난치지마라. 암병동 가보고 찍었냐?
누가 이재밌는 영화를 망작이라고 했나요? 해태 눈깔인듯...
왜 야구 드라마에 애꾸 눈이 나오나고...아놔...~!
입봉감독의 한계인가... 배우들 연기도...너무 떨어진다.
이게 무슨 5.58이나 되냐
연기미흡.점수로는6점정도.10점은절대아니기에깎으려고1점
종방되어 아쉬워요. 오늘막방도 잘봤어요.방송대본이 꽤 완성도있다는 느낌받았고요. 요즘 드라마들의 막장에 지쳐있었는데 수백향은 정말 바른드라마였던듯해요.악역들도 그리 심하게 어이없지도 않았고요..MBC화이팅!!
기대를 넘 많이했나봐요...!! 조금 식상~~~ 캐도 영애씨 넘조아라해요~ 시즌 10 홧팅~
이 영화 진짜 보고싶은데............;;;
좋은 소재인데 왜이리 썰정하냐
저예산이라 그런지스토리는좀 아쉬울따름 베드신도 많지는 않았만 짧지않아 괜찮았음 그런데 경리는 뭐하는 애지? 다벗었는데 경리만 안벗네 경리도 공개적으로 떡쳤으면 좋았을 것을 차만 흔들다 말어 좀 아쉽네
무엇보다 중간중간 대사없이 나오는 음악이 너무 좋네요
이런영화 평점이 6점이 넘다니 완전; 신데렐라의 미국판이더만.
역사는 역사고 영화는 영화다. 허수룩하게 만들어진 그저 그런 영화일뿐...
에수님 사랑해요♡~♡
생각했던만큼 재밌지 않앗네요..계속 미스터피마디! 미스터피바디..거리고ㅠㅠ 유머도 그닥...
평점다왜이럼 ㅡ.진짜 재밋게봣습니다 킬링타임용이런걸떠나서굉장히추천할만한명작!!
이게 뭐하자는 거냐? 아무런 연결고리도 없는 반전이 좋냐?
정말 멋지네요.바닷속도 멋지고 절친과 싸우다가 다시 친하게 지내는 모습~~보이는 것만으로는 다 알 수 없다는 어려운 말도 꼬마 잠수함이 해 주네요.
참신하고 스토리 좋았지만 점수만은 줄수없는 영화.
가을로 는 가을에 감동이네요
조금 아쉽긴 하지만 좋았어요
한마디로 굳
같은 조건이면 악역이 더 빛날테지...
정말 대단한 감독이다.......그냥 느껴라
아빠어디가 폐지하지말아주세요 아빠어디가 정말좋고 친근성잇어요 폐지하지마세요 아니좀나라에신경을써야죠 왜 아이들이 놀고싶은것을 구지 접을라고하세요 아이들이 얼마나마음이 아프고서운하겟어요 아이들을봐서도폐지하지말아주세요
이해를 하고 보니 더 오싹하군.... 김혜수 배우 인정
쓉노잼에다 노출하는 년 면상이 예쁘면 또 몰라.. 면상도 썩창에다 서태환가 뭔가하는 놈도 뭔가 개띠껍게 생김.. 걍 쓰레기영화 시간버려 돈버려 눈버려
너무 슬프네요...ㅠㅠㅠ 해피엔딩으로 끝이 날줄 알았는데... 그래도 정말 아름다운 영화네요..ㅠㅠㅠ
감독의 연출도 좋았지만 무엇보다 남주 스즈키 료헤이의 열연이 돋보인다!! 이보다 약빤 영화가 있을 수 있을까 ㅋㅋㅋㅋ 어마어마한 변태 영화
정상이 비정상을 치유하는 게 아니라, 비정상이 비정상을 치유한다.. 참 좋은 영화다.
영화 안보길 잘해서 10점
역사에 길이 남을 쓰레기더빙의 진수. 연기 드럽게 못해쳐먹는 유승호같은애를 데려다 쓰냐ㅡㅡ영화관람에 있어 굉장한 방해요소다 유승호의 몹쓸연기는..실망을 금할 수 없는 작품이었다. 캐스팅에러의 좋은 예.
무조건 욕하기 전에 제대로 알고 다시보기 ... 대상이 시청이라서 시청에 대한 이야기인것 같지만 건축업계의 전반적 현실을 보여주는 영화
강철의 연금술사는 만화가 진리
이 영화 감상하게 만든..인간 낯짝..보고싶다
아니 이 영화 뭐 이리 평점이 높냐? 처음엔 나름 긴박감 있고 좋았는데 가면 갈 수록 점점 루즈해지고 질질 끌기만 한다고 느껴져서 같이 보러 간 우리 가족 모두 별로라고 했는데?
너무 늘어지지 않았나?? 너무 저 예산영화 이지 않았나??
서두가 다소 길지만 맛깔나는 영상, 중후한 매력의 스탤론.
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데 차라리 잠을 잘껄 후회중이다.. 액션느와르가 이렇게 지루할수 있다니.. 김강우 하나만 믿고 봤는데 후아..
정말 독특한 소재로 재미있게 잘~~~~만들었네요^^배우들 연기도 참 잘하시고!!! 친구가 꼭 보라고 후회 안할거라고 했는데.... 재미있게 잘 보았습니다~~~
공주역할을잘못캐스팅한듯..윌리엄인지사냥꾼인지 공주랑연결되는부분도업고..배경와그래픽은좋았는데공주가돋보여야되는데 여왕이제일돋보였고 뭔가하날빼먹은 느낌.. 너무아쉬운영화 ㅠ
맥컬리 컬킨은 없지만 스칼렛 요한슨이 있다!!!! 한층 더 커진 스케일!!
코미디?? 농담아니고 어떠한 씬에서도 웃은 적 없었다..
무협?액션? 그런 영화 아님... 황제 암살단? 황제를 암살하는 무리를 처리한다거나 황제를 암살한다는 그런내용도 절대아님.. 이 영화의 장르는 드라마 임.. 포스터보고 낚이지 마삼
진짜 보면서 너무 슬펐던 영화다
완전 계속 울었어요 ㅠㅠㅠ
그냥 낭비 그 자체. 에너지낭비.
이건 예술입니다 ~ 진짜 잘 만들었다 !!
원어는 공개하지 않고 더빙 버전으로만 개봉. 자막 버전도 러시아어가 아닌 영어 더빙. 번역 없이 임의로 대사 만들고 크레딧에 뮤직비디오를 임의로 넣지를 않나 원작을 심각하게 훼손한 채 아동용으로 만들어 극장 상영. 대량의 알바 동원한 평점 조작까지.
기대이상이예요 꿀잼!!: 억지노래 억지감동아니고 잘 만든 영화네요!
전설의 잠오는 영화
ㅎㅎ 넘잼게밨어요~~채닝 쵝오~~~~ㅜ 춤을 이리잘췄나?!
영화를 보는 내내 나쁜놈들 행동에 화가났다.
다시 한번더 보고싶은 영화
원래 영화 다 보고 평점 남기지만! 처음으로 첫번째 평점 등록해보는거라 1점!
진짜 아니다 뭐야이건
한 남자의 내적, 외적 성장을 깊이있게 파고들며 건조하지만 섬세한 연출로 그의 감정까지 느끼게 만든 성공적인 장르영화. 때론 1인칭 장편소설처럼 차분하게 흐르는 스토리와 리얼리티가 프랑스판 초록물고기 같다.
1점 준 사람은 도대체 무슨 영화가 재밌다는건지. 정말 괜찮은 영화다.
기대하진않았지만,,
진짜진짜 최고라네!! 찬양하세~~
굿굿굿굿굯굿굿굿귯귯
내가 가장 좋아하는 영화다ㅋ
샤론스톤이 원초적본능 시절 찍었어도 실패했을 어설픈 스릴러로 보고나면 미국에서 개봉관조차 확보못한 이유를 알수있다. 나이든 샤론스톤의 모습이 안쓰럽게 느껴질뿐이다.
미안한데 라이언필립인 줄 몰랐다, 빤한 드라마
필름이 너무 안좋아서
안성기씨의 극에달한 연기
죤나 쓰레기다 보면서 3번인가 졸았다 난 영화보면서 여태까지 잔적이 업건만
내 생에 최고의 쓰레기 영화
상처 입은 사람들의 치유에 대한 영화랄까? 아직 이해하기엔 어렵다. 배경음악 굿굿!!
보고 아주 잘잤어요
톨스토이 너무 어렸고 여자 잘못 만났네.. 볼거리는 많지만 지루한 편이다..도리언그레이의 초상도 친구 잘못 만나면 인생 어떻게 망치는지 보여주던데
루즈한 룸에 오신걸 환영합니다
그어떤 헐리우드 영화보다도 웅장했으며 박진감 넘쳤다. 감동적인 연출과 스토리..!
태지오빠 멋집니다 그랴 ㅎ
난 괜찮았음 연기도 열심히하는게 눈에보이고..ㅎㅎ
1등이다. 1등이다.
헛 공드리작품이라니;; 전혀 공드리꺼같지 않다.. 지루하고 내용도 별로.
김꽃비가 시나리오를 제대로 읽은건가....아무것도 얻을게 없는 작품일텐데 말이지 결론은 뭐 한국인이 일본인 죽여버렸네?
최악ㅡㅡ 시간만 버렸다
최고의드라마~~ㅋ
다중인격영화의 한획을 그을만하다
정말 돈주고 보기아까운영화...아 그불륜여자 서은아라는여자는 보는내내 표정이 똑같에 ㅉㅉ 눈버렸네눈버렸ㅇㅓ
내가 본 영화 중 가장 최악 영화
오디션을 안거치고 막찍은 영화같은 느낌은 나만 받는건가? 뭔가 약간의 범죄예방홍보영상 같은 느낌은 나만 받는건가? 열심히 영화 만든분들에게는 죄송한 이야기이지만...손발이 오그라드는 오버연기와 감정표현은 심히 유감스럽다.
킬링타임용이라는 평점보고 봤는데 진짜 시간아깝네 반전을 위해 모든걸 포기한영화
ㅠㅠㅠㅠ안보ㅠㅠㅠㅠ
여자는 살아있다는게 펙트인데 분장을 망자처럼해놔서 헷갈렸음
연극 죽여주는 이야기가 생각 납니다. 자살소재로한 죽고싶은사람들에게 전해주는 메세OO까요... 살짝 블랙코미디 쪽으로 좀더 갔으면 하는 바램이 아쉽게 남습니다. 하지만 배우들의 연기가 좋았습니다. 정말 자살이란 소재를 무겁지않게 다룬것이 재밌었습니다.
수양대군 빼고 전부 다 천하의 OO놈들인 등장인물들......
이전 영화 블라인드 때도 느꼈는데, 연출이나 진행이 어설프고 과한 듯
골1은 감동으로 해놓고 2는 레알한테 돈받고 레알만을 위한 영화를 만들었다. 쓰레기
반담 초기작중 수작 중 하나
핵 . 노 . 잼 . 딱 기집애들이 디카프리오하나보고 빨아대는 영화
더욱더 사실을 세상에 알려주기 바랍니다.
그저 그러네...별로
훈남들로 인해 4점짜리 영화 ㅋㅋ
이건 볼 가치조차 없는 허접한 영화... 뭐 이래...
제일앞에4개 댓글달린거 시간때가 비슷한것보니 알바생인가..좀 영화보고 똑바로 댓글좀다슈,,모하는양반들인줄모르겟지만,,
ㄹㄹㄹㄹ
놓쳤던 연극, 연극을 영화관에서 영화처럼...훌륭하다!
크리스 쿠퍼의 연기만으로도 만점
작화정말쪈당....
명작오브명작 전쟁의잔인함과 우리의모습(업햄과비슷한사람도 많겠지)그리고 전쟁이 얼마나 무서운건지 그리고 희생.. 모든걸 다이뤄낸 명작이다
미추어버리겄네...
ㄷㄴㅁㄹ비비빈브늰늬리리니니를
74년 이런생각을...40년전이다...모든 요소가 혼합되어 공포를 만든다...
연애의 화술 2부 기다렸는데....너무해요...옷땜에 눈에 거슬린사람들보다 기다린사람들이 더 많을텐데 좀 화나요...ㅠ.ㅠ말도 안되는 일로 방송을 안 내보내는 것도 그렇고 말도 안되는 옷땜에 태클거는 사람도 그렇고 참....어이없어요ㅠ
DVD도없는데 유일하게 DVD CD를 사버림
싸이...설마 박재상?(웃음)오~쎅시 레이디...강남스타일~
굿굿 조선 시대 눈이 먼왕 흥미롭습다
마지막엔놀랐네,,ㅋㅋㅋ근데최고의캐스팅으로인한배우들땜에지루하진않앗네요
그림은 3류잡지만화쪼가리에 내용은 주간지4류범죄소설.애들도 유치해서 욕함.
따분하지않고 코믹하고 재밌어요~
엔딩나오기 직전까지도 영화가 너무 뻔한것 같다고 생각했지만, 마지막 배우의 표정연기,나레이션,똥파리의 3박자는 정말 강렬했다.
애니 원작으로 한 일본영화 중 올타임 넘버원이 아닐까싶다
대학교때 이영화로 레포트 제출해서 A 받았었는데. 그래서 그런지 애착이 가는영화
ㅋㅋ이거 책으로도 나와있는데 책도 은근히 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
80분동안 난 뭘 본거지?
다시는 흑형을 무시하지 마라
무슨 교회온줄. 별로 재미없다. 콜튼이 귀엽고, 경치가 좋아서 4점준다.
이렇게 엉성한 cg는 처음봤어여.. 진짜 내가 웬만해선 후기 안쓰는데 화나서 씀
하.....이게영화야? 진짜타큐멘터리지? 내용도 진짜재미없고...
훈훈하고 재미있는 영화. 최고다.
김보성은 닥치고 으리다
50년대작이라고는 믿어지지 않는 탄탄한 연출
청각장애의 애환을 감동있게 잘 다룬 영화다
기대이상으로 훨씬 재밌는 완결편 역시 헤더가 나와야 잼나 ㅋ
켜놓구 잠자긴 좋네
아. 한국에도. 드디어. 이런 영화가. 재밌게 잘 봤어요! 와우와우. 추천
아~~~좋다. 이걸 이제 보다니~~
평점없이 그냥 송새벽씨 나오는 영화라 보았습니다.반전이네요..강예원씨의 스타일도 잘 묻어나서좋네요 저는 추천합니다. 스토리가 어쩌네 하는 평점은무시하고 보세요 영화볼때 딴짓했습니까?
도대체 무슨 생각으로 영화를 만든거지??
이 영화가 상을 받고, 별점 높이주는 이들이 있다는 건 그만큼 막장가족이 많다는
정말 감동적.......
이 난삽함 어쩔거야...
초반부 10분의 내용을 한시간 반동안 질질끌다가 어처구니엎는결말로 끝. 한마디로 쓰레기영화...이렇게 대단한 소재로 이런 쓰레기를 만들어내는 감독에게 박수를!같은상황 반복. 내용전개 없음.
아...이건아니야
종영한지 열흘인데 아직도 마지막회를 생각하면 눈물이 난다. 짜이요!
리암니슨 여친 여주가 cctv 경비요원보다 못생겼고 아무런 스토리도 없음.
한석규사랑행
어지간하면 평안남길라고 했는데..이런 발연기가..
와인으로도 미국만세를 부르짖다니 놀랍도다
8.5?? 왜 아무도 남주인공 호구색기란말이없는거지?? 진짜보는내내 남주인공 한대치고싶었다
영국 영화와 콜린퍼스 좋아해서 봤는데 넘 평이하다..그냥 죄책감에 시달리는....
정말 재밌게 봤어요~^^
일본사람들이 볼땐 잼있나? 내가볼땐 영~아니올시다~(>_신고
가이 리치의 젊은 센스와 재기가 넘치던 시기.
주인공의 내면 세계, 고뇌, 동료들의 갈등..모든것이 한대 어우러진 영화..최고다
정말 재밌다~
어휴 그냥 싸이코패스같은영화 .. 그냥 엄마는개다 내아들은개다 . 정말 개별로네
처음엔 너무 뻔하고 진부하단 생각이 들지만....... 순수함에 마음이 따스해지는 그런 영화! 멋진 CG와 기막힌 스토리나 빼어난 연기력만이 영화가 아니라....... 영화란 메세지가 아닐까 생각한다.
역시 장만옥이다 연기가 아니라 삶을 보여주는듯.
평점이 좋았던 이유가 있던 영화....시간 가는줄 모르고 봤내요
전형적인 b급 영화 .. ㅋㅋ
너무나 거품이 되어버린...
민비? 민비는 명성황후 까내리는 말인데 저걸 영화제목으로 하나? (뭐 명성황후도 개인적으로 좀 싫어하긴 하지만)
7인칭으로써 7개의 드라마를 동시에 관람 한다는!
난 널 갖고 싶어..
1,2에 비해서 대실망 ㅡㅡ
조선최고의 협객. 정말최고!
이게뭐임 그냥 녹화나할것이지 거기다가 클라라 특집이나 하고있네 이럴거면 클라라만 보냐지 다른게스트들은 불쌍해서 어쩌나
으이구 오따꾸들 혐한애니 잘 봣나
ㅎㅎ 숀 코넬리는 아닌, 우리나라 성우였지만 그래도 아이와 볼 만 했습디ㅏ~~
한개도아까운 막장오브막장 드라마ㅡㅡ
이건 뭐 전설의 고향도 아니고. 이건 진짜 아님
난 정말 좋아했읍니다
정말재밌어요!!♥♥♥
핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
콩깃발을 꽂자!! ㄱㄱ
너무 평범한 영화 ,
과 비교한다면...우스운 수준
예술전용관에서 상영하는 유럽 영화라고 다 수작은 아님을 보여주는 확실한 예. 영화의 교훈은 확실하더라.
시간낭비.. 정말 할거 없고 볼거 없을때도 비추천 걍 겜이나 한판하길 수준이 너무 낮고 너무 판타지적임
중국애들은 무슨 힙합이 어설픈 무용이니? ㅋㅋㅋ 팝핀현중만 짱~
시간 내서 볼 필요가 없는 영화이 영화를 볼 시간에 다른 스릴러를
순전히 오드리 도투를 보기 위해서 본 영화. 역시 아멜리에가 최고
진짜 재미있다
완전 제취향인 영화였어요. 소철나무와 이야기하는 장면이 어찌나좋던지^^
역시 소간지네요!!!
굿굿 즐겁지만 굉장히 멋잇는 영화
더 지니어스 멘탈 브레이커!!!이제 곧 그들의 배신에 배신이 사무친 결과가 펼쳐집니다. 룰을 아예 풍비박산 내더만. 예능보는 거 같네 물론 망할 조짐. 우승해도 찜찜하겠네 ㅋㅋㅋ게임도 모같고 암전부터 안봤음
한마디로 표현해서 답답하다.
일본판 주성치 영화 느낌
진짜 이영화를 좋게 생각하려 해도 도저히 못하겠다
솔직히 이영화 10점준 사람들은 이자벨 얼굴몸매 점수 준거다영화는 0점, 미술관에서 그림 감상하는게 더 재미있고 감동적일듯
재미있었지만뭔가부족했음
잃은 게 없는 루저의 꿈을 이뤄가는 훈훈하고 유쾌한 영화
오랜만에 독특한 영화를 봤다.나쁜놈과 불쌍한 여자 이야기..
수지 첫사랑 성공적...
올해본 영화중에서 제일 좋았다.
재밌는데 왜 이래 ㅋㅋㅋㅋ
정말 환상적이다 몇번을다시봐도 눈물샘을 자극하다 역시최고의드라마!!강츄!!
수능끝나고 볼게없어서 극장에서 본건데 CGV 홀 다 때려부실 뻔함
모든 사람이 좋아할 영화는 아니고요. Jodelle 연기가 짱이네요. 정말 잼나게 봤어요!
진심...보면 볼수록 인내심의 한계를 맛보았다..진심...진심....억울하네 아.... 괜히 본게 억울할정도다... 보고나서 모니터 부술수있다 레알
맑은 음악과 진실된 삶에 감동이 북받쳐 오른다.
캐릭터들의 세세하게 움직이는 모습은 정말 감동이다. 거기다 감동적인 내용까지 아주 잘짜여졌다. 굳굳
극장개봉은 하지말고 앞으로는 케이블 채널에 공급되는 에로영화나 찍어라.
그깟 열차 정기권보다 그당시 내가 극장에가서 본 영화비 카에시테쿠레 낚시용 공포물
최고 최고 신하균 정말 멋진 연기... 안드메다 왕자... 죽인다 정말..
10점이 46%면 이영화는 안보는게 맞다
재밌기만하네. 완전추천
warm ShiHou, ! Support you forever!fighing!
‘장 르노’ ‘히로스에 료코’의 기대감에 ‘제라르 크라브지크’ 구멍은 미처 확인하지 못했다.
마지막이너무허술했음
좀 더 많은 돈을 갖다 버린 디워
부모님 힘들게 하던 생각이 난다.
ㄷ 성우가 서유리 였다니.. 재밌게봤는데
아놔 또 위대한 한분의 소재를 망쳤네
그냥 내느낌대로 평점이다 꼭 sf나 판타지만이 10점이아니다영화끝나자마자 나오는 음악까지 그냥나에겐 10점짜리 영화다
노출도별로없고 ㅈ노잼
저번까진 재밋게 봣는데 닥터후를 스타워즈라고 햇음.에바다 후비안무서운지모르네
무엇이 현실이고 무엇이 꿈일까? 무엇이 허구이고 무엇이 진실인가?
주제도, 내용도 없는 그저 그런 작품
와우!!! 10점준 이유를 알았어!!!! 대박...
중국 짝퉁이냐
진짜 개 쓰레기 영화이다
시간 아까운영화 짜증나서 보다 말음한국영화는 돈주고 보지말아야한다
참나 .........
독특하긴한데 재미는 영
좋아요..
이 영화나 영구씨리즈나.. 제니퍼 코넬리가 예뻐서 점수 많이 준다.
감동적이였어요. 뒤에 후세랑 소녀가 어떻게 됐는지 부분이 열린결말이라 그렇지ㅜ.
정당하게 돈 내고 봤다.. 그래서 말할수있다.. 시간을 버렸다
B급 영화에 스토리도 참.... 밑에 3D로 개봉했다는게 욕먹을 짓이다.
원더풀!
진짜 재밌었어요ㅠ 뭔가 웅어리져서... 원작 소설울 읽어본적이 없는데 한번 읽어보고싶네요.... 니노미야 정말 이뻐요ㅠ
잘봤습니다아이가무척좋아했습니다
시리즈 인줄 알았다.보곰난후 주온귀신이 원작보고 영감을 얻었구나... 썅.정도의 느낌?
평점 내려갔으면 되었으면 좋겠다
동거녀는 83년생.. 동거녀 딸은 88년생.. 5살 차이인데.. 엄마와 딸로 나온다...ㅠㅠ역시나 스토리는 별거없고.. 동거남과.. 극중에서 대략 20살가량 차이날것같은 동거녀의 딸을 보니.. 은교가 생각난다..일본어로 대사하는건 에러..
너무나도 따뜻한, 마음이 따뜻해지는... 한번쯤 자신을 되돌아보게 만드는 영화
종현아. 내 소원이 하나 있는데.. 형이라고 함만 불러 도.
캐스팅부터 의지 부족!!!!!!!!!!!!!!!!
항상 일본 애니 영화 보고난뒤에 여운이 남는데 이건 여운이 2주는 거뜬히 갈것 같네요그리고 나중에 업사이드 다운 보시는것도 좋을것 같아요 (진엔딩??)
0점을 줄수가 없어...
황홀했던 13주 였다... 칼세이건이 그립다
지루함과 따분함의 절정
평이. 1편이 낫다
장애와 비장애, 사람과 사람 사이는 얼마나 멀까?
우리나라에서심심하면만드는3류쓰레기영화보단낫다.분전화용으론 좋다
우리나라에 이런 영화가...
많이 지루하다 연출은 고급스럽다
긍정보단 부정적 영향이 큰 소재를 다룬 영화..
평점 왤케 높음? 거의 디워수준인데?
첩보물의 정석....
생각을 하게하는 영화 한번쯤을 볼만합니다~
무엇보다 재미가 읍다....
진짜 막장의 끝을 보여주네요. 와 이제 좀 일이 풀리나 싶었는데 임신이나니 진짜 보는내내 스트레스.. 최선정 연기보면 더 짜증나고.. 작가님 아무리 막장드라마가 인기라 하지만 보는사람 생각좀 하세요
생각보다...
이영화 볼만함
거친 세상 속 용기를 퍼붓는 완소 영화. 용기있는 자들은 피하지 않고 마주 본단다. 대박
이런걸 알리기위해서라도 10점이 맞다
닥터프로스트 재미있어요!!♥ 배우분들도 잘하시구!! 재미있게 보겠습니다 송창의씨 화이팅!!!♥
내가 본 영화 중 단연 최고의 영화 중 하나였다라고 단언할 수 있다.
그냥..보세요 현세와 역사가 공존하는 아픔
에드워드 노튼의 보두앵 4세에 압도되었다. 종교를 가지고 있는 사람으로써 생각할 거리도 많이 던져 준 최고의 영화
한번 보면 빠져나올 수 없는 뮤지컬.. 오유 사랑합니다!!
아름다운 자전적 영화! 감독의 생각과 감정이 고스란이 전해져오네요. 아이덴티티와 스타일이 명확한 감독표 영화같네요.
이거 완전 OOO네.ㅋㅋ
혹성탈출과 전~혀 무관한 영화입니다. B급 쓰레기 크리쳐물들의 공통점: 사람도 건물도 많이 없는 외딴 산속이 배경이다
사랑스런 영화
이런 답답함과 불편함은 그냥 나 혼자로 끝내고 싶다..
계속보면 느낌이 다르다
전쟁의 또다른 이면..
지루할뿐인영상외엔 볼게 없는 영화
2014 최고의 영화 중 한 편
기대하지 말고 보시길. 안봐도 괜찮은 영화.
중학교때에 국제문화이해부에서 보았던영화인데 아직도 기억에 남음. ..
그는 그렇게 가스레인지가 되었다.
사람들이 실화라고 추천하길래 봤습니다. 역시 대단하네요
짜증날 정도로 현학적이며, 젠체하지만 속빈 강정에 불과하다
신선하고 다 좋은데요~~애기 우는소리 진짜 듣기싫어요그만울리면안되나요..휴..애우는 소리가 반절
테니스와 로맨스를 잘 섞었다 만남에 있어서는 현실성이 떨어졌다
아 이건 뭔 생각으로 만든겨
핵노잼ㅠㅠㅠ 재미도 감동도 없네
열정과 도전이 정말 멋지고 나는나비 제목 정말 굿!
좋네요...
재미없음;;
간만에 화끈한 영화
어렸을때 울면서 본영화...ㅠㅠ
역시 데이빗 핀처. 후속작은 도대체 언제쯤?!
완성도가 그리 높은 영화는 아니지만 내용 자체는 괜찮았음. 다른 삼총사 영화들과 비교해보면 좀 뒤떨어지는것같지만 새롭다는거 자체로 점수를 줄 수 있을듯 ㅋㅋ 아침드라마가 생각나는 뒷부분이었지만..
너무나도 자연스러운 연기. 마치 모든 출연자가 조선족 동포들인 듯 한 착각마저 든다. 한예리는 못하는 연기가 뭘까?
재미더럽게없네 2점부터 점수준것들 M창
미국 화장실 유머가 난무한다. 호불호가 갈릴 듯
진자 재밌는 영화 심장떨리는 스릴
심리공포 즐기는 분들 기억에 남을 수작입니다.개인적으로 컨저링보다 낫습니다.혹 선혈낭자나 깜놀 이런 공포 즐기는 분들은 재미없을 수도 있어요. 결말이 영화 미스트느낌인데..이 영화엔 그 결말이가장 적당했다고 봅니다.평점올리러 글 쓴건 첨이네요
이런 영화를 보다니...아래 10점짜리 두 놈 때문에. 정말 유치한 영화.
짜증 지대로다.
꿀잼ㅋ.ㅋ짱이네여 장쯔이
평점 8점 넘는건 오버고 한 6점 정도의 영화..그닥...희안한영화
이런 가정을 파괴하는 스토리를 성스러운 음악을 섞어서 미화시키는건 국민들을 불륜을 찬양하도록 설교하는것과 무근 차이가 날까. 만들지않음만 못하다. 시청률이 중요한건 아는데 시민들의 가정에 책임질 생각은 안하겠지.. 이건 불륜을 미화시킨 가정폭력물이다.
저물어가는 페이크다큐의 반복패턴
다시봐도 재밌는 드라마!!!!짱짱드라마 강추^^
게임(원작)을 플레이해본 사람이라면 그냥 이름값이라는거밖에는 없다 이 영화는 우베볼보다 약간 나은수준일뿐이다.
좋은영화다 그러나 꼭 보라고 권하고는 싶지 않다
팜므파탈의 진수. 저런 때려죽일 년을 봤나
당시 영등포 연흥극장에서 친구들하고 봤음,,,전부 울었다,,명작입니다 ~~~~~~
한번보면 정말 중독되는 드라마..!!! 메이슨 넘귀여워요 ㅋㅋ
<그램린> 같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 시대가 변했는지 영 어필이 안돼
정말 로마에서 휴가를 보내며 로마의 휴일을 봤다.
잃은 것에대한 순수한 사랑. ost가 참 인상적. 여운이 길게남는 영화
강선생 목소리 짱웃겨..ㅋㅋㅋㅋㅋ 예고편 잼있네!
남자용 막장드라마
진짜 짜증나는 영화다ㅡㅡ; 끝까지 본 내가 원망스럽다 아줌마 진짜 왕짜증
최근 본 영화들 중 가장 충격적인 반전!!! 강추~
공포영화 완전 좋아하는데 이 영화는 긴장감도 별로였고.. CG가 아쉽다.
이 영화 대신에, 당시에 함께 개봉했지만 거대 배급사를 등에 업은 요가학원에 밀려 상영타임도 몇개 못 가져갔던 불신지옥을 봤던 사람이 진정한 승리자. 아직 이 영화를 보지 못한 사람 또한 승리자. 평점 0점을 줄 수 없다는 사실이 안타까움.
비디오테이프 돌려보던시절, 잔잔한 감동 , 풋풋한 청춘으로 돌아가 그림에서 사람이 뛰어나올거 같은 영상은 지금도 잊혀지지가 않는다,,천국보다 아름다운 세상이 과연 잇을|까.. 로빈윌리엄스님 좋은 작품 너무나 감사합니다.
긴장감도 없고 개연성 없는 전개에... 그중 제일 짜증났던건 엄마라는 사람
평점낮추기....!
아 드라마 전개 거의 다 예측 가능한데.. 이런걸 재밌다고 하나. 굿닥터가 백배는 더 나음..
짧은 영화지만 몰입도 잘 되고 배우들의 연기도 좋다
왓치맨은 5점대에 머물고있는데 이딴영화가 8.25라니 네이버영화판수준도 참알만하다.
이런 영화가 있기에....
다른분들 말대로 명작이 될뻔 한 영화지만 재밌어요. 저도 마지막에 어떤 화상입은 남자나오는 장면은..별로..그래도 영화전체적으로는 정말 재밌고 잘만들었습니다..하지만 역시 후반부는....약간아쉽네요 역시 ㅎㅎ
아.. 발레로 보여준 채플린!! 최고였음..
대게 재밌게 봤는데 이게 한국꺼였구나...
복음과 겸손과 사랑을 배울 수 있는 옥한흠 목사님의 생액 잘 나타나 있는 작품입니다 추천합니다!
숀펜, 니콜키드먼 듣고 기대했다간 큰코 다친다
원작도 영화도 마초이즘의 결정판
진짜 꼭 제발 보셈. 푹빠져서 3번이나 봄. 다들 연기 잘하구 데스노트에 엘 좋아하시는분은 꼭 보시고 남주 정말 매력 쩐다. 영화관에서 돈주고 봐도 나는 하나도 아깝지 않앗을텐데 흥행이 많이 않되서 진심으로 아깝다ㅠ 못본사람들도 아쉬워ㅠ
아주많이오글거림 이종혁김민종윤진이 연기땜에 꾸역꾸역봄 그나마
언제 여우비2탄 이나올까여..빨리 보고싶어요 ㅠㅠ
예쁜 쓰레기. 이브가 매력적이라고 계속 나오는데 관객들한테 캐릭터성 어필이 1도 안된다 한나머레이 나온다길래 봤는데 캐시란 캐릭터 자체도 영화상 필요가없음 이브가 언급도 안됐던 제임스 가치관에 대해 갑자기 화내는 이유도 당위성도 전혀 없네요 보지마시길
미국판이 더 무섭고 재미있다
진짜 연기자들이 불쌍할뿐이다. 대본보면서 얼마나 자괴 감에들까? 저딴 쓰레기 시나리오나 연기하려고 배우가 됐을까. 연기에 대한 진심과 열정과 혼신을 다하는 배우들 이 너무 불쌍해보인다. 그리고 작가는 진심 그만둬라 그정 도 삼류 소설은 진짜 나도쓴다
Bravo
영미는 기면증이 있냐?? 아무대서나 막자.. ;;;;
시작은 괜찮은듯 한데, 뭔 내용인지...
재미있는영화~
이탈리아의 낭만이 있는 작품.
아름답고...잘 만들었네요. 주인공 아이의 연기 외모 모두 감탄
스파이영화라 그런지 스파이활동떄매 개연성개나준거랑 막판이좀 뭥미스럽네
영화의 역사에 함께할 작품
판단력, 정신이 미숙한 어린애들이 통제가 없을때 어떻게 된다는걸 보여주는영화
원작이 이문열 최악의 졸작이니...무라카미 하루끼의수준?
월터힐 스타일만의 비장함과 폭력미학, 그리고 브루스윌리스... 굿~~
전문가는 입만 살아있어서 말이야 자기가 직접 만들어보던지
진짜 재밌고 노드 멋있어서 설렜음
난 그럭저럭 재밌게 봤다. 집에서 본다면 킬링타임용으로 괜찮은 영화
딸쟁이 최고의영화 너무좋다
어디서 이렇게 개성넘치는 배우들만 모아놨을까? 아이가 집안에 혼자 남아 있을때 좀 더 사이코패스적인 연출을 했더라면 이민기로 안보였을것 같다 , 너무 재미있게 봤고 씁쓸한 마무리도 좋다 . 다음 영화가 너무나 기대 된다
거룩한 척 하는 것이 꼴사납다.
이게 소니 니네 손때 안묻은 작품의 퀄리티다 소니야 다시 마블한테 스파이더맨 판권 넘겨라
'대중용 애니'가 아닌, '원작 팬을 위한 애니'. 설정, 등장인물 너무 다 중2중2 or 모에모에... 전체적인 색감, 음악도 10년 쯤 전 것인듯 촌스럽고. 빠르게 넘겨보다 이건 영 아니다 싶어 그냥 꺼버림.
시간 아까웠슴ㅋ
아프리카를 탈출하다야 아프리카로 탈출하다야? 유아용이에유. 유아들이 보면 좋겠네유.
정말 감동입니다 추천합니다
반전이 묘미네요 ㅎㅎ
아... 뭔가 색다른 결말을 원했는데 아무것도 없다. 평점이 너무 높음 한 7점정도가 적당한듯
와우 알바들고생많으시네요 시나리오 미친거?
어릴 때 보나 지금 보나 여전히 재밌다괴수에 대한 환상을 갖게 해줬던 영화이거 미국 애니메이션도 있었는데 ㅎㅎ
감독의 연출력이 무너지자 모든게 무너졌다.성현아의실수
왜 그랬니? 피트 출현할 영화가 그렇게 없디?
우리나라사람들은 왜이렇게 깡패,조폭이야기 좋아하냐?
모든게 적당하고 무난(하기만)함.그래서 3점.새로운 신작은,언제나 좀 더 강력한 도전이어야만 한다.~고 믿기에...높은 점수를 줄수 없는게 좀...재미는 있다.막드보다는 훨씬 나으니,한번 달려가는것도...근데,태웅이누나 시집은,언제 가는지?정말 궁금함
스위프트때문에 10점
감동과 교훈 스토리 탄탄 추천합니다
오찌 말로 설명하리^^~~~
사무라이정신을 양키식 어설프게효과~거기다 액션도 없다내평가가 가장옳다쓰레기작품
점수 주고 싶지 않다...
지루하다 1점준것중 한국영화는 10점준 M창들 있네
12년 당시 꽤 괜찬은 무협멜로 영화였다 물론 그당시그 기억에 머문다면 10점 요즘같은 CG 영화 나 최신 무협영화에 비교한다는 무리는 있을수 있다
에고... 뭔가 보여줄것만 같다가 끝나버리는 영화
너무 유치하고 뻔한 전개들.
참 재밌었던 드라마
김생민씨에게 또한번속았다. 좋은 아이디어를 살육의 도가니로 몰고가고 캐네디대통령까지 끌어들인건 너무했다.
별점 하강 ㄱㄱ씽합니다. 잘보세요 10-> ???
sf보단 하이틴영화라는 느낌밖에 안든다
스토리는 필요없다...때리고 부시고 폭파하라...그래도 이거 좀 너무한거 아니냐??
역시 닐조단.. 근데 누가 영화에서 상징하는 것들좀 설명해 줫으면..
보면서 감동해서 울었던 영화.7살때 봤는데 아직도 생각난다.
이럴꺼면 만들지말지... 최악의 영화중 하나
쓰레기...이거 재밌다는 애들 연령대가궁금하다 ..평점 2도 안나올 줄 알았는데역겨울정도 ㅡㅡ;
여주 이쁜것 빼곤 볼게 없음... 주인공의 찌질한 행동때문에 손발이 계속 오그라드는거 피면서 보느라 영화에 집중을 못했음 결말도 맘에 안 듦
초딩때 비디오로 보면서 충격먹은 영화...로보캅을 전기톱으로 절단하는 장면, 케인 머리를 해체하는 장면 등은 진짜 20년 가까이 지났지만 잊혀지지 않을 정도로 강렬했다...
아오이유우 팬이었는데.... 캐릭터 왜 이렇게 짜증나냐....내용도 너무 지루하고, 진짜 짜증난다; 안 보는게 나았음.그나마 예쁜 케익 구경하는 것에 보다 말았다.아 짜증나
참..한심한 드라마. 저런 글쓰고도 부끄러운줄 모르다니..작가란 말 조차도 하고싶지 않다.
권태로운 삶을 한바탕 뒤흔든 욕정, 집착, 질투, 광기. 그러나 그에겐 사랑이었다.
정신이 없군요. 내용도 그냥 저냥
몇 점일까 망설였으나 1점뺀다... 여튼~ 이 영화보고 사랑을 하고 싶어졌다..
.. 보지마요~!!
청춘들의 순수한 사랑~ 몇년후에보니 예전생각많이난다.이은주참 매력있는데...
일본침몰 안한다면서요??
공감 안가는 성욕.
당시 선풍적인 인기를 끌었던 기억이...
폭주족을 버리니 아동판타지만 남네.
강박관념, 현기증, 편집증, 관음증, 폐소공포증, 위대한 드 팔마
근데 곰돌이들 인형으로 움직이는건 좀 거슬린다. 스타워즈새로운희망~제다이의귀환으로 오면서 기술적으로 발전한면을 못보겠다. 기술적으론 제국의역습보다 퇴화한것같다.
내가 영웅본색 1편을 처음 접한 나이가 88년, 13살때였다. 하지만 그때 그 감흥을 아직도 기억하고 있다. 아무리 한국영화를 사랑해야 하고 아껴야 한다지만,, 내 입장에서 이 영화는 절대 용서도, 용납도 안되는 영화다.
지금 봐도 감탄하며 보게되는 스타워즈 오리지널 1편. 어떻게 77년도에 이런 영화를 만들어냈을까?
1편에 2편도 재미없다
지금 티비에서 해주는데 왜 쓰래기 영화고 왜 망했는지 알겠다
사이버 하우스-21세기 최신 집
의리. 으리. 의리. 그리고 의리.
원피스면 뭐 무조건..
현실에서 절대 일어날 수 없는, 말도안되는 삼류 개그.
이정현이대박..
최지우 최고 ㅜㅜ 사랑합니다.
제일중요한1가지.재미없음
잼는대? 평점ㅇㅣ왜이래
80년대 소림축구 정말 재밌게 보았습니다
어렸을 때 완전 감동적으로 봤던!!!
아 갑자기 버터과자하고 사이다가 먹고싶어 미치겟다~ ㅋㅋㅋ
제9회 뉴욕 호러 필름 페스티벌 감독상 수상작 .. 그저 웃지요
아주 흥미로운 소재로 재미있게 보았습니다.
소재 도 좋고 지루할 틈 없이 끌어간듯
최고임.
초등학생 아들도 중간에 보다 마네요 이런건 왜 찍었는지
귀여움의 극한x2
감독판봤는데 이게 영화다 라고 느꼈다 진짜 대단한 영화이다
볼만하다 취침전에 수면제로.
내용도 없고... 여주인공은 무표정 인상쓰는게 전부.. 김복남영화랑 별차이없는 어색하고 어설픈 연기력 대사에 감정이 없다. 배드씬에는 살색브라~~ 배드씬보다가 웃겨죽는줄알았네..드래스는 양면테이프 노출하고 배드씬은 가리느라 정신없네 @@
이런 담담한 미국 코메디영화좋다.스케일도 괜찮고, 이 영화가 한국영화보다 평점이 왜 낮음? 이해불가
너무나도 저평가된 수작
글쎄요:) 마지막엔 따뜻하고 짠했지만, 과정은 좋지않았다. 참 아쉬운 영화.
순수함 그리고 진짜 웃음이 무엇인지 알 수 있었다그가 웃을때 나도 모르게 웃게 되는 순수함
배우들도 시나리오 보고 출연할텐데, 이해가 안간다...
별로...휴..재미도 감동도 없음
많은떡밥 비해서 짧은 내용.... 여러개 나눠서 했다면 대박일 영화인데 안타깝다
불쌍한 제이슨 ㅠ
영화 진짜 더럽다,, 이거 보면 기분 OO같아진다..레알
진짜 대박!!!!우연히본영화인데 최고ㅜㅜ다른평점에 결말이 별루라고하던데 어쩜 이런결말이 현실이 아닐까? 어느누구도 잡을수도 검거할수도 밝힐수도없는게 씁쓸하다...
세상에는 넘지 말아야할 선들이 있다..도로의 중앙선처럼...방향을 잃고 달리는 차처럼 사고났을땐 이미 늦었다...서로 상처만 남는것을..
소설과 별개로 보자면 이 영화는 우리나라 최고의 영화입니다.좌우익의 대립과 우리나라의 영혼을 보여주는 영화는 또 어디있는가?게다가 영혼이 느껴지는 배경음과 갑수의 연기까지.한국인으로써 필수로 봐야함.진짜 여운이 남습니다.우리나라의 영혼이 느껴질거임.
지켜보는것만으로도 괴로운 사랑..
개인적으로 최고의 영화....
어렸을때의 추억속의 최고의공포영화
다시 방영해주면 좋겠다 진짜
고양이을 이리도 부정적으로만 묘사를 해대니, 아직까지 늙다리들이 고양이에 대한 인식자체가 그 모양그꼴이지~ㅉㅉㅉ...
와...아만다도이쁘게연기잘하지만 스토리자체도참좋네요 아만다가아니면 살리기힘둔캐릭터 진짜잼나는영화!!!굿굿 베리굿
재미로 보기! 교훈얻으려고보는건 뭥미ㅋ말그대로그냥 코미디ㅎ뻔한영화보단 훨나아ㅋ
야진짜대박댓글첨남긴다.왠만하면 영화다참고보는데 이건진짜보다가 내가다른영화보는건가 스워드오브워아닌줄알았다.보지마라진짜눈썩음
이번해투는최악!!!개념없이얘기하는클라라를엠시들이정리해줘야지같이개념없이박은지나공격하고!선배아닌가!해투넘좋아했는데이번건정말개저질!!정말실망실망이에요
오래된 영화네..지나고 보니 괜찮은 영화다..키드는 지금 어떤 배우가 되어있을까?
아씨~끝장나는데 완전 예술이다 ㅎㅎ
잘 봤습니다. 저도 보면서 힘을 얻는 영화라 생각이 드네요
패러디 히어로물. 이 영화의 모범답안은 킥애스다.
재미있었음
엄청난 영화구만 기대안하고보면 대박
왜 아빠를 보고도 못알아보는거니??뚱뚱한앤쵸지랑 닮았고 선글라스는 시노랑 닮았는데속터져 죽을뻔
완전 쓰레기 영화..정확히 13분 보고 꺼버림!
신기하고 감동적인...
일단 집중이 안된다 서로 다른 색깔들과 의견들의 빈번한 대사유명한 배우들의 얼굴만 보일뿐 그 누구하나 영화를 집중하게 만드는 씬은 없었다.. 나름 심호하게 느와르 적으로 만들려고 했으나 진짜 이건 개망작이다 진짜 배우들 인지도 까먹는 영화다...
과해~
니코틴 청소기 루시퍼ㅋㅋㅋ
B급무비.좀비물을 볼줄 모르는 허접들은 이 영화를 논하지말거라.이블데드라도 보고와
이걸 영화관에서봤다면정말후회했을거같은영화긴하지만.. 일단은 지루하진않았다.. 근데 김창완빼곤 연기들이 다.. 후... 어디서갖다쓴배우들인지ㅎㅎ.. 근데 김창완님이이렇게연기를잘하는지몰랐다 그의연기의 섬뜩함만이 기억에남는영화
그들의 위험한 사랑을 막는 백여년전의 배경, 그 슬픔의 영화.
배우들 연기 대박~ 연출 대박~ 극본 대박~~ 너무 잼나요 ㅎㅎ특히 쥔공 서인국 이하나 짱!!
ER보다 리얼리티는 훨 낫네요.
절라 재미없네...토해
세련된 블랙코미디
죽느냐 하느냐 그것이 문제로군
확실히 독립영화도 급이 있다. 똥파리 개똥이 같은똥이라도 차원이 다르다
모든것이 아깝기만 하다.
저는 별로 재미없었음
배우들 연기가...ㅎㄷㄷ 정말 꼭 봐야할 명작 !!
하루카 빼면 볼꺼없다..지루하다..
이건 오직 감독만을 위한 영화.
강시와는 전혀 무관한 영화
덴마크 다이어트의 최후
어렸을 때 너무너무 재미있게 봤는데..정말 다시 보고 싶은 영화예요~!
후레쉬맨 이후로 이런 그래픽 첨보네요
소재도 좋고 캐스팅, 감독도 유명해서 봤으나 널리 알려진 삼국지의 적벽대전을 졸작으로 승화시킴. 각색을 해도 너무 구리게 했음. 기대가 컸던 터라 실망이 너무 큼
홍콩의 영유권 반환 시점인 세기 말 삶의 극단적인 허무주의에 기인한 사회적 반작용, 즉 이성과의 관계, 이해하기 어려운 반항, 폭력 등 왕기위 감독의 대표작.. 영화 비트를 시작으로 대다수 한국 감독 들은 현재까지도 어줍잖게 배끼기에 여념 없음
사람은 자식에게 돈을 남기고, 자연은 사람에게 스스로를 헌납한다.
시간낭비.우리나라가 cg했다는데 안타깝다.
허ㅡㅡ충북hcn 이것들도 진짜 ㅡㅡ 양심적으로 장사해라이딴걸 인기탑에 올려놓고 팔천원이나 받아쳐먹냐 완전 허잡 비급영화ㅡㅡ장난하냐
잼있어요...ㅎㅎ애들이 좋아해요
재밌어요!!!! 기대이상이던데ㅎㅎ
여자들끼리보는데 외로워 듸지는줄... 남친여친이랑 보세요.. 재밌습니다... ㅠㅠㅠㅠ
아무런 사전 정보 없이 평점만 보구 봤다가 낭패봤구만.. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 제작진 지인들이구만.. 저예산 영화면 저렇게 만들어두 되냐 나의 시간은 너희들의 예산보다 값지다 너희들은 저예산 영화들에게 모욕감을 줬어
실존 인물이라니 짜릿하다! 천재 프랭크 애버그넬리!
처음으로 댓글단다 명작 오브 명작 꼭봐야 할 영화
나이새기시러진짜시러솔직히오바잔아
힐링영화, 잔잔한 분위기가 좋았다.
관심끌려는거?
보는내내 부녀자들의 탄성으로 가득찬 120분.
극장에 걸기엔 너무 빈약하잖아
어설픈 설정과 이도저도 아닌 이야기에 난립하는 넋 없는 액션. 영웅은 그만 쉬고 싶다.
한마디로 쩝...진짜재미없음 ....1접도 아까운영화
포스터는 있어보이는데 관객은 114명이네
재미를 느낄 수 있다면 싸이코다..--;
이대로 가다간 한국영화가 큰일나겠다.
다시 보고 싶은 영화입니다.
넘 재미있게봤읍니다 마지막 장면에는 저도 모르게 박수를 쳤습니다
당장 현재에 최선을 다해 살아야 겠다는 생각을 계속 하게끔 하는 작품. 감정이 올라올라 할때 쯤 장난스런 반전때문에 웃프다는 느낌이 들게 하고 오정세 배우에게서 조셉 골든 래빗을 보았네요~
외국탑기어가 짱짱이네
70년대 영화 미학에 담긴 90년대 말의 메시지.
아직도 이런 영화 만드냐?
너무 멋있다 .영화도 재밌고
난 1못지않게 2도 재밌게봤던거 같은데..
주인공보다는 사운드와 마그아(웨스스투디)가 인상적이었음.사람 목을따고 절벽에 던져놓고 그 무감각한 표정은 레옹의 게리올드만의 연기와 함께 또 하나의 충격적인 악역캐릭이었음
당시엔 정말 최고였는데
요즘개콘재미없어요..
10년이 넘어 30대중반이 되어서 다시보니 느낌이 또 다른 명작..
95분이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 봤다,,웃음 요소들이 많아서 지루하지도 않고 간만에 재밌는 영화 한편 봐서 기분 좋음><
다시 보아도 재밌다 또 다른 시리즈는 안나오나
어떻게보면 잘만들었고 어떻게보면 최악인..암튼 그런느낌.
평점 조절용 이정도면 6.5점정도가 적당함 돈주고 보기에는 아깝지만 꽁자로 인터넷에서 다운받기보면서 시간쓰기는 안아깝다. 좀 웃겻다 여자도 사랑스럽게 이쁘게 나왔다 ^^ 세상에 저렇게 이해심많고 착하면서 이쁜여가가 있을까? 저런여성 꿈꿔본다 ^^
좀 유치하지만 재밌음 ㅋㅋ
해이해이
세련된 헐리우드 블록버스터
초반에 개재미없었는데 볼수록 점점 재밌어짐! 외계인이 내가 알던 에일리언에 나오던 외계인이 아니야....
?딸보단 아빠한테 문제가 있는거 아닌가?ㅋㅋ 문제를 해결하려고 하긴 커녕 알려고 하지도 않고ㅋㅋ 어린이의 호기심과 탐구심이 부른 결과이긴 하지만 돈때문에 집에있는 큰 문제를 간과하고 방치한게 나쁜거지. 딸이 도움이 안됐다고?ㄴㄴ아빠가 도움이 안된거지.
? 니들이 매주 저렇게 노래만들어봐얼마나 잘하는지좀보자10~30대가 공감할노래가..아니야?내가제일잘나가 ~~이런건 공감하냐?나는 남자없이잘살아~~이런거?ㅡㅡ무슨 개미가 똥굴리는소리들이야나안봐!!!
팀버튼이라 봤는데 보는내내 팀버튼이 아닌줄알았던 영화
으헝..ㅠ 드뎌 우재랑 실비아최 만남..ㅠㅠ 대박 감동,,,다음화 빨랑 보고 싶으다이제 이 드라마가 상영될 기간이 별로 안남았다는게 너무 섭섭하네요..ㅠ
임은경이 망한 이유를 알겠네
전반부 티비화면에 등장하는 수재민들을 구하는데 능력을 썼더라면 좀 더 나은 히어로물이 되었겠지만 체첸에 남겨져 탱크에 깔려죽은 이름모를 사람을 비롯해 무작정 부수고 파괴하는 능력자들을 보면서 기분 별로 안좋아 주인공이 이겼는데도 찝찝했던 영화
ㅎㅎ 망할
너무 평범하고 엄청 지루하다...
영원하지 않다.
내 생에 이렇게 재미없는 영화는 첨봤음.. 영화관사람를 거의 다 숙면을..ㅋ완전 빡침
이 영화의 감독이 맘에 안든다. 동료들을 밀고해서 승승장구한 인간.
카드 뭐 였음?
프로그램이 신선함을 잃은지 오래... 시즌 1이 좋았음.. 2때는 별다른 재미가..
로저는 왜 그리 열심일까 억지스러워서 영화를 끝까지 보기가 힘들었다
살면서 한번쯤은 봐야하고 살아가면서 계속 보게될것같은 영화중 한편이다
제가 일지매와 버금가게 좋아하는 드라마...이런드라마좀 많았으면...
시걸영화는 늘 볼만한데..단지 개구라액션이랍시고 늘 저평가
이거 노란복수초보다 더 가관 아닌가요? 너무 황당무계하고 억지스럽고 뻔한 스토리에 출연자들의 이상한 발연기, 납치,살인 이거 좀 심하지 않나요? 특히 강이경이랑 강서연, 그리고 서정하 캐릭터 그것들이 제일 마음에 안 드네요!!
조지 역할을 한 배우의 진짜 어머니에게 존경심이 든다. 영화 자체도 좋았지만 배우가 참 대단한듯... 이 영화는 가짜일 수 가 없다. 저 다운증후군 걸린 배우에겐 일상이 곧 현실이므로.
결말이상해 ㅠㅠ승호불쌍
우뢰매에 못미치는 액션씬이 아쉽기만 하다
정말 이 극장판은 재미있었다고 생각된다
ost 가 괜찮았음
스토리랑 내면연기는 좋았으나 세월의 힘이 느껴진다
진부함을 커버할 연출도 연기도 볼 수 없었다. 이토록 가슴뛰지않는 러브스토리라니... 그나마 건진거라곤 조우정, 완경천 정도?..
잘만든영화.... 브라보 재미있습니다
흰둥이 우는게 제일 슬펐어 ㅠㅅ ㅠ..
이거 보면서 엄청 울었고 김아중이라는 이렇게 매력적인 여성이 있었나 싶었다
ㅜㅜ 감동 감동 왠만한영화는 그냥 그렇고 그런데 이 영화보고 눈물이... 정말 꼭 봐야해야할 영화입니다.
로맨스는 1점, 전쟁은 7점.
역대 최고 영화다 진심 하
로라 잉걸스 와일드의 자전적 소설 ...
1점도 아까운 에로물...남주인공부터 짜증나게 생겼음
진짜 너무한다 ...
별로다
정말 잼 있어요 꼭 보세요 한주 기다림이 너무 길어요
넘 재미있음
한국도 이런 개삼류영화를만드는구나 실망이다
그의 안타까운 사랑이야기 서로를 좋아한다는 것이 얼마나 어려운 것인가
OOO기영화...특히 이정우.고다미.김푸른 이것들 제일 심하네
생산직에있어본사람이라면 뭔가 좀 공감할수있을듯... ㅋㅋ
~~~~!!!@@@@
우정과 배신에 대한 눈물
최고 잼있네요. 제니퍼 러브휴잇 대박..
뭐라적어야 할쥐.. 적는것도 짜증나넹...ㅋ
와타나베 켄의 연기력에 소름이 돋았다
아나;이건아니자나!대체 말하고자 하는게 먼데?안보는게 현명한선택이여쒀~~
억지로라도 감동적인 요소 만들어내면 바로 10점 주는 한국 관객 수준 ㅋㅋㅋ
아 진심 솔직히 예고만 봐도 이영화 왜망했는지 알겠다... 너무 안무서워
이 지구에서 가장 영향력있는 배우는 이소룡 아닐까? 그리고 그를 그렇게 만들어준 작품중 하나가 정무문이지
재밋다 고양이 뚱뚱햌ㅋㅋㅋ
처음 시작한 판은 의외로 괸찮은데.. 중간부터는 별로 제미 없습니다. 보지마세요
우리에게 굵직한 지혜들을 건네는 너무나 멋진 영화
흔들어대는 카메라와 여주인공의 울트라 오버 발연기만 기억에 남네.
니들이 말하는 예술이라는게 도대체 뭘 말하니?할아비가 폭탄 ㅋ 어이없다
한국애로영화가 나아가야할, 지향해야할 스토리, 캐스팅
손예진 김남길의 연기가 정말 좋앗고 정말재밌엇습니다.
혀짧은 김희선 뭔가 웅얼거리는 듯한 권상우 뭐하는 거냐
평점이 10점이라 평균 마출려구 왔슴;;;
나도 저 여자아이처럼 그 어떠한 일에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 살아야겠다는 마음을 갖게한다..그런데 오싱 아빠는 진짜 화가난다. 가난하고 능력도없는 주제에 애는 계속 낳게 만들고 성질머리도 더럽고 아놔 ㅡㅡ
과연 현대의 노동현실은 전태일의 죽음이 헛되지 않았다고 할수있을만큼 개선이 되었을까?..
사람마다 느끼는게 다르지만..1점은..전 재미있게 봤네요ㅎㅎ약간 지루하지만 킬링타임용..볼만합니다^^
현아가 안나와서 1점.
유치하다
감독:조니 뎁..대단하네여~
내 나이 35이걸 왜 보았을까..
별로 비추. 무슨 말도안되는 영화 쳇
남자라면 꼭 봐야됨...
토나오게 재미없었다.장르를 공포가 아닌 다큐로 바꾸는게 나을듯하다.졸려죽는줄ㅡㅡ
봣는데 잔인하기만 하고 스토리도 부실하고...1점이 제일 적당하네요
스트레스 쌓고 싶을때 보세요. 강추...주의!! 뒷못이 뻣뻣해져 졸도할 지도 모릅니다.
재료는 좋으나 요리가 맛없는 영화인거같다
원어민교사가보여줬는데애들하나되서응원하면서본ㅎ재밌음
이것도 저것도 아닌 유치뽕짝 스토리, 어렸을 땐 공폰줄 알았다.
실화
이건 너무 심각해...
강한미국형님이 러시아 까는 영화 단순액션만으로도 지루하지 않게 전개한다 모레츠아가씨 대체 언제 나오나 계속 봤다.
정말 최고로 재미있는 영화였다.
좋은 결말~!!
후................낙였다...
변요한땜에 10점줍니다 ㅎㅎ
이런 쓰레기 만들려고 외화낭비하며 미국에서 촬영했나?
호라시오의 고개를 삐딱하게 해놓고 쳐다보는 그 카리스마ㅋ
정말 너무재미잇는데 주군의태양보다 시청률안나와서 슬퍼요ㅜㅜ
민주사회로 발전하는 것과 공산주의를 미화하는 것은 전혀 별개의 문제지. 빨치산 미화 영화.
집에서 보기 좋네요^^
완전 짱 역시 포켓몬이예요!!!
별로 야하지도 않은., 아줌마들의 구질구질한 성담론
그냥.. 다니엘헤니 때문에
다보고나서 이해가 안갔는데 해석해놓은거 보고 온몸에 소름이쫙~~
워메 뭐 이런 저질영화가 다있대요
어이없음과 분노가 치밀어오른다.평점 마이너스 무한대의가치.돈주고봤음 어우ㅠㅠㅠ
욕과 마약, 범죄. 그 끝은?
장택기 사투리쫌 지대로 몬쓰나? 마..답답해서 못보겠데이ㅉㅉ
OO 쓰레기...미남이시네요 아류냐??
아 정말 재밌게 봤습니다. 아이스크림이 먹고싶어지네요.보면서 왠지 위로받고 힘이나는 그런영화였습니다. 주인공 여배우가 정말 자연스러워서 아주 좋았습니다.
이거 재개봉했었구나 ㅋ 어쨋든 재밌음 ㅋ
헐 재밌음...요근래 본 재난영화중 제일 재밌었다
잘짜여진듯 하지만 오류투성인 영화
정말 최고였어요 ㅠㅠ 이민정씨와 신하균씨 연기 너무 좋았어요!!
테리길리엄을 좋아할수밖에 없는 영화
다른드라마 결말과 다른 색다른 결말과 정말 훈훈한 감동의 가족드라마였던것 같아요
그만좀 우려 먹으시죠.
엉성하고 조잡하다 그리고 지루하다
아쉬운 내용전개.. 원작과의 괴리감이 크다
정말로 공감하는 현실적인 문제를 다룬 영화였습니다.
이냐리투 감독과 마이클키튼의 커리어 맨 꼭대기에 올라설 놀라운 작품
그냥재미가없는....
누구에게나 있을 아련한 추억이 떠오르는 영화네요. 감독님 감성이 많이 느껴졌어요. 올 봄에 딱 보기 좋은 영화인듯~
그냥 한마디할게요OO 보지마
오랜만에 정말 좋은 영화 한편을 본 것 같아서 뿌듯했네요.... ^^
최악의 연기력.. 정말 못봐주겠다.. 내용전개, 대화자체도 무언가 이해가 안간다
별 하나 주기에도 아깝다 아이돌 모여놓고 뭐하냐 시트콤이냐 이거 어이가 없다 진짜
남성과 여성을 둘 다 포용할 수 있는 페미니즘 영화
정말 대박이다...극장에서도 보고 비디오도 테잎이 마르고 닳도록 보고 ㅋㅋ 마지막 이륙씬은 정말 긴장빨면서 봣다 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 뻔한 할리우드풍 스포츠 스토리이지만 질리지않음 ㅋㅋ
박시연의 연기에 야유를 몸매에 찬사를 보낸다
락 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈처럼 얽히고 설키는 내용을 만들려고 한 흔적이 보이는데.. 역량의 한계가 보여 아쉬웠음
어처구니없는 이기주의자. 그럴거면 진작하지 왜 죽을때다되서 그OO인게야?
....시간낭비
양키X등급무비 터보레이터의 액션도 이거보다는 나을꺼다.태국 욜라 뽕따이 즐~ㅋㅋ
나름 재밋었는데 평점 낮네요 여자들이 좋아하는 영화일듯 추천여
박평식씨가 7점 줬네... 봐야지
내인생 최고의 영화가 될 뻔 했는데 어설픈 반전때문에 오히려 평점이 깎여서 10점이다....12점 정도로 생각했는데...하지만 사형제도에 대한 진지한 성찰을 할 수 있는 계기를 역동적으로 풀어나간것 만으로도 10점이다...정말 좋은 영화.
슬프다 그 한마디....
샘이안보이는 순간에 울컥..ㅠㅠㅠ잭에프론 정말 연기잘한다 ㅠㅠ17어게인부터 너무너무 팬인데 우는 연기를 어쩜그리 잘하노♥
강한 여운이 남는.. 너무 좋네요방금 봤는데 또보고 싶은.
나의 평점은 9점인데, 평균평점이 8점이라 10점으로 주겠다. 오페라 몇편을 감상한듯 전율이 이는 사운드와 자유를 갈망하는 민중의 패기 어린 웅장함이 가슴을 울렸다. 살짝 아쉬운 느낌이 들지만, 한편에 긴 대서사시를 이렇게 옮긴것만 해도 극찬받을만하다
헬렌이 넘 불쌍함 ㅜㅜ
정말 이렇게 기발하고 창조적으로 재해석한 멋진 게임 원작 영화는 보기 드물었죠! ^^
그냥 생각 없이 보면 웃기고,조금 생각하고 보면 그냥 볼만한.. 하지만 재미없다...
정말 이게 반전영화 1위라고 생각함 진짜 역대 최고의 짜임과 경악스러운 결말 모두를 가지고 노는 카이저 소제의 공포를 느낀다면 정말 소름끼치는 영화다
최고ㅘ하하하하ㅏㅏㅏ핳
이해안가는영화 왜밧지
상처를 벗어나는 법은 없다. 그저 그것을 안고 묵묵히 견뎌내는 것 뿐
장나라의 원맨쇼 드라마 ..최고의 명작이다!! 지금 다시봐도 재밌음!
사사키코코네 개짱! 만점!
이정도면 볼만하다..오경 멋지다!!
아 난또 이상하게 생각했군.. 진짜 우리가 생각하는 빌리와 용감한 녀석들인줄 알았넴...
와...진짜 무서운영화찾아오신분 최고추천.....와....일본진짜 대단하다...
제작비가 아깝다. 주제가 뭔지 모르겠다
역시 장 률 감독님입니다! 전혀 아름답게 생각하지 못했던..오히려 조금은 쉽게 지나쳤던 것들의 재발견입니다. 영화 좋네요!
와 진짜 재밌다!!!!
'우디 알렌'은 왜 영화를 지루하게 만들까요?
10년정도 되었지만 아직도 그 감동을 잊을 수 없다.
캐스팅에 별 둘, 영상미에 별 둘, 거기에 음악까지 별 하나!
아이고....,,,
스릴러일 수도 있겠다... 긴장감이 전혀 느껴지지 않는...
그냥 배우보는재미 영화내내 담배가 안나오는 장면이 없다 계속 fuck거리는것도 거슬리고 로맨스는 너무 뜬금없다 뭐하나 제대로 몰입된 장면이 없는영화
이보다 날 구원해주는 영화는 없었다.
필립 딕이 쓴 소설 원작으로 한 영화 중에 제일 재미 없게 봤다.
방금 티비에서 봣는데,, 낮술19세 라서 법죄영화인줄알앗더만 진짜웃기네요ㅎ 은은히 재밋는게 너무재밋게봣음ㅋ
쓰레기 함부로 버리지 맙시다.
주2회로 변경해주세요ㅜㅜ
답답한 이야기 전개....
이런 손발이 오그라드는 정사라니
어설프다.
마법같은 주제곡과 영화의 감동은 오랜 세월이 흐른 지금도 여전하네요.
뻔할 뻔자 스토리..[저지걸]에서 주연배우만 바꾸면 된다..
님들아 10점 낸 사람들 비공감 눌러주세요
까리한데~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7.5~8점정도가 적당 ㅇㅇ
유산을 노린 거짓말이기는 했지만 마지막엔 슬펐고, 감동적인 영화였다.
영문 버젼 재미 없어요. 일본 버젼으로 구하셔서 보세요 ^^
애들 보기엔 이정도면 나쁘지 않은 것 같습니다 오랜만에 가족들이랑 영화관도 다녀오고 좋네요
제임스길켄호스가 미국판프로텍터의감독임을 생각해본다면,함부로 무시하지 못하리라.
진짜 재미있다.
아직도기분이알딸딸하다..그러나김C는분명미스캐스팅
맥도노의 어울리는 악역상. 여전한 녹스빌.. 카 분해는 정말 짜릿!
돈 줄테니 보라고 해도 보지 않는게 좋습니다. 감독은 미련퉁이~
지하 공중전화에서 벌벌떨며 통화하는 모습이 가슴이 메어왔다. 참 잘 만든 영화. 도장 쾅!
개봉했음? 왓더?? 흠?
확실히 롤러코스터사고장면은 멋짐. 하지만 뻔한 패턴만 반복되는 극장판 <위기탈출넘버원>. 이쯤되면 호러보단 코미디에 가까운듯.
서기때매 보는건데 조연이라서 진짜 별로다
난 이영화 괜찮게 봤는데 왜들 지루하다고 그러지 재밌기만 한데..뭐 샤말란 특유의 반전이나 스릴러적 재미는 좀 약하지만 구성도 괜찮고 특히 영화 특유의 미스테리한 분위기에 묘하게 빠져들던데 여주인공의 순수한 사랑과 희망을 잃지않는 모습도 나름 멋졌고
화려하면서 아기자기한 발레공연 :)
비둘기여 어디 있느냐? 싹쓸이가 무엇인지 보여준다!!!
예전에 봤지만 진짜 너무 좋은 영화... 적극추천
역시 시고니 위버는 여전사다. 그녀의 연기에 빠져보길.
20대 초반에 관람했다면 이해못했을텐데.... 지금의 30대인저에겐 많은 부분 공감이 갑니다,,,
짱이요
내 눈엔 조한선 역도 멋지던데. ~
아주 퐌타스틱하고 재밋고 아오 OO다
사랑을 해봐야 이해가 되는 영화..예전 홍콩영화는 명작이정말 많구나..
정말 이렇게 까지 현장감 있는 괴물영화는 첨인거같아요
잠인한데 정말 재밌게 본영화
개성있는 캐릭터를 이성진이 소화하기에는 벅찰뿐이다..
OO같다 영화
넘쳐나는 호평일색과 지인들의 추천으로 보고 싶다 ..대체 어느 상영관에서 볼수 있단 말인가.
신빈김씨가 빠져서 아쉬운 드라마
평점을 등록하래서ㅎㅎ
최악의영화..ㅋㄱㅅㄷ
바로밑에 댓글처럼 밑도끝도 없는 저질 똥남 (糞男)똥녀(糞女) 영화
처음 부터 끝 까지 사람 죽이는 영화 .
별로...완전별로....마지막빼고 넘 유치하고재미없고 ..
반전ㅋㅋㅋㅋ재밌다
너무 지루...
송선미만 봐줄만했다
세인트 같은 영화 좋아하면 이런영화 평점 10점 주고싶다.
감동이 무엇인지 제대로 알게 해준 영화
정말 잡종스럽군
엄청 재밌다 꼭 보세요 ㅋㅋ
ㅡ,,. 기대 안된다 솔직히
진짜 심함눈물짜는 스토리 전개답없는 조한선 비주얼늘 똑같은 최지우 연기까지끝까지 본 인내심에 박수를
아 눈꺼플이 ㅠ.ㅠ 내려온다
나름 재미 있게 본 영화 인데 보는 내내 애니 인 줄 은 상상도 못했다. ;;
직선적이고 간단명료해좋다 그남자..쿨하다.
이런장르의 영화는 재미없어도 중간은 가는데 이건 진짜 재미없다
보기 싫음 보지 마셈 효민 이쁘다 화이팅~
평점쓰는시간이 아까운영화.. 대체 아무리 3년전영화라고 해도 이다지 식상할수가 있지????
아직도 잊혀지지 않는 드라마 ㅠㅠ 짱이였슴
알렉산더~~~~♥♥♥♥
각시탈 끝났지만 재밌게 본 드라마 중 하나~!!!!
정말 잼 밌네요
솔직히 좀 무서워서 볼륨 작게 해서 본 영화. 엑스맨 시리즈의 로그 역을 맡았던 안나 파킨이 주연으로 나오는데 그 와중에도 눈이 가더라는. 일식과 인간을 속여 죽음으로 빨아들이는 악마. 마지막 7번째 아이에 대한 관객 예상 뒤집기 등 볼만한 공포물.
영화 참...저렴하네..완성도에서 너무 쳐진다..
좋은데 너무 단순한 거 같아요 약간 그래서 9점을 줬어요
슬픈곳이 어딜까 라는 생각을 했는데 나도 모르게 눈물이 쏟아져 나왔고 억지로 눈물을 이끌어내려는게 아니라 정말 진심으로 눈물을 흘리게 만드는 영화같다 정말 이건 대작이라고 표현하고싶다
이건좀 아니죠..
짧아서 되려 여운을 많이 남기는 영화라고 생각해요. 고작 영화의 장르가 퀴어라는 것에 선입견을 갖기엔 그 퀄리티가 참 뛰어남.--
기대안하고봣는데 엄청 울엇죵..
결말이 인상적이었던 영화
제 2의 김태우가 나타났네. 답답하고 어눌한 발음에 열심히 하는 티만내는 연기. 똑같다
'왜'로 시작해서 '왜'로 끝나는 영화.
예술을 알면 보시요!! 난 예술을 몰라서 보는내내 힘들었소!!
암....암 걸릴거 같다
실패한 한국형 느와르..
아 내 시간 아까워
돌고 도는 인생
갑자기 뜬금없이 흡혈귀들이 나오는 부분부터 이야기가 개판이 되버림
띠띠디디띠띠~
하워드가 이영화를보면 완벽하다 생각하지 않겠지만 상당히 잘만든 영화라고생각함 ㅋㅋ 레오짱!
CSI 시리즈..최고..
최민수,이승연 등 배우들의 최악의 연기. 최악의 미장센과 각본.
씁쓸하면서도 발랄한 와즈다 덕분에 유쾌했던 영화!
연기는 좋았어도 피튀기고 사람죽이는거뿐이네
보는내내빡쳤다. 영화뿐만아니라 실제로도 일어날수있다고생각하니 오싹하고 무섭다.
첫 평점인대 걍재밌음 진심강추
시간 아까워 쓸데없이 잔인하기만 했던 영화
인간승리 배재철! 역시 강한 의지와 용기, 그리고 사랑은 기적을 만듭니다 ^^
채널돌리다 봤는데 재미있었다
더빙은 쫌 성우분들이 하길바래요 메리다는 듣기거북할정도네요
감동깊은 실화를 엉망인 연출로 망쳤다. 스토리도 음악도 연기도 모두 별로
와우..놀랍다..연기력 연출 영상미 스토리 어느것하나 건질게 없는 정말 대단한 영화다..끝까지 다본 나자신의 인내력에 치얼스~!
무조건 봐야되여~~강추!!
정말 흠잡을데 없이 완벽한 드라마... 최근들어 가장 재밌게 본 드라만데 끝나서 아쉽네요...ㅠ
그냥.. 영화 투모로우를보세요. 그게 더 존잼임...아이스투모로우말고 그냥 투모로우..
유쾌하고 순수하고 사랑스럽고 아름다운 영화
9는넘는다 적어도 평점이 ㄷㄷ
뭔 말할려는지는 알겠다만 논리있게 했어야지..
이건 아니잔아ㅡㅡ;;;
음울하고 탁 트이는 늘 원하던 영화를 봤다. 이걸 연기해내다니 찬사를 보내고 싶다.
세계 최강대국 미국의 아이러니한 부실한 의료보험체계를 고발한다. 정말 우리나라도 미국을 따라하지 않을지 완전 걱정이 된다. 회사의 돈을 아끼기 위해서 꼬투리를 찾아내어 보험금을 지급하지 않는 보험회사. 이건 정말 아니다.
스타들의 뷰티비법,몸매비법을 알수있어서 매주 챙겨보게됩니다~!^^게다가 서인영씨가 엠씨고... 시즌4!!거의 시즌1,2에서 끝나는데 시즌4까지온거보니 더 신뢰감이가고요.앞으로도 많은 뷰티비법 알려주세용~~!!^^
많은 생각을 할 수 있는 영화~ 시간여행류의 스토리를 좋아하는 사람이라면 빠트릴 수 없는 영화
이거머냐
av의 별을 에로계의 퇴물로 만들어버린...
관람할 수 있는곳 없나요? ㅡㅡ;;
이걸 이제보다니..
진심 족노잼 ㅋㅋㅋㅋ 나 무서운거 진짜 못보는데 진짜 하나도 안무서움 그렇다고 스토리가 재밌는것도 아니야 ㅋㅋㅋ 시간아까웠다
후.....유치해서 돌겠다..재미있다는 사람 다른글보기 해보니까 알바글뿐이네 ㅎㅎ..
솔직히평점은6점.하지만평균평점이너무높아서 내림.서론만길고 본론은없는영화 지루함
정진영의신들린연기력
씨네21기자들은 네이버 로긴금지
누가 더 음란한지 모르겠다 83년도 작품치고 출연 여배우가 너무 아니다
진짜 역사적인거 다빼고 애니메이션 만 보고 판단했을때 지루하다.... 고집스러운 오빠때문에 동생죽은 영화 힘들더라도 숙모에게 갔더라면 동생은 살았을듯
대단하다. 어떻게 유명영화를 그대로 베껴서 만드냐ㅋㅋ 중국짱짱맨
프랑스 영화만의 전형적인 예술이 짙게 깔린 명작품~!!
잔잔하지만 왠지모르게 울컥하게 되는영화
피어스 브로스넌을 이걸로 처음 알았다.
모든걸 넣을려다 보니 잡탕이 된 막판에 영화 반전이라면 반전이겠지만 너므 뜬금없지 않나요?ㅋ 그리고 늑대들도 인간을 먹는걸 금기한걸로 아는데 막판에 잡수시는걸 보니 급마무리한게 티남ㅋ 어설픈 콘스탄틴 버전
찡한 감동. 배우들 연기가 좋다
헐 진짜 대박 재밌음. 반전이 대박ㅇㅇㅇ
빈틈이고 뭐고 난 전문가가 아니라서 잘 모르겠지만 이 영화 개인적으로 좋았다. 배우님들 연기도 너무 잘 소화해주셨고 영상미도 좋았고. 만족스러운 영화다.
경도당하다.
2탄까지 나오고 그만나왔어야할영화....완전...상상이하--...
최악의쓰레기영화.아 짜증..
젊은 나스타샤킨스키는 정말 예쁨
음악만 장엄한거 틀어주면 뭔 심오한 의미가 생기는건가. 난잡하게 어지럽혀논 영화. 신참내기 감독의 신파적 영화라고 정의하고싶다. 유치와 신파의 절정은 머리헝클어진 백발 노인 ㅋㅋㅋ 알고보니 시간여행의 철학 이라는 책쓴 엄청난 노인이었고
초반에는 그럴싸 했는데, 중반을 넘어 뒤로 갈수록 스토리며, 전개며, cg며 조잡하고 난잡해지는 총체적 난국을 보여준다. 한가지 느낄수 있었던건 감독이 여성혐오증을 앓고있는듯 하다는것? 여러모로 역겨웠던 b급 아니 f급 영화.
2편보단 낳다 ....그렇지만 최악
눈과 벌레는 볼만했다
완전 재밌게봄ㅋㅋ영상도 뛰어났고, 무엇보다 우리나라 지방의 이미지를 잘 살린듯@
나름대로 인정할 구석이 많은 영화.
그게 그 기술이였냐?.
일본판이더재미있음...
진리콩까네 진리콩까네
참 처음엔괜찮았는데 왜 뒤로갈수록 개판이냐?
헐리우드 따라하기도 부족해 재미있지도 감동적이지도...
어설픈영화 레이싱장면은볼만.
예측 가능한 전개와 뻔한 반전을 몇몇 진부한 공포 효과로는 극복할 수 없다. 얼굴을 복원한다는 소재는 별로 무섭지 않고, 신현준과 송윤아는 미스 캐스팅이다.
배우들봐라 와..조연애덜이지금다주연
노래하나하나가모두명곡이에요 짱
공포영환줄
원작을 보고 지진희 스테이크에서 이 작품이 망작임을 알았다. '연기'를 하는 배우들
진성이 얼굴이 토시오보다 더 무섭다 ;
1점도 아까움 ㅋㅋ
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
꿀잠보증수면제. 피곤한데 잠이 안올때 꼭 사용하세요 ^^
특징적인 영화의 풍이 있고 숨은 의미가 있다하여도, 최대한 영화를 객관적으로 바라보려고 했을 때, 훌륭한 영화의 범주에는 속 할수 없다고 생각합니다.
goflvhxjsms
너무 재미없게 봤네요. 내용전개나 스토리 전개가 너무 어설픈 느낌이랄까; 시간이 아까웠습니다. 특히 중간에 등장한 형사(?) 너무 불편했네요. 장수원 같은 느낌이....
너무도 완벽한 영화입니다 이렇게 유머러스한 깨달음이 있을까요
보는 내내 힘들었어요
OO 엽차기
전혀 수긍할 수 없는 스토리.
우리나라 역대급 액션 영화ㅋㅋㅋㅋ
분명히 이 영화는 재평가 되어야 한다. 재기발랄!
이걸 영화라고 보고 앉은 내 인생이 한심하다.
극우문제는 제쳐두고 영화는 망한영화 채민서씨가 이런영화에 출연한게 안타깝네요...
조형기 살인마 쓰레기새끼 때매 1점 왜사는지몰르겟다
내인생 손가락안에 꼽히는 영화 명작중명작
이게 뭐람?????!!!!!!!!!!!
진짜 이따위로 망쳐놔도 돼?
친구는 후쿠베(핫토리)다 가츠마타는 되살아난 친구 ㅋㅋ 이거 재밌네
그림도 너무 이쁘고 너무유치한것도 아니고 보는내내 미소가지어졌습니다
서로다른 남과여의 대화법을 알려주는 이야기
여기에 욕 써도 되요???
2011년 처음접했는데 지금 몇번이나 봄.전혀 질리지않는 느낌있는 영화.
마이너스 주고 싶어...
아ㅡㅡ연기넘잘해요
지금 현재 한국영화들과비교하면 졸작
나이들고 다시보면 또 다른 영화.
정말 심심하다. 잭니콜슨 때문에 봤다.
평점이 너무 낮네.. 평점올릴려고 10점찍는다.홍보를 잘못한거 같다.이건 액션이 아니라 분위기 끝내주는 느와르 영화다. 아쉬운 부분도 있었지만 콜린파렐의 존재감과 분위기는 끝내줬다. 한 7~8점을 줘도된다.
설명할순없지만묘하게공감되고슬퍼지던영화..
내용전개가 억지스러운게 좀 있지만 소소하게 웃을만하고 김옥빈 춤추는거 진짜 이뻤다
라식수술하고 봤는데 수술비가 아까웠던 영화.
홍콩영화는 죽었다. 이런 졸작까지 나오는구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO테이큰 ㅋㅋㅋ그런데볼만하다
사실, 중간까지 살짝 지루함이 있긴 있었습니다만, 죽은 아들을 위한 한 아버지의 용기있는 모습을 보고 감동받았습니다. 최고였습니다.
송지효...목소리톤이 조금 낮은듯 런닝맨을 보는듯,,,하지만...보는내내 깔깔거리며 본 7살 딸....추천합니다..
아라곤진짜진짜 멋져!
말이필요없다. 최고의 영화
이거말로표현할수없는대작. 내가봤던매디컬 드라마중에최고다
이루어 질수 없기에 더욱 너무나 애절하고 안타까운 야하기만 한게 아니라 너무나 아름다운 영상. 그리고 소녀를 사랑하는 마음을 이룰 수 없는 중국인 청년의 안타깝고 애절한 눈빛. 소녀와 여인의 경계에 있는 제인마치도 너무나 묘하게 잘 어울린다.
아침 드라마는 왜다들 이정도 수준인지?한심하네요?
재미있는 상상력과 아기자기함 좋았음..
하나도 무섭지 않아서 4점
극장판 애니메이션중 탑이다.캬~. 초반부터 긴박하게 전개.스토리 끝내준다.크아~.ㅋㅋㅋ
워낭소리, 님아, 그 강을 건너지 마오 와 비슷한 느낌이네요. 보다 거친 느낌이 있지만 자연의 풍경과 동물들 그리고 할머니의 삶 자체가 너무나도 많은 것들을 생각하게 했습니다.
Very Very Well Made ~
황정민,류승범 연기로 모든걸 다커버하네
진짜후회안하는드라마너무재밋음
억지설정, 억지웃음, 억지감동.
조수정 OOO 졸라 크더라 ㅎㅎ
내가본 캐리비안시리즈중 가장 재밌었다
포스터가 영화와 딱이네 ㅋㅋ 속이는것도 없고 딱 포스터수준
난 야동을 많이 봐서 그런가 별로던데.
지루하고 짜증났음.....
이 영화는 너무 아니다..
편의점의 일상과 사회적문제를 다양한 캐릭터를 통해 비춰보이려고 했는데, 접근이 미흡하거나 어이없게 다가간것이 많다.. 얼굴에 상처난 배우의 에피소드와 레즈비언의 에피소드만 볼만했다. 제일 안타까운건 공명과 재하가 뽀뽀를 했다는것!!! 아흑 ㅠㅠ
마크웹이 스파이더맨을 망쳐놓긴 제대로 망쳐놨지 로맨스만 찍으시길 주이디샤넬덕분에 2점 매긴줄 알아라
꿋꿋하게 인생을 살아가는 사람들의 희망적 이야기.
채플린의 걸작
30년전에 이런영화를 만들었다는게 정말 놀라움. 타워빠들은 좀가라 원조랑 짝퉁이랑 같냐
1983년 쯤인가 13살때 천막 치고 감명깊게 본 영환데...청소년 관람불가?
표현과 전달이 잘 안된듯...
킬러조 조형기의 멋진 킬각
재미없는 영화란 이런 것임을 보여주는 듯...
친구와 연인, 질투와 편안함 그 미묘한 경계 사이
괜찮은 스릴러다..
일본 쉘위댄스를 리메이크 별루였다
이영화가재미없다는한국사람들이이상하다
다큐는그냥 메뉴하나더만드삼 다큐는좀따로놀았으면좋겠음
이상적인 결혼생활을 꿈꾸는가? 이영화를 한번 보라
늘 보던 모습
다 좋고 재밌는데 이승하인가 갸땜에 1점 깎았어요~집에간다는말 입에 붙어거지고...밉상 ㅡㅡ
우왕 재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
뭐여이게 ;;
별 내용 없는 삼류영화.-ㅁ-
어떤 생각을 담건 관객이 불편하고 짜증나면 그건 아니라고 본다.독립영화는 재밌으면 안되는 건지...롱테이크라기 보다는 질질 끄는 컷 속에서 짜증만 밀려온다.
확실히 기대 이하....... 어느정도 예상 가능한 결말에 정말 공포라고 느낄 부분이 없음..일본 박스오피스 2주간 1위?? 주인공이 아이돌이라 그런가 보네.....
약간 진부할수있는 스토리지만 연기가너무좋았음 진짜김선아 연기너무잘하는듯
옥소리 프로필 사진에 1점남기고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 대박이다 진짜 아우 짜증나!
어린날의 교감과 순수했던 사랑 비극적이지만 아름다운 결말
첩보 스릴러물로 합격점은 받을 수 있따
.....진짜 재미없네..
자본주의의 잔인함에 대해 다시 생각하게 만들어준다.
매우 괜찮았다 물론 내 취향엔
운명의 기구함은 왜 한치도 벗어남이 없는 것일까. 오- 애니
다케우치 유코에 반에서 나오는건 다 찾아봤네여
영화가 재미가 없어도 몰입도가 좋은영화라면 계속 보는데...영화 보다 이렇게 지루하고 심심해보긴 처음이다...근데 생각 보다 평점은 많이 좋넹???
커리의 느끼함
피방 야간 알바 하면서 봤는데상처 받은 사람들이 본다면 정말 공감 할 만한 영화네요성유리씨 연기력이 지금까지중 가장 돋보였던것 같아요
콘에어의 사이먼이 겨우 이정도
난 괜찮게 봤는데.;;
피라냐 보고온사람?.
편견 없이 보면 좋은영화
;;정말 재미없어요 ;;
딱 기독교수준
미안. 독립영화고 나발이고. 도저히 집중이 안되 끝까지 못보겠다.
실력좋은 감독이 만들었으면 퀼리티쩌는 영화가되었을텐데.입술분장 완전 병맛~
굳 영원히
내가본 최고의 코미디영화다...! 연기,감독,연출 하나하나가 잘어우러진 최고의명작!
기준이 어머님같은 시어머니가 현실에도 계실까요?온가족이 시청하는 드라마를 사랑과 전쟁처럼 전개하고 있네요...이건 뭐 막장의 끝장판인지 대리모까지 운운하는 드라마 끝까지 봐야 하는지 의문입니다.
어제 새벽에 잠시 보다가 쭉 봄.... 독립영화치고 명작입니다.
보는내내 가슴이 먹먹하고, 명작!!!
소림사 이름 특허신청 이라도 해줘야 하는거 아닌가요?이건뭐 카우나 도그나 쯧. . .
최근에 본 액션영화중 쵝오였다~~~
코미디 범죄 영화의 교과서.
남자 두명과 한 여자가 서로를 사랑하고 있다는 설정이 초반에 영화에 집중할 수 밖에 없게 만든다. 여기에 그치지 않고 이어지는 빠른 전개 덕분에 무더운 여름, 부담없이 2시간 남짓 즐기면서 볼 수 있었다.
여러 흥행작들을 짜집기 한 듯한 스토리에 TV특집극 수준의 발퀄
엘렌페이지 너무 예쁘고 음악도 좋고 화면도 예뻐요 포스터보고 관심 없었는데ㅎ
충격적이면서 사실적인 중국의 모습이 담겨있다.
상당히 재밌다.. 지금 학교에서 반정도 보고 왓는데 강추!
음...많은생각을 하게 되는 영화 입니다.요즘 현란한치장의 영화들에 지쳐 있었는데좋은영화 잘 감상 하고 왔습니다~간만에 힐링!
영웅재중은 연기엔 재능이없다 어휴
개미 사회를 주제로 한 영화라 참신했다
집에서 보는 만화3편 연속 방영..너무나 속상했던 가족나들이
소야. 하늘가서 잘 지내.
이거 엄청난 영화네.. 나는 제5원소 할때마다 안봤는데 오늘 슈퍼액션으로 보고있는데 이런 영화를 1997년에 만들었다니... 말도 안돼 최곤데
최저 영화투자 금액인듯...ㅋㅋㅋ 같은 배경을 끝나기 오분?까지 봄....암흑과 라디오...ㅡㅡ 저시간까지 살아 있는것도 대단하긴하지만... 한마디로 2시간은 다큐이긴한데.... 내용은... 현실과 0에 감옥 독방도 이것보다 좋겠음 ㅋㅋㅋ
최고!배우들 목소리부터 모든게 다 좋아요 ㅜㅠ 사랑스럽고 귀여운 여우가족
수학여행 장기자랑이냐....
하...마지막에 꼬마 둘... 말타고 감독 죽이러 갔답니다.
다크나이트 재밌습니다 꼭보세요!!!조커찡 싸랑해묘
진행 구성 안좋음, 몰입도 낮음. 블랙스완 한 번 더 보고 만다.
할말이 없다
긴장감 최고의 명작
10점이 아깝지않은 다시봐도 명작
이 영화보고도 가서 그러고싶다면 사람도 아닐거같다 너무 리얼하고 슬픈 OO들의 삶
변호사 시절 찍은 사진, 그렉으로 전시한 사진, 범죄현장을 포착한 사진마저 폴은 자신의 이름을 내걸지 못한다. 엔딩에서 폴의 미소가 의미하는 것은 꿈이라는 것이 결국 현실 도피, 자기 혹은 타인 만족이 아닌 불가피한 선택임을 인정하게 된 것이 아닐까?
왜 이래 지루하노 ㅡ_ㅡ;; 그냥 죽겠네
내용은7점 하지만 어린배우 아오이유우의 연기 소화력은 10점
테넌트때문에 봤는데 삼남매한테 푹 빠져서 영화 봤어요 가족영화에 딱이네요 :)
볼만한 반전 영화임. 뒤통수 강하게 맞았음. ㅎㅎㅎ
축제 끝나니까 신파극 찍고 앉았네
우연히 봤는데 너무 감동적..
아~ 뭔가 여운이 많이 남네요 짧아서 너무 아쉽네요
ㅠㅠ가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ
말이 필요있나 ?
열정적예술혼을 잘표현함.타고난 예술가에 대해 생각하게한 영화
옛날엔 공포스럽고 재밋을지 모르겠지만 지금보기엔 안맞다.... 전혀 안무섭고 몰입도 잘안됨....
모든게 담담하고 또 아름다워서 더 가슴아프고 안타까웠던 것 같다ㅠㅠ영화보고나니 제목만 봐도 슬퍼진다ㅠㅠ
영화 내용이 잘 이해가 되지 않았고 처음에 집중해서 보려고 노력했으나 좀처럼 집중이 잘 되지 않았던 영화
영화내내 스릴있는영화를 많이본 나로서는 따분하기 그지없는 영화다 최악
50부작을 갑자기 늘려서 그런지 중간에 지루했음.그래도 최근몇년간 본 최고의 드라마
시시하다.
이건오바인듯
음.. 연기도 안녹아들고..
재미있는데 그렇게 재미잇진 않다.
정말잼있어요~~꼬맹이들이아주신나합니다^^
느낌도 없고..아무런 감동도 없는 영화...
디워 2 나온다는 소리 듣고 참 재밌었다
반전영화 만들기 힘드시죠
여자주인공이 제일 무섭다.
노잼진짜이걸왜봐야하는지모르겟다우리아이도재미없다던데
완전스토리뻔해서잤엇지= _=
반전결과 모두 알고 봤는데도 완전 최고마지막에 눈물남
다큐멘터리에 가까운 영화... 액션 스릴 그런거 없음 그냥 보피 선전용 영화
전형적인 일본 코믹물.. 킬링타임용으로는 그럭저럭
개나 줘도 보지않을 쓰레기영화
감동....
재밌어요. 차인표씨 짱^^♥
포켓몬 ㅋㅋ 냐옹이하고 뮤츠도 말하는데 뭔 ㅋㅋ
뻔한 엔딩이어도 좋다. 식상한 메세지여도 좋다. 의도된 감동이어도 좋다. 그냥 다 좋다.
영화 보는 내내 '정말 지구 종말이 온다면 나는 어떻게 보낼까?' 하고 생각했다. 주인공들처럼 보낼 수 있다면 좋겠다. 지구종말영화지만 귀엽고 따뜻하고 상큼하기까지 하다..
연정훈생긴거만&gt,&lt
지루하고 머리아픈영화
숨은 가수 노아 출연시켜주세요~~~~!!!
다시보기로 보고있는데 진짜 다시봐도 명작
극단적 설정탓에 다소 유치
문성근의 연기력만으로도 10점이 아깝지 않음... 절제된 연기 속에 섬뜩한 느낌을 너무 잘살렸음...문성근을 제외한 누구도 이 캐릭터를 소화할 수 없을듯
막장 막장 영화
많은일들이반복돼면서또어떤차이를가지는이인생이라는게뭔지는끝내알수없겠지만제손으
재밌는 소쟈를 잘살려내지 못했다는 생각은 들지만 소재가 너무 좋아서 10점
회개한 고든 게코라니...이명박대통령의햇볓정책 계승의지선언 동영상을 감상하고 있는 기분이다.설마 이것도 올리버스톤의 월남전 3부작처럼 속편나오나?재충전을 안해서,방전된 배터리처럼,완만하게 하강곡선을 그리면서,재능이 서서히 고갈되어 가고있는 올리버 스톤
감동!!!
공산주의 냄새가 나는데..
김하늘 코 달라짐 지금이랑다르넴
욕심된 내 마음과 넘쳤던 내 삶을 뒤돌아보게 하는 다큐입니다.
두 사람이 시선을 주고 받는 장면이 인상적이네요.
80년대 액션 그 시대의 레전드 히어로람보 그립고 영원하제 ㅎㅎ 겁나 재미있게잘 봤다
에구~이거 보구 나니 영화 보는게 무서워진다 아까운 내 2시간....흑흑흑..ㅠㅠ
뭐라 할말도 없고..비추 절대 비추
신세경때문에 봤던 드라마
젊은여자의 발연기영화에 몰입이 안되고 그냥 연기한다는게 느껴지고억지로 감동적이게 하려는 느낌..언터쳐블 아류
연출된 인간극장, 픽션이길 포기한 픽션.
드라마 친딸찾는거 너무 슬프네요 인혜힘들게 하지말고 빨리좀찾아주세요 똑같은전개 너무 끈다 답답함
코어랑 거의 비슷하구만... 따라했네
이소룡, 성룡 시대를 거쳐 이연걸이라는 걸출한 스타를 배출한 영향력 있는 감독이기는 허나, 자만한 탓일까 이 작품을 끝으로 대충 만들다 만 듯한 후속작이 무덤을 판듯 ㅋㅋ 황비홍에서 정점 .칼로 마무리
아쉽자 먼 가 가가가오능
몰입감 최고ㅋㅋ 조니에게 빙의되서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
이게 왤케 평점이낮냐 허 참
달달하면서도 재치있는 독일식 유머
꿓호쇼겨로려냐개하셔
중견 연기자들의 연기는 좋은데, 신인들이 문제. 특히 유진과 윤시윤.
이런 소재와 분위기엔 성룡이 더 잘 어울릴 것 같다
말이필요하나 명작이지
제발 애들 울리는 사회는 만들지 말자.
유기농 음식같은 영화~
십수년의 세월을 찰나의 순간처럼, 찰나의 순간을 영원한 기억으로 남기는 시간의 상대성 이론에 관하여.
지금까지 본 드라마 중 가장 기억에남네요ㅠㅠ소지섭 매력쩐다 ㄷㄷ..
그냥 멋있다우연의 현신 안톤왜 멋지지 무기도 멋짐
평생 단 한번 눈물 흘려봤던 영화..
ㅠㅠ
무간도의 명성에 흠집을 낸 3편임...최고의 2편을 만들고 이런 2류 영화로 연출할 줄이야.
배우들 보면 그래도 연기력있는 사람들 출연했는데.. 영화는 어찌 90년대 영화를 만들었는지..
와... 스토리도 좋고 원작이랑 비슷해서 좋았어요! 짱짱!
아 엄청 웃겨.농구,피자,민속음식,화장실,그리고 땅콩은 감동.ㅋㅋ
뽜야 뽜
우리나라에 이런 영화가 더 이상 나오지 않았으면...
아마..이게 인류역사상 첫 발명된 영화라도 묻힐영화였을거다.
전에 지구도 장동건이 더빙해서 망치더만 전문성우 안쓸바에는 걍 영어자막으로 해라
내 평점 왜 지우니?
천재니 뭐니 황당하다.말도 안되는 상황던져놓곤 관객에게 맡겨?
원작을 훼손하는, 작품이란 단어조차 아까운 쓰레기
예전의 그 많은 사랑의 말들과 사건들이 그저 추억으로 남는 어이없는 결말이 없기를 바라면서 승희의 줏대없는 저 당신사랑해요 이말 정말 역겨운생각이 들게하는 작가님 순수한 사랑을 그린다면서 추잡한사랑의 변질로 바꾸어 버리는 작가다
개인적으로 가장 괜찮았던 임권택 감독의 영화
마지막에 그 심판 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개폭소 그 다음이 더 가관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 쓰레기니 하야오가 거품이니 ,,,ㅉㅉ 하여간 초딩은 글못쓰게 해야해
마지막장면의여운인간의추악함
감득구의 인생 그리고 영화..
재밋게 잘 보고왔어요 담편 기대~~~^^
이야기가 밀도 있으면서 전개가 빨라서 정말 재미있게 몰입해서 봤어요~ 주인공 커플 케미도 좋고, 조연 커플도 좋았어요
유익한정보가 이젠 너무 심하다 할정도로 너무 과장된게 아닌가 싶기도하고 아래 글들 처럼 대기업 살리기가 아닌가 싶네요. 이렇게 방영하고 나면 나머지 상인들은 생계유지도 힘들어 지겠죠 물론 잘한건 아니지만 앞으로는 계선된거까지 함께 방영을하는게..
최고였다... 디렉터스컷도 무보건 볼것이다...
머래 진짜 어뜨케 말을해
그냥 짱
윤소이얼굴 넘 짜증남 ㅠㅠ 얼굴이 울상 ! 연기실력좀 더 키우셔용
재밌게 잘 보고있어요..
참으로 잔잔하고 지루하고 밋밋하다...무언가 조미료가 빠진 기분.
멍청한 빠가새기들아 이거 65년에 개봉한거다 꺼져
진짜 뭐이따구 영화가 다있죠클라이막스? 그런 부분도 없고 그냥 노아의 방주 알고있는 얘기고진짜 너무 재미없어요 공짜로봤기에망정이지 돈내고봤으면 정말로 진짜 화냈을 듯 합니다
특이하게 영화 상영시간 중간에 클라이막스가 있는 영화.B급 킬링타임용 영화만 제작하고,시나리오를 끄적 꺼리기전의,뤽 베쏭이 아직 재능이 뻔데기처럼,쪼그라 들기 전에 찍은 영화라,구석구석 음미할만하고,무지막지하게 재밌음.음악감독 에릭 세라의센스도/신/급
이거 평점이 왜이렇게 낮지? 문근영은 여전히 귀엽고 예쁘고 영화도 재밌었다.
1,2편 너무 재밌죠!!케빈과 해리, 마브의 명품연기 최고
평점이 너무 낮아서 어느 정도 예상은 했는데 직접 보면 2번 사기 당한 기분이다.
김치녀 민하영 결국 자살한거네 뭔 타살이여
중심잡기에 실패한 영화..
이딴거왜만들었는지..하나도재미없는삼류영화 우리나라에서만들었으면쓰레기취급
음...어둡고 피비린내 ..
ㅈㄴ 오글거려서 못보겠음....개뜬금없이 노래하고 이상함 냄새남
아름답다ㅎ잼씀강추ㅋ
초반부터 결과가 빤히 보이는 영화. 감동도 없고 재미도 없고...
뒤로갈수록 재미없음 처음엔 좀 재밌음
단조로운...너무나 단조로운 영화. 보는 내내 곤혹스럽게 만들었다.
매력적인 음악과 주인공의 번개같은 인생
드라마로 다시 만들어라 워킹데드급이 될 것 같다
진짜 너무한다싶은 영화였고 다시 보고싶음
흥행 못한 이유를 알겠네;;;;;;;;;;;;;
표현방식에 공감되지 않다.
위암말기 삶의 의미 , 소설가와 혼란 , 여직원의 모습 , 죽음 , 죽기직전의 깨달음 , 주변의 엉성한 현실,. 일본의 현실을 일본인이 아닌 영상으로 그려낸 아키라의 필름*
아이디어가 기발하네요. 아는게임은 몇개 없지만 아이디어에 감탄하며 봤습니다. 물론 재미도 있음, 엔딩크레딧까지 ! 적극추천
너무 오글오글..그리고 이걸 어떻게 감명깊게봅...
그냥따지지말고생각없이보면재밌음..
슬프고 재밌고 안타깝고. 영화의 색이 좋았다.
아빠 고마워요. 진심으로.
제작비 0원! 100% 재능기부
긴장감도없고 흥도없고 남자주인공도 별로고. 표정하나뿐임.
비가 나온 드라마중 최고였어요 효진과의케미도 좋았구요
평론가평점이 왜낮을지생각해라
한숨 나오는 영화. 홍콩식 무모한 액션 좋아하면 몰라도, 본 시리즈처럼 잘 짜여진 액션을 원한다면 절대 보지 말길. 무모하고 과장되었고 개연성도 없다.
완벽한 정치인은 없다.
삶에 대해 고민이 될때마다 두고두고 꺼내 볼 영화다.. 볼때마다 반성하게 되는 영화
반전이 많아서 재밌네요. 스릴도 있고. 시나리오나 연출이 좋네요.
유치....엉성...
거의 모든면에서 만족스런 영화. .
....그저 묵념드립니다. 감사합니다. 당신들이 있어서 저희가 있습니다.
이영화 뭐지 노잼 노잼 노잼
형식주의의 함정에 빠진 노장의 도전.
성룡과 이연걸의 대결장면만 마음에 들었다
서바이벌이니 오디션이니 하는 것도 이젠 너무 식상하고. 랩도 별로.
가히 국내 최고의 드라마라 하고 싶다
공감할 수는 없지만 애잔한 로맨스 이야기가 전쟁하고 어울러져서 좋다.
미묘하고 아슬아슬한 감정선을 잘 표현해냈다. 관계에 대한 깊은 이야기.
브루수 윌리스 그는 나에게 전설이다..
사랑 취향이 같은 두 친구의 묘하고 섬세한 이야기 ^^
오래도록 남을 역겨움. 연예인 지망생들 등쳐먹는 영화. 킬링타임용으로도 아까운 진짜 아까운 영화. 18
이 드라마가 이렇게까지 박한 평가를 받을 정도는 아닌 것 같은데... 최민수와 김영철, 엄태웅, 온주완, 노민우, 김옥빈 등 연기가 좋았습니다. 요즘 드라마답지 않게 드라마 전반에서 흐르는 장엄하고 진지한 무게감을 저는 좋게 보았습니다.
동경 혹은 질투.시기을 너무 아름답게 그리고 담담하게 흐르듯이 그려낸 영화
와닿는 부분이 많아서 좋았다.
역시 이연걸이 해야 황비홍이 산다
가장 인상깊은 애니메이션인듯 계속 챔프에서 하는거 가끔씩봄.방금전에도 봄. 다른건 몰라도 먼가 끝나고, 엔딩 크레딧 지나갈때보면, 짠~~ 함
"""우리 인생과 우리가 살린 그 사람들의 인생은 다른걸까..?"".....영화지만 요즘같은 세상엔 현실성도 있을법 하다는 생각이.... 절대절대..없을꺼야..절대!!"
감명깊게 본 영화중의 하나에요 화면도 이쁘구요
처음에 별생각없이 봤다가 점점 빠져들었어요 스토리가 흥미롭네요~^^
역시 믿고 보는 일본 영화구나!! 소름돋았다
오랫만에 봤는데 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
기분찜찜해
난 꼬맹일때 봐서~!! 정말 쓰러지는줄 아라써!!
생에 최고의 영화 !! 진짜 와 대박이다 ㅜㅜ
정말 훌륭한 메시지를 보여주지만 안타까운 결말이. 잔잔히 울리는 독특한 배경음악도 영화의 분위기를 잘 받쳐 줌. 역시 케빈 스페이시가 나오는 영화는 추천할 만한 듯. 피라미드식 시스템이 정말 훌륭하게 잘 적용된 예.
기억난게 준하의 방구밖에 기억이 안남
노잼이다?노거믿8가적
가슴찡한 스토리가 좋았어요~
제가 어렸을 떄, 겁나 재밌게 봤었는데;;
아빠 어디가의 아이들 상업화 시작을 알리는 종!!!
왜리메이크를..정말짜증나서보다맘
두번째 볼 때가 더 재밌음~
올리버 스톤의 베트남전 3부작 중 하나. 감독의 이름이 아깝지 않은 숨겨진 명작.
엄청지루....그냥 그저 그렇게 흘러가다 끝나네요
cg도 그렇고 '니모를찾아서' 중국제 짝퉁도 아니고..자기머리로 합시다
노래는 좋은데 보면서 시간아까웠어...
끝에 약간 감동적이면서 완전 재밌음........진짜 어렸을 때 보고 커서 또 봤는데 재밌다..
스토리가 공감이 안됨 좀 작위적인
ㅋㅋ열받고 싶으면 보세요
몇년전에 보고 다시봤는데정말재미있네요!
정말 시시함...본것이 후회됨...ㅡㅡ;
찾아서 별점을 주게한 첫영화..그냥 눈물이 흐르는..
마스터피스!액션,스릴,멜로,공포.감동 거기에 반전까지!영화 장르 자체가 이 영화 안에 들어가있다 공포영화에서 공포의 대상인 괴물을 때려잡는 장면에서 어이를 상실했다개봉당시 극장가서 공포영화를 보고 웃었던 내 모습이 떠오른다
하품 나오는 졸작
이런 신밧드 같으니라구...
눈물을 참기 어렵다
4편과 비교하면 나름 괜찮네요
정말 감동이에요 ㅠㅠㅠㅠ
다세포보다 안습인건 처음이다..
고딩인데 재밋다 :*)
그건 사랑이 아니고 자지의 꼴림이야..한국영화의 발전을 위해 이런영화는 추방되길..
내 인생 이런 영화가 또 있을까? 일상에 갇혀버린 나 혹은 우리 모두에게 갇혀버린 일상에서 탈출하라는 경종을 울리는 그런 영화다
이 정도면 원작 파괴수준이다. 원작을 살리지 못한건 둘째치고라도 이건 무슨 개연성이고 나발이고 멜로에만 치중하다가 아무것도 살리지 못한 것 같다.
소재가 아깝고 배우가 아깝다...민폐수준이다.
역시 동방싄기..ㅠ♥
왠지 마초가 느껴지는.. 솔직히 기대만큼..새롭진 않았다
강추강추강추 진짜 계속 울었어요ㅜㅜ감동적이네요ㅜㅜ
액션신 보고 감동
이런 쓰레기 시나리오를 떼돈 들여서 만드는 것도 워쇼스키들의 능력이라면 능력이지...
7삤겠다다
본지 꽤 지난 후에 남기지만...재미있었음
별 기대 없이 봤다가 완전 개깜놀..우와~ 짧고 강렬한 영화였어요~몰입감 대박 ㅠㅠㅠ ! 짱추천이요~
아오 평점에 또 낚였다..
진짜 돈의화신 부터시작해서 강지환 대박 짱재미잇음 화이팅
알아,알아.
엔화도 떨어지는데 이런 쓰레기를 왜 자꾸 만드는지 모르겠다.. 거지같음.
주제만 확실할 뿐. 재미적인 부분을 심각하게 놓쳤다. 제일 문제는 그렇다고 악평을 하기는 좀 미안한 마음이 들게하는 제일 짜증나는 종류의 영화
완성도가 떨어져...
어린이를 위한 또봇업그레이드 버젼인듯^^
이 영화를 커플에게 추천합니다. 영화관 가서 보면 평생 잊지 못할 추억 하나 생기는 겁니다.
씨1발련아동성범죄자프레디크루거사형이다
진짜 개인적으로는 재밌게봤는데 왜케 반으이 안좋지ㅠㅠ
스토리상의 퀄리티가 너무 떨어지고 영상자체 기술도 부족한 영화공포영화같지 않다
덤앤더머들 영화 마지막에 떡볶이랑 튀김 팔던데 감독님도 진로를 그쪽으로 생각해보세요
좀 말이 안되는 영화..총맞아도 쓰러지지도 않고..알파치노가 전 보스를 죽이고 보스되는것도 말도 안되고 ~~~
ㅎㅎ재밋음
관능적인 소피마르소를 보여준 영화 그거 외엔 솔직히 붕떠있는 영화.
카타르시스를 느끼기에 충분한...값진영화였다..
간단한 스토리로 장작 2시간동안 영화를 만든 감독이 대단하다..
아기 빠져 죽어야 애들이 정신 차리지, 교육 방식이 잘못됬군
추억이 담긴 드라마./.
나도 10대이고 비슷한상황이라서 그런지 너무 와닿았어.
돈내고봣는데 보다보다 못봐줘서 꺼버렷다 진짜 .................................
알파치노의 대표작
솔직히. 시청률이. 왜 낮았는지. 이해가 안간다 천년지애 이후 처음 본 성유리의 연기력은 180도 달라져있었다
이런 영화의 속편이 늘 그렇듯이 재미없을거라고 예상하고 본건데도 정말 재미없네요. 그냥 테드1이나 다시 보는게 더 낫습니다. 그나마 별4개도 출연한 유명인들땜에 줌.
해리포터는 진짜 최고의영화다 작가가 정말 대단하다
8점은 되요~ 평점 올려주기~
지루하고 하품나는 영화...
김지석씨의 타미홍이란 인물에 빠진다. 그럴수밖에 없다.!!
짜증난다 ㅡ 아무리 극중 재미도 좋지만 ㅡ완죤 짜증나고 스트레스 받아서 오늘은 안볼기다 ㅡ 작가 역 겹다 ㅡ 참나 땅문서까지 빼돌 리냐 ㅡ 아무리 도로 찾을망정
아들이 개봉날만 기다리네요. ^^
미국의 정치적인 계략이 깔려있는것 같아 보는내내 안좋앗다
평점 7점이 적당. 북한의 실상과 인권 문제를 다룬 것은 의미 있었으나 종교적인 것에 거부감이 들었음
이번에 위안부에대한 주제로 발표를 준비하면서 느낀점이 많았습니다. 화이팅
내용도 잘모르겠고 개연성도 부족한거 같다 청소년이 보기엔 좀 민망하다매니아들은 좋아하겠지만 대중성이 있진 않은 듯.. 좀 더 친절한 설명이 아쉽다
그저 그런 영화로 생각하다 갈수록 빠져들어봄 메세지가 주는 감동
어디서 뭘 느껴야 하는지... 찾을수가 없다
웃다 울다 오랜만에 영화보면서 힐링했습니다^^
쓰래기~~~~~`
흑백, 흑백의 피아노 선율... 놓쳐버린 것들에 대한.. 내 스스로에 대한 미안함.
어떻게 댓글을 달아야 할지 모르겠다.
이거 존나재미없음 무섭기는개뿔 주온보다무섭다는거 개소리임 이런걸 천원내고보기도아까움 에효
노잼영화다. 학교에서 봤는데 재미도 없고 몰입도 없고...
따뜻한 영화네요
아니 이딴영화가 무슨10점을 받어? 짜증팍밀려옴.
평점보고 봤다가 허무하네 그렇게 감동이었니 ?
역사 왜곡을 정도 껏 해야지. 차라리 왜 사도가 미쳐가는지를 조명하던가 이건 뭐 판타지 소설에 영조랑 사도이름만 빌려 쓴거네
당시 최고의 액션으로 오랫동안 기억되었던 추억의 영화입니다.
나 이거 작년에 본거같은데? 왜 지금 개봉?근데 진짜 시리즈중 최악이다.2보고 재밌어서 봤는데
겨울에 아주 따뜻한 감동...
평점이 너무 높은 듯 ㅡㅡ 제목에 낚였다. 완결편인 줄 알았다. 감독 OOO
지금껏봤던영화중영상미최고내용도좋다
보는내내 지루해서 언제끝나나 시간 확인했음... 돈도 아깝고 진심으로 안보길 추천함
노잼노잼극노잼십노잼
재미가 없다 . 신고
원작과 좀 다르긴 하지만 그래도 재밌었어요!!
마일드하지만 잔잔한 감동과 공감을 줘서 좋다. 그리고 재밌는듯
"이 영화를 본후.. 조난실의 ""개여울""은 내 폰의 벨소리가 되었다.. 몇년이 지난 지금까지도 가슴에 아련히 맺혀있는모던보이.."
누가 연기를 못해요? 전 잼있는대
1회부터 너무 잘보고있습니다오늘의 하이라이트 강문어 대박!사남일녀화이팅^^
100% 신하균때문에 봤다..
라이언 일병이 필요하다
근엄하지 않고 가벼운 임금캐릭터가 인상적이었지만 그 뿐
5월달 본 8편의 영화 중 최악 끝까지 다 본 내가 대단하군!!
최강이라는것말고는할말이없음;;
보는 내내 제니퍼 로페즈의 사랑스러운 연기에 감탄했습니다. 로맨스영화로 딱!~ㅎㅎ
연애 이전에 한 여자의 사랑과 인생이라는 관점에서 잘 표현했다. 서세한 표정과 대사 하나하나....잔잔한 영상을 통해 너무 잘 이끌어낸듯.
선수생활은 비스트보이즈가 참 사실적으로 그렸다, 이건 넘 오바다 진짜
심심하거나 우울할때 보면 좋을거 같아요.
감독은 감동을 끌어내려 했지만 연출력의 부제구나
1도 재밌지만 2가 제일 재밌다 ..
진짜 젊음의 패기..본받고싶습니다. 진짜 너무 재밌게 보고 많이 충격받았습니다. 이렇게 살고싶다는 생각이 계속 들었습니다~
완전 몰입해서 재밌게 봤어요ㅡㅠㅠ
흑색영화라니???
일본이라는 안경만 벗어버리고 보면 더이상 후회가 없는 애니~
"와 내가 어디가서 평점 안다는데, 한여자를 썸타는 남자 3명이야기라하 지들 속사정은 그렇다치고, 막장 스토리...하아...!오토바이 불탈땐 중국산이라고 생각들었고마지막 롬(끝판왕)이 여자고수에게""너 좀 살찐거같다""하..스토리막장."
개인적으로 저한텐 인생영화
뭐랄까 70년대 영화인줄 알았는데 2005년도 영화였다니..이건 뭐 눈 썩는다
어딘가 엉성해보이는 스토리가 더 재미있었음.심각하지 않지만 너무 가볍지않게 웃으며 볼수있는 가족 영화.난 너무 재미있게 봤네요.생각많이 하면서 고민하며 영화보고픈 분들에겐 아닐수도 있겠어요.
김창완씨 연기력하나는 끝내주는데 그거빼곤...
알바들 조작쩌네 솔직히 졸라재밌구만
정말 영화보는데 국가 안따지지만 이영화 완전 지지리 궁상이다 끝까지 우울한 영화
진짜 요즘 영화보다 잼있음...
한층 더 업그레이드 된 스케일, 여전한 뒤죽박죽 유쾌한 대소동!
진짜 별로였어요...
노래가 자꾸 귀에 멤돈다...재밌는영화!
개봉했을땐 별로였는데 다시보니 잼있네... 신기하네;;;
'방성웅' 씨가 한국 영화계에 원자폭탄을 뿌리고 잠적해 버린 졸작.
미국 직장도 우리나라와 비슷한 점이 많구나 ㅋㅋㅋ
많은 드라마를 봤지만... 드라마 보면서 눈물이 난건 처음입니다.
ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ
아악 로빈 윌리암스 너무 좋다
양조위의 젊은모습좋았다 하지만 왕조현은 왜 조연--;
그냥 좀비물로 갈것이지 뭔 말도 안되는 상황과 반전이 게속되고....
아..뭐임ㅋㅋ평점 10일리가 없지ㅋㅋ 어쩐지
걍 좋음ㅋㅋ안 봤으면 꼭 보길
믿을수없어 이렇게 평점이 높다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들이 예쁘고 좋았지만..역시나 나와의 공감대는 없다.
해피로 끝났으면 좋았을껀데
내용을 천천히 곱씹을 수록 수작이라는 생각이 든다~
딱 이 평점이 적당하다.만든 감독이나 감동받은 관람객이나
빨간머리앤에서 매튜 할아버지셨구나! 감명깊은 영화네요
기분좋은날봤다가 아열받아
사랑을 하며 이별을 해보신분이라면 가슴깊게 남을 영화가 될것같아요. 모처럼 슬프게 울었네요
포스터로 사기친영화... 포스터만봐서는 네명이서 콧수염붙이고 사기치고 다니는 것같았는데 절대아님ㅋ 가족끼리 다같이 보러갔는데 태어나서 처음으로 가족모두 보다 잔 영화ㅋ
슈케 제작진의 우승 축카합니다. 왠만하면 티 안나가 좀 하면볼만하겠는데 너무 티 내면 재미 없잔아~~~~⊙⊙
우리나라 환경에서 이정도 시트콤이라면 인정안할 수 없다
두 주인공이 사랑에 빠지는 과정이 전혀 공감되지 않네요. Leap Year가 훨씬 나음.
재밌게봤는대...조금 뭔가 내용이 막 독특하다고해야되나? 다른 판타지와는 확실히 다름.
넘 좋아해요 시즌 원부터 쭈욱? 가장현실적인 드라마지만 산초가 영애랑 사귀는건 비현실적♥
소소한 감동~ 보고 나서 더 생각나는 영화
존나 지루하다.
고경표 진짜 미쳤닼ㅋㅋㅋ
어수선하고 뭘 말하고자 하는지 모르겠고, 그냥 감옥에서 일어나는 오바 소동들 오렌지 이즈 더 뉴 블랙하고 비슷하지만, 재미는 반도 못따라감
이영화보면서 국회가 오버랩된다. 이건 온국민이 봐야함
진짜 독립영화보다 등장인물들 빼고는 다구렸다. 웃기려면 엄청 웃기던지 짜맞추기식 스토리전개 핵노답 제작비가 진짜 없던건지 칠칠켄터키 광고는 오지게해주시고..뭐 이것저것 이영화 저영화에 다생각나게끔 하는장면들연출 그러나 하나같이 어설프다.결론은 핵노잼
감동도 있구요, 진짜재미있었어요
오랫만에 다시봤지만 역시 명작
왜 이런 영화을 만드는거죠?돈이 썩어나나보네요
재밌었어요.. 어어어어엉어어 이 부분
차라리 요가학원을 봐라 ㅋㅋ 드래그미투헬도 아니고 진짜 웃길려고 작정했냐?
이 영화를 보고 알게 된 중요한 두 가지. 첫째 통일의 전단계부터 통일 이후까지 그동안 우리가 조선족의 역할을 생각조차 해 보지 못했다는 것과 6.25 전쟁 당시 중공군의 인해전술에 동원된 병사들이 조선족이었다는 사실.
케릭터가 하나같이 비호감에 뭐가 이리 어설픈지 원..
써니가 왜 쓰레기냐 ssaki새끼 평점 1
정말 멋있고 송일국 씨가 (최강타)역을 맡아서 너무 멋지고 매력잇는거 같아여
지난주에 봤는데 지금도 계속생각나는 영화!!
너무 너무 재미있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨영화지-_-
효림언니 나와서 10점
착잡하고, 슬프고, 힘들게 하는... 테사, 저스틴.
마지막 음악의 여운이 무척 오랫동안 남았던걸로 기억해요. 예술가들의 삶에서 여러가지를 느꼈네요..
정말 김현주 연기대박 너무너무 재밌게보고 김현주연기에 감동받음 어떻게 악녀역을 잘하나 싶음ㅋㅋ
재밌었어요 ㅋㅋ 여주인공이 너무 이쁘심
영화 괜찮은데 평점 왜이리 낮지 ㅋㅋ평점 조절용
밑에 1점준 쓰레기들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창들 많네 ㅋㅋ
완전 감동적이고 여운이 많이남네요 !! 가족과 함께 볼때마다 눈물이,,,,
다른영화처럼 지겹지않고 재미있어요 ^^
초반엔 좋았지만. 갈수록 지루하다. 배우들 연기력도 어색. 보는내내 지루하고 진부한 초딩같은 영화...
당시 미국소련의 관계를 우회적으로 표현하면서도 평화를 말하는...영화자체도 훌륭함
재밌었음
시놉시스도 없이 시작한 드라마 같았다
블러드C 극장판 말고 본편에 비하면 고어함이 많이 떨어지고 // 전투씬에서 긴장감같은게 없음 전반적으로 지루함
신랑이보다가 재미없다고 꺼버린걸 나혼자 킬링타임으로 봤는데 중간중간 연결부분 너무이상하고 결말도 이상하고 차라리 신의한수나 기술자들보소 그건볼만하오
귀찮아서 이런거 안쓰는데 짜증나서 로긴한다 OO 쓰레기영화;;;
재밌어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
사라가 오히려 궁지에 몰리는 현실의 모순을 빗대어 역설적으로 표현한 작품.
개시망 전작의 명성에 개똥칠
책을 너무재밌게읽었는데영화도짱임 와~ 디카프리오연기는 진짜 갑!!!말이필요음슴
진짜 깜짝놀랬다 다본 내가 참신기하고 대견하다 영화보기전에 평점 안본게 이렇게 후회될줄이야...
스토리가 너무 뻔하고 편집이 어색함..여주와 남주가 너무 안어울림
짱일세
세상에 이런게영화라니야하지도않고
우정과 희생. 우리의 삶을 가치있고 멋지게 하는...
한국영화수준 이딴영화가 1000만
죄를 짓는다는 것, 죄를 뉘우친다는 것, 죗값을 치른다는 것.
의사부인때문에 2점 현실이였다면 애는벌써죽었음.. 오버연기에달인이신듯..
너무재미있었어요
긴장감 없이 잔인한 장면들의 연속
웅얼웅얼 누구나 한번쯤은 경험해본 기억의 편린에 꿈과 후회가 녹은 '그림'이다.
와,정말 대단한영화. 내생애에서 업다음으로 훌륭한 영화. 겨울왕국같은쓰레기영화랑 비교하다니 참 ,한심하네 .쨌든 정말재밌는영화.나도그러고살고싶다 ㅠㅠ
나에게는,소녀시대,윤아뿐이다.
잘나가다가 막판에 졸작이 되버리네...인격이 우째 호형사한테 옮겨붙었노
주제도 식상할 뿐더러... 대안이 없다.
리허설하긴함?생방송이벅차면대본대로하던가ㅋ영화더테러보는줄나까지급박해서ㅋ시간분배도안되있고승리김준호김대희한테기본적으로게스트에대한예의는지켜줘야되는거아닌가ㅋ뭔말만하면쳐자르고막말하고김준호보고자빠져가뭐야예의없게ㅋ무슨엠씨가게스트보다말이많아ㅋ승리해명도쳐자르고앨범홍본ㅋ
이런 영화라도 아이볼게없어 어쩔수 없이 보는데 진짜 재미없다언제끈나냐고 옆에 애들도 칭얼
정말 감동적인 영화에요....
그냥 흔한 소재에 그저그런 전개.. 무서움 0%
스토리 좋은 베스트 포르노
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
바지사장 역할 배우의 줏대없는 연기.. 개봉까지 했다니;;
고양이를 왜 죽여 영화고 애니지만 동물 죽이는 작품 모두 OO
케릭터들도 살아있고 아주 재밌게 봤어요
이야기 전개가 산만하군
이게 한쿡영화의 현실이다...
절대.비추.짜증의 연속.못믿겠다고?그래도 보지마셈 (-.ㅡ)p
네이버 시키야 이게 무슨 스릴러, 서스펜스야...!!
이것도 애니라고 맹글었냐?!
속편 안보고 재밌다고해서 봤습니다. 잔인할줄 몰라서 좀당황.. 특수대? 카리스마도 개성도 없고 속수무책으로 당할뿐이고요.. 재밌게봤다는 평이 도저히 납득안갑니다 지루해서 앞으로 돌려봤음 평점 너무 높은것같아서 깎으려고 1점줍니다 갠적으로 시간아까웠음
극소수의 팬을 ,위한 ,의한 영화
가슴이 답답해진다
우연히 티비에서 보고 너무 맘에 들어서 컴으로 다시 본 영화주인공의 이야기가 나와 너무나 닮아있어서굉장히 공감하며 봣던것같다당신의 운명이 불공평하고 비참하다고?정해진 운명따위 깨버리면 된다
60년대 영화
생명의자유의지를깡그리무시하는이영화는불쾌함마저느껴진다.비록클론이거나노예상태라도그것이성공이든실패든자유를향해힘껏갈망하고몸부림친후생명의존엄함,인간과클론과의값어치에대해서묻는다면이해하겠다.그러나여기의주인공들은아무것도하지않는다.결국영화는관객들의감정소비만시킬뿐이다.
볼만했어 ㅋ
애들이 무슨 주윤발도 아니고
최고 명작 중의 명작 ...
김기덕 감독의 최고의 영화 중에 한편...김기덕 감독 만세
공효진 조인성 등 거물급들이 나와서 더욱 재미있었어요10점도 모자르네ㅋ
우리가 흑인 소울음악을 따라할 수 없는 이유.
뭐임 이거? 영화 예고편은 트랜스모퍼고 사진은 진짜인가?
생각했던 영화는 아니였지만 영화적으론 좋네요~~배우의연기도 일품이네요!
진짜 ㅋㅋ 2시간내내 이게뭐야했음.. 뭐가나오겠지 하는데 안나오고 뭐가나오겠지 하는데 안나오고의 연속 ㅋㅋ 걍 총체적난국임;
재미만있구만 ㅋ뭔작품성따지고보냐 ㅋㅋ
어렸을적 무척 재밌게 봤던영화.. 지금도 소장중...
별볼일없는 반전, 유치한 코미디 그러나 더 큰 문제는 늙어버린 애슐리쥬드
기대안하고봤는데..배우들이전부다좋아진다ㅋ최고!
자기전에 꼭 보는 영화. 좋은 수면제거든요!
영화자체도 재미가있고 반전도좋았다 무엇보다 안재욱씨가 너무 멋있었다ㅋ
마지막에 VERA가 부른 사운드트랙의 충격에 ,다시듣고파...
언제 한번 더 봐야 겠다. ㅎ
씁쓸한 현실을 곱씹게 하네요..작은 변화의 희망이 있기를 소망해봅니다
이름이 아깝다 이거 보느라 3일 걸렸다 보다 계속 자서-_-
돈이 주제인데 돈 없이 찍은 영화
슈퍼스타K는 시청자 투표로 뽑는건가요
좀비영화 좋아히자만 이건 아니다 싶을정도로 긴장감이 떨어지네요.
저는 나름대로 재밌게 봤습니다
무차별적인 살상...공포 보다는 어이 없음이...
Bring the toy back~ Bring the toy back to the carpet! / It's not a tumor~ 이 대사들 들을 때마다 웃겨 ㅋㅋㅋ
기대치 만큼 채우지 못한 영화
반전이있네요 ㅠㅠ 감동
아만다 사랑해 어흑 눈물나는 연기
킬링타임으로도 비추천 배우들은 좋은데 스토리가....ㅠㅠㅠ
으아앙 이거 보고 완전 울엇어요 ㅜㅜ 박신혜진짜 쁘고 연기짱잘해요 봉태규도 연기짜짱 ㅜㅜ
박영규랑선우선 볼때마다 역겨움ㅡㅡ드라마가 완전막장이얔ㅋㅋ 작가수준하고는ㅉㅉ엠비씨도 참 드라마 못고르넼ㅋㅋ거지같은드라마ㅡㅡ
대사 하나하나 정말 좋았다. 작가님 짱! 최고였어요! 문근영씨도 박시후씨도 연기 정말 좋았어요^^
짱 잼 있 다 흐헝헝~~~!!!
마지막 여운이 부족한 것을 다 채워 줬다.
최민수가 리베라메를 택했지..이거를 선택안하고
동원씨한번보려다가 으그....♡
제목에서 느껴지듯이 결말은 이상적 사회주의의 완성. 하지만 현실에선 이윤을 위한 자본주의와 경제적구조가 애초에 존재하지 않았다면 AI와 같은 과학의 발전은 고사하고 만병을 치료할 수 있는 치료기조차 나오지 않았겠지
심오한 내용인지는 몰겠지만 이리 지루하면서 내용이 없을줄이야
남자 둘다 똑같은 인간이네..
이영화를 당신이 보게 된다면 알랑드롱을 사랑하게 될것이고 영화가 끝나면 르네 클레망을 잊지 못하게 될것이다.
이게뭐지? 애들끼리만든 동영상같네
1점도 아깝다. 유덕화가 이런 영화에 출연했다는것 자체가 너무 한심함. 국내 영화가 얼마나 뛰어난지 다시 한번 깨닳게 해주는, 이해불가능한 스토리, 화려한 액션? 개뿔 동네 싸움보다 못하고, 재미나 흥미 조차 없고. 최악중에 악중에 악중에 악이다.
간만에 봤는데 넘잼씀ㅋ
혼토니 오모시로이데시타~!!!
어릴적 보았던 추억의 명화.. 정말 성룡이나 이소룡 못지않은 그보다 더 나은 영화..
군대가 이렇기만하면 우리나라 남자들 진짜편할듯
이사람들도 사람이라 인권 존중해달라는데 애당초 인간이 태생부터 가지고 태어나는게 성별이고 서로 다른 성끼리 본능적으로 끌리고 인류가 지금까지도 번식하는데그걸 역행한다는데 무슨 인권타령이냐
내게 장진영이란 배우를 알게만든 영화. 지금도 가끔 보게되는 영화!!!
내용전개가 이상함. 첨엔 잘 나가다가 갑자기 하이틴 탐정소설모드.. 그러다 헌티드힐모드.. 그러다 엑소시스트모드.. 끝나는줄알았더니 갑자기 사이코모드... 뭐야 하나만 잘해.. 실화 취재한 디스커버리채널 보는게 더 무서웠을듯.
테러의 또다른 본질에 대하여...
강인 개 극혐이다 토나온다 진심
불가능을 가능케 만든 무한한 감동무비 !
투박하다..
다 좋았다, 다만 타오가 너무나도 연기로 보이는 연기를 하지 않았다면 더욱 좋았을 것...
왜 이걸 영화로?
존나 재밌게 봄
진짜 bgm부터 영상미와 배우들의 연기력까지. 정말 사랑스러운 영화. 개봉했을 때에는 그저 그런 애들 영화인줄 알았는데, 지금보니 많은 깨달음을 얻는 영화. 반드시 내 미래의 자식들에게 보여주고 싶은 영화!
그냥 시간 떼우려고 보러 들어간 영화인데 나중에는 박수치고 싶을만큼 영화 좋았어요!
정말 배우들만 아깝다는~~재미도없고 감동도없고...완전실망
이상한 나라의 앨리스 또 했으면 좋겠어요재미있더라구요.저요 1967년1월21일[양력]생일 입니다^^
재밌는 코미디영화..
전주곡이 흐르면 그대는 압도당할지어다.
색다른 연기 나름대로 좋았죠.
괜히 말을 등장시켜서 ,말초신경만 자극하는 3류에로 무비.예술을 빙자한 사기극.
다 똑같아 이런류의 영화천지
너무 독립영화 동정표 주지마라. 좋은 소재 호기심 주려 하지만 막상 까면 장난 부스러기다.
가장 중요할때마다 흔들린 한 남자의 이야기..정말 사랑했을까??.....
어정쩡한 공포, 어정쩡한 게임 재현.
프로도 베긴스와 반지 원정대 기나긴 여정의 시작!
이영화가 스토리구성이 엉망이란 소리듣는이유가,,귀신애가 사람들죽이는덴 뭔가 원한이나 이유가잇어야대는데 ,, 애가 지혼자 사람들몰래 생쇼하다가 자빠져죽어노코 아무상관없는 사람들 다 고양이이용해서 죽임..황당그자체임
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
워낙어릴때봐서 기억도 안난다. 지금 다시 볼라겨 다운 받았다. 무조건 만점
재미있어요! 기대 안하고 봤는데><
거의 10년전 초딩이엿으므로 가족손에이끌려서 극장에서보고 한동안꽂혀살앗다 그땐단지 재밋고 괴물이나와서엿지만 커서 다시보니 괴물속의 메시지가 묵직하게다가왓다. 아직도 내방서랍엔 그때삿던 괴물dvd가잇다.
똥노잼 일요일밤에 귀테러당하네
역시엑소얔ㅋㅋ위아원♡♥♡♥사랑하자♡♥♡♥
사람냄새 물씬 풍기고 우리나라 정서에 딱이네요 아이들 하고 보기에 정말 돈 안 아까워요
왕가위....무협액션영화가 아니라 무용액션영화다!!!
연기 짱
재미가 엄떠라....
안주시 시민들은 좋겠다.. 정말 멋진 시장님을 둬서.. 실제 존재한다면 인주시로 이사가고싶다!! 마지막까지 재미와 감동을 준 드라마, 10번 이상은 본거 같은데.. 언제봐도 너무 좋은 드라마.. 봐도봐도 또 보고싶은 드라마 내 생 최고의 드라마 ★
재탕해도 좋은 영화. 소장용 영화.
음악만 제법 무섭고 귀신은 전혀 아니다
007 잴 명작 중 한편
스타일리스트가 만든 영화
안타까운 삶을 살다간 반고흐 ..
완전 귀여워!! 꿀꿀한 기분을 전환하기에 딱인 영화!
jou1318 영화 제대로 안봤나보네. 뭘 본거냐??
법정 스님 존경하지만 이게 뭔 영화냐.. ;;
늙은 배우가 애는 쓰지만 영화를 살리기엔 역부족이다
음악은 너무 과하고 캐릭터들은 하나같이 정상이 아닌듯..
솔직히 별 기대안하고 봤는데.. 역시 잘했었어
와 진짜 연기가 이런것이다를 2명의 주인공이 1시간 30분동안 보여줬다 진짜 대박!!
완죤 재미진~~ㅋㅋ 싼쵸~ 너무 조타~~
실화를 바탕으로 했다는 걸 모르고 봤다. 그래서 더욱 좋은 영화 같다. 추천
이런 영화 만들면 어디가서 영화 만든다고 말하기 부끄럽겠다.... 좀더 직업의식을 가지고 발전된 영화를 만들길... 시간 남아도는 사람 아니면 보지 마세요....
사춘기시절 이 영화 보고 잠을 못잤다... 소장하고 싶은 영화에 단연 으뜸....
볼만하다...정웅인..
진짜 재무이사 질질짤때 '에이 설마 교통사고......;;;;;;'결말도 궁금한데 이건아니지 7화 남았다 작가야
이거더럽게재미없음 OOO 존1나쓰레기임
왜 빵점이 없는거여. 빵점도 아까워. 저 작가 드라마는 퇴출시켜야
정말 감동적이예요! 부모님 모시고 다시 꼭 보고 싶네요 ㅠㅠ
배우는 발연기에 스토리는 산으로 가고 역시 짱개영화
으스스한 초반부를 빼고는 예측가능하고 지루한 느낌을 지울 수 없다.
존레넌의 성장통. 그의 음악이 더 잘 들린다..
액션영환데...일케 허접한 액션은 첨본다...더 웃긴건 밑에 평론가 반응...이 세기들 돈받고 쓰나??
전쟁의 비극을 잘 나타낸 영화
이거 돈내고 보면 피눈물 납니다.ㅠ
아무리 TV용 드라마라지만 이건 정말...
말그대로 나쁜영화
오 마이 숄더
한국 애니메이션을 망친 주범. 컨탠츠 지원금 먹는 괴물. 한국애니메이션 탐욕의 제왕.
대체 뭘 말하려는거였냐,... 엠마왓슨 나온거 빼고는..
짝퉁의 귀한이지 무슨 원조임 그리고 Made in china 중국산이면서
아오이유우보는맛으로봣어요
패스! 했던 코메디.
왜 피해자들을 괴물로 만든겁니까.
행복할때 만든 요리는 독설 비평가의 마음까지도 움직였다
1편을 못 봐서;;
10점 밖에 줄수 없는게 안타까움...
볼때마다 재미씀ㅋ열자이상 뭥미
뭔가 허접하다
키아누 때문에 봤는데 좀 재밌었음 ㅋ
하이재킹을 소재로 한 영화중 최고라 말할 수 있다. (아놔 시걸형님..ㅜㅠ)
한 마디로 '최고!' 다시보기할 때마다 느낌표를 주는 영화입니다. 돌고래 노래에 주제가 함축되어있다 해도 과언이 아니죠. 그런데 이 철학적인 이야기를 이렇게 재미있게 풀어낼 수 있다니! 캐릭터 스토리도 연기도 상상을 현실로 펼쳐놓은 감독도 최고
너무 사랑하는 인생의 영화....멋모르던 초등학교 시절 아버지가 틀어주셔서 비디오로 봤습니다. 상,하편으로 나누어져있던 길었던 영화.울면서 하편을 찾아 틀었던 아련한 기억이...
도대체 린치는 이 영화를 무슨 생각을 가지고 만들었을까
아 진짜 대체 뭔내용인지도 모르겠고 액션도 어설프고 멋있어보이려는건 다 흉내냈네
왜 살라?? 자살해버려 이딴 영화처음본다정보시대에서 이런영화라니 유치
타격감 하나는 죽여주는 만화
자기 집단까지도 객관화시켜야 가능한 보편성...그로부터 발생하는 소외.. 그것을 극복해야만 다다를 수 있는 진정한 사유의 힘!
이야기가 느슨하게 전개되는 탓에 별다른 흥미를 끌지 못하는군
저희...한국영화 수준이 정말 이것밖에 안돼는 것입니까?? 황당합니다.. 소고기라니
아역 빼고 다들 연기 뭐니? -_-
지금 보면 어떨지 모르겠지만 적어도 개봉 당시 최고의 감동을 주었던 영화
잡다하지 않은 카린이 만들어낸 꿈같은 패션스토리
ㄵdfhgdfbdfb
그런대로 괜찮았던 영화..
현실감이 없잖아~?
가지가지하는 정말 못생기고 매력이라곤 단 하나 찾을 수 없는 여자를 약 110분 동안이나 구경할 수 있는 유일한 영화.
0점이 없네
뉴베리 상을 받은 원작을 영화화한다는 부담이 있었을 텐데도 너무 욕심부리지 않고 잔잔하게 잘 표현했다. 영상미는 정말 최고다.
강렬한 이펙트도 없고 심오한 스토리도 아니지만 성격이 비슷해서인지 주인공에게 몰입하게 되었다(마침 저런 친구도 딱 있다). 러닝타임이 1.5배로 빨리가는 듯한 몰입도는 최고였다. 주변 사람들에게 추천해주고 싶은 영화.
김연아 12월 5일 기대 합니다...^^
저 좋은 배우들로 이따위 영화를 만들다니...정말 기술이 대단하세요..
한국판 아메리칸 싸이코
분위기, 구성 , 볼만하다.
재탕하고싶은영화 굿!!
정말 감동도 있지만 재미도 있고 몰입도가 좋았던거 같은 작품
개인적으로 보다 잔 몇안되는 영화중 한편
차라리 집에서 벽보고있는게 더재밌겠다
소박,담백하고 순수한 영화!그들의 삶은 정말 아름답지만, 맑은 얼굴을 한 비구니 스님들에게서 마음 깊은 곳의 슬픔과 고독이 느껴져 가슴이 먹먹....
넘 재밌어요
소름끼친다
런닝맨이면 제목답게 레이스를하라고 진짜!!ㅠㅠ 딱지치기 바둑두기 커플찾기 이제슬슬 한계가 오는구만 런닝맨이면 좀 이름표떼기하라고 제발ㅠㅠ
1편보다 더 진화했다 ㅋ 더 재밌음
ㅋㅋㅋ 다 좋은데 갑자기 뜬금포가 진짜 어이없음 스포라 적진 않겟다..
레이토랑 데미안 어따처박아둿냐
쒸레기 영화네 참;cg없는 국산영화는 제발 표값좀 내려라 니그들은 왜 9처넌이냐??
여자하고 싸우는것만 아니면 명작인데,(제작진들이 여자에게 차였나?)
영화보면서 이렇게 신나게 졸아본적은 처음이다..완전..욕나오는..
내생에최고의영화
술먹고봐서 첨부분이너무어수선한게집중이안되서졸다깨서봣는데 졸앗던걸후회함ㅋㅋ 진심감독대단한듯.어떻게이런생각을햇는지. 지루하고어수선햇던것만빼면진짜최고인듯.
간지러워서 보다 집어치워뿌렸다. 화일도 휴지통으로 삭제했다. 영상미는 좋았다만, 난 진짜 간지럽다. 역겹다.구역질이난다
보면서 많이 울었다.작가의접근 참 좋다
우웩;; 이해하려고 노력해도 못하겟음;;
강간이나 살인이랑 뭐가 다른건지...내가 부모였으면 더 자인하게 처리한다!!
너무 기분좋게봣습니다~ 적극 추천!!
평화는 마지막까지 신애에게 허락되지 않았고 그녀를 집어삼키려는 밀양은 그녀에게 곧 신이 되었다.
유명배우가 나와도 영화가 못 따라준다
영화관에서 볼걸.... 로봇 액션중에서 최고인 듯.
내용이진전이없어ㅡㅡ이러고 마지막회까지끌다가 최화정사기당하고 다시집에같이살면서 다해결되는게마지막회?
아놔, 내돈 !!!!!
알라딘은 마치 언젠가 꿨던 꿈인것만같다. 악몽같기도 하고 환상적인 상상력을 자극하기도 하는.
백진희씨...매력 터져요....사랑해요
걍 막죽이는구나...어이상실....ㅋ
예전에 티비에 나왓는데 재밋드라고요 ㅎㅎ
음악으로 가득 찬 잔잔한 청춘 영화
이영화에서 케시베이츠의 연기는 정말이지 경악할만한 경지. 공포와 서스펜스를 경험하고싶다면 이영화를 봐야한다.
굿~~입니당!!
이 영화에는 볼 장면이 하나도 없다 여배우들의 배드신만 빼고!
후반부가 너무 몰아친것같은 느낌이다 용두사미의 전형적인 예
오글오글 개허세 허세도이런 허세가없네 보는내내 오글거리고 막장이고 똥멋든 깡패의 사랑이야기
그야말로 매니악한 컬트 영화.체질에 안 맞으면 당신의 인내심을 시험한다
휴지통 구멍으로 옆방을 엿보는 재치에다 연예계의 대표적 병폐인 성상납 문제를 다뤘다는 점에서 후한점수를 준다.
영화를 전체적으로 볼때 중간중간 나를 혼란스럽게 하는 장면들이 있었다. 가희가 누워있던자리에 수현이 누워있고, 과거 가희네집 페인트칠장면에 초인종이 울리면서 현재로 돌아오기도 하고.. 이런 장면들이 반복되면서 영화내용이 점점 이해되질 않는다. 망작
쓰레기드라마 쓰레기작가
시도는 좋았으나 완전하지 못해 유치하기만....
뭐여..쓰레기네::참나..어이가 없어서..쩝~
우하하하....,우하하
아주 귀여운 로맨틱 코미디~!
진짜 재밌게 본 영화 평점이 왜이렇게 낮죠?
스토리에 5점 배우들연기에 4점 류덕환에 1점
너무 훌륭한 동물농장! 몇년째 보는 일요일 프로그램인데 오늘 정말 방치되어 굶어죽는 강아지들 그리고 인간이 아닌것 같은 견주를 보면서 다시한번 동물농장에 감사드립니다! 너무 훌륭한 일을 하고 계세요!! 항상 감사한 마음으로 시청하고 있습니다! 홧팅!!
조잡스런게 현란한척. 내용 몰입도 안되고 어수선하고 후진영화
지젼 잼잇다 2번봐라 꼭 잠잘온다
그냥 그런데 왜 평점 높지?
뭔 로얄티 겠어.. 그냥 카피 한거지.. 스페이스 간담v 는 마크로스 제작자에게 허가 받고 만들었겠어.. 80년 대 한국 애니메이션은 일본 애니 카피캣이라고 보면됨.
최종병기활이 표절이었네;; 이 영화 2007년이고 최종병기가 2011년 ㅋㅋㅋ
SF는 절대 아님. 그냥 심리,미스테리,드라마 장르의 영화.
진부한 스토리를 영상으로 이해시키지 못하고 말로 풀어내며 부족한 능력을 드러낸다. 장면으로는 좋지만 사건들의 연결은 어설프다
이런건.. 티비로 잠깐잠깐 볼때나 재밌지.. 뭐 아이들이라면 재밌겟네요
애니메이션인데 스케일도 크고 비주얼도 굿굿ㅋ기대 안했는데 재밌었음
늙은 두 군인의 자기들만의 회포 풀기~ 그들에겐 의미있을진 몰라도 3자가 보기엔 재미가 없다는 게 문제...
007 스펙터 전에 순환중인데..전작들보다 퇴보했다. 007과 사무라이의 조합은 지루함만을 낳았구나. 무엇보다 이야기의 맥락이 없음. 그럼 이제 007 6편을 향해..
스페인 배우와 홍콩배우가 어색하게 결합한다 감독은 태국?
어디서 웃어야 할 것인지 갈피를 못 잡는 영화. 하지만 알고 보면 각각 슬픈 속사정이 있다. 꺼진 불도 다시 보자.
임청하 영화인데 너무 왕조현 띄워주기 해서 재미가 없음
'저수지의 개들' 모방작, 쿠엔틴 타란티노가 이거 보면 웃겠어
사랑하고싶어지는 영화 , 늙은청춘을 위한영화 , 정말 영화가 끝난줄도 모르게 만들었던 영화
귀여운 캐릭터로 아이들이 무지 좋아해요 옥토넛 좋아하는 아이들에게 강추
이야 정준용 개쩐다~
판타지와 현실의 경계가 모호해서 더욱 영화의 메세지에 집중할 수 있었습니다. 어머니의 추억에 포커스를 맞춰서 정말 잘 연출하신거 같아요 그리고 정말 잘 어울리는 OST 라스트씬 해녀가 유영할 때 to mother 들으면서 한참 울었어요 강추
충격적이면서도 인간내면을 리얼리티하게 잘 표현했다!
야하지만 좀 재밌다
현실성 제로에 연출력 제로에 지루함 90퍼센트 . 그런일이 있을리가-_-;
굳굳!!!!!!!!!!!!!!!
나 이거 이틀간 몰아서 다 보고 우울증 걸렸다 샹... 어떡할거야
바보코미디
걍 재미없고 싫음 왜보는지이해안감 뭐야이거?
한 3부작 으로 제작 했다면 더 좋았을것 같습니다. 만 그래도 수작이네요
이 영화 마지막장면은 애니메이션 역사상 최고의 장면중 하나라 생각합니다 그냥 보세요 눈물나게 기쁩니다 ㅠ
내용도 별로 재미없고 지루하고
불후의 명작이다
내용을 모르겠습니다ㅠㅠ
굿 그런데 다운로드가................
명품배우들의 애기때ㅋ
엄포스.....대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부활보느라 공부도 못하겠넼ㅋㅋ
나의 기대를 저버림...
솔직히 그리 웃긴 영화는 아니였음 영화보는 내내 겨우 두번 웃음...,,
발연기 발연출 발 스토리 한마디로 총제적난국
뻔하고 뻔하딘 뻔하다.
이거 진짜 재미있는데 왜 평점이 이따구지?
행복은 내 바로 옆에 언제나 존재해 있다. 인생의 묘미.
정말 재미와 더불어 참신한 영화.
어줍잖지는 않다.
아주 어릴적 언젠가는 상상했었던 이야기들을 생생하게 살려낸 애니를 발견.
나도 이거 한번도 안봤다.. 단지.. 동원이 오라버니가 나봐서..ㅎㅎㅎ
이걸보면 임권택이 고리타분하지 않다는 걸 확실히 느낄 수 있다.탁월한 힘
구로사와의 첫 스타트임에, 기념비적인 영화로만 봐야할듯 ;
에로영화 감독의 자기 포장... 눈물겹다
끔직한 작품 한국영화는 이제 죽었다
사랑해서 슬펐다...
원작을 2시간동안 화려하게 불태워먹었네
파라노말 시리즈 중 가장 명작. 쉴새없이 놀람ㄷㄷㄷ 하지만 여전히 초반은 지루함. 지루함을 견뎌내면 롤러코스터 시작
결말맘에안든다..중반까진괜찮았는데 후반엔지루하고내용을끌기만하는것같고 해피엔딩으로끝내려고 애쓴느낌이든다 복선과달리 해핑엔딩이라 내용이잘맞지도않고 해피엔딩으로끝나기엔 어울리지않는드라마이기싶다 새드엔딩으로끝났으면 훨씬더여운이남고 더좋은드라마로 남았을것같다
재밌음 개인적으로 좋아하는 스타일
거것도드라마라고계속내보냐한심하군m....c
왜이렇게 평점이낮은지 모르겠네요 스토리도 좋고배우도 다 좋은데..ㅎㅎ
개연성 전혀없는 시나리오는 전혀신경안쓰고 공포화면만 신경쓴 마지막 짜증 나서
평점이 낮네. 좋은데.
정말 재밌어요..기대 하나도 안하고봤는데 정말재밌네요
참답안나온다ㅠㅠ
평점이 너무 낮네 올려야지 ㅇㅇ
진짜 개 쓰레기 영화..이리저리 좋은 영화에서 어줍싸리 몇가지 갖다 붙혀서 만들어 보려한 중2병 영화. 숨은뜻? 웃기고 있네 먼저 기본적인 영화가 되야지 이건 쓰레기중에 쓰레기영화임. 아저씨 + 본얼티메이텀 + 달콤한인생 을 합친 팬무비임
3시의결투 표절영화
저거재미있음꼭봐야되는영화임
긴장감을더고조시킬수있었을텐데; 죽음을암시하는대사때문에깬다. 신선하나그저그렇다
한 없이 이기적인 여자 생각없이 바보같기만한 남자들 보는 내내 욕밖에 안나오는,,
전체 록키 시리즈 6개 중에 2가 단연 최고.
이게 머꼬 이게 아 시간이 아깝다 ㅡㅡ
아 오늘마지막회 ㅜㅜ 닥본사~
우리나라 공포영화 왜이러냐.. .
dsadasdddsad
사이코..
4.44 맞추자 얘들아
초딩용 실사영화보다 못한...
말레이시아 영화라는걸 염두해두고 10점 한국쓰레기영화들이랑 비교해보면 100점이상
리암 니슨의 액션존재감을 알게 해준 영화. 이 영화 이후로 리암 니슨은 고령의 액션배우가 되었다 ㅋㅋ 리암 니슨 아닌 다른 사람이 했다면 평범했을 영화. 그 정도로 중저음의 톤, 큰 키와 덩치 카리스마가 한몫했음
어릴때 봤는데도 많이 유치했다.. 에구...
왜 만들었냐??
유치유치
뭐같다.
c
?무슨 영화지 그냥 사랑영환줄 알고 검색했는데 ??베드신??
역시 네이버 평점은 믿을게 못돼~난재밌더구만~
극장에서 보니 너무 좋네요!! 오페라의 재발견!
50억 가져왔습니다....역대급똥감독이 저런게 멋지다고 생각하다니 요새 중2도 저런생각은 안하겠네요 투자된게 신기하다
충격과 공포!! 훌륭하다.
스토리가 부드럽지 못하고 전달할려는것이 뚜렷하지 못한거 같다.쳅터1 수녀되기싫어요. 챕터2 sm아줌마 챕터3 레즈비언아줌마 챕터4 해방내가볼때는 망작인거 같고 이런거 왜 18금인지 모르겠다 15금정도가 딱 정당한거 같은데...
30년 후 결말이라니....어이상실 참 필력딸린다 딸려
어거지 설정 실망스럽다. 채널을 돌린다.
솔직히 개연성?좀 부족함 하지만 난 흑형이 등장할 때부터 속으로 아...또 한명의 흑형이 가는구나 생각했는데 안죽었다 그만큼에 반전이 있냐?스포당한사람들께는 ㅈㅅ
소재를 잘 가져다 놓고는 제대로 조리하지를 못한다
진장감있는 성장드라마야 뭐야
킬링인데 사람 딱3명죽네
재밋음ㅋㅋ
주성치가 있었더라면..
ㅋㅋㅋㅋ지금보니깐좀그렇당ㅠㅠㅠㅠ
CSI쇼 특유의 전개와 뉴욕시의 만남
원작에 마이너스를 주는 극장판... 괜찮은 전작들이 있는데 뜬금없이 오랜만에 나온 이번편은 왜 되도않는 개그설정에 이상한 캐릭터 설정에... 본래 캐릭터들을 다 죽여놓은 느낌. 전체적으로 난감하다. 원작은 원작으로 놔둬야 한다고 다시한번 느낌
재밌는데요♥
차승원 없는 화정은 쓰레기드라마 인조나오는 드라마는 쓰레기
벗어라~벗아라~ 차라리 벗어라~~~
너무 뻔한 스토리 재미있을줄 알았는데 막장임 역사를 바꾼다고 ㅈㄹ
요 근래 본 영화중에 날 가장 많이 웃게 한 영화. 스티플러만 보면 웃음이 나오고, 주인공들 늙은 모습을 보니 한편으론 측은해지기도 하고, 내 나이도 덩달아 먹어가니 헛웃음이 나온다.
유동근의 찝찝한 배드신.. 70년대 멜로영화 수준의 영화..
인내심을 요구하는 영화.
고등학교때 본 중경삼림은 미래의 사랑을 궁금하게 했고 애아빠가 되어본 화양연화는 다시 중경삼림을 꺼내보게 한다~그립다...
토토 더빙은 왜해서 분위기 다 망치네
곱게 나이드는 한혜숙. 뭐... 기대대로... 예상대로...
영화보다 더한 실화 무거운영화
어설프다 많이 어설프다. 남경이가 그나마 좋은 연기 보여줬다.
뭔지 몰라도 무관심에 최절정이네 ㅋㅋ 참여인원1명 ㅋㅋㅋ
작가님 연장하니 스토리가 고갈되셨나보오.. 막장을 넘어 끝장을 보여주는게 작가님은 이세상 사람이 아닌가보오 이런글을 쓴다는게 미친..욕많이 먹어 배불르겠소 작가하지마시오
꼭 이렇게 최악의 영화를 만들어 이목을 끌고 싶으신가요?
강지환 총 맞았는데 피가 안나 ㅋㅋㅋ 쪼금 아파하다 부활함 ㅋㅋ
beautiful...
밤에 채널 돌리다가 우연히 봤는데,너무 감동적이였어요ㅠㅠ진심멋있네요!굳!
작품성, 현실성으로 승부해야 할 다큐무비였다. 한국에 수입되며 상어나오는 B급 여름 스릴러처럼 마케팅해 커플들이 껴안을생각으로 영화관 갔다가 뒤통수 맞으니 환불이나 요청하지. 조난에 대한 현실성은 10점을 줘도 아깝지 않은 안타까운 수작이다.
에효~...낚이지마시길..
이 작품에 배우들의 역할을 바꾸면, 이렇습니다. 김준 역:최수종, 최우/최이 역:김학철, 수법 역:김영철, 살리타 역:최진혁, 송이 역:진세연, 월아/안심 역:남규리, 고종 역:곽도원, 원종 역:송강호, 최충헌 역:안성기, 임연 역:소지섭 입니다.
비슷한 느낌의 영화 아이 엠 샘이 좀 더 몰입도도 높고 감동적임. 솔직히 다소 지루했음.
공짜로 봐도 화가 나는 영화는 처음이네. 어떤 것에도 충실하지 못한 영화임. 원작 안 봤으면 내용 이해 안됐을 정도로 개연성이 떨어짐.
한때 유행하던 스케일 큰 코믹소동극, 영화적 재미는 good~
아름다운 영화, 루이스의 말대로 진짜 인생은 아직 시작도 안했다.
이연걸의 최고 액션 !!
오늘 봤는데 뭥미~!ㄷㄷ 왜 평점이 안좋은지를 알겠음;;;;시간만 낭비했네 ㅡ.ㅡ
눈물이난다 눈물이 나ㅡㅡ
연장은 왜 했니!! 이거 5월 초에 볼란다 결말만~~ 지겹다~~
재밌다아. 왜 평점 이렇지
OOO 영화!!
고카이쟈와 고세이쟈둘다좋지만 1시간이 조금 넘는시간안에 싸우고화해하고 협력해서 적을 무찌르기에는 살짝 촉박하지 않았나싶습니다. 사람이많아서 화려해보이긴했지만요.
북한도 타는 자전거 사우디에서 못타게 한다니 참 무슨 석기시대냐 영화도 아니고 주제가 이해 불가한 주제군
전쟁선포니 뭐니. 남북 위기고조가 되는 지금 이 시점에 디어평양을 보았습니다. 돌이킬수 없이 흘러가버린 한민족 열전이 얼마나 많은 상처를 우리에게 안겼는지. 사랑하는 이의 얼굴이 떠오릅니다.더이상의 이별은 없기를...
아주 오래전에 오씨엔에서 봤는데 기억에 남는 작품이예요.. 다시보고싶은데..
재밌당 말로표현불가능ㅋㅋ
슬프다. 그래도 안락사는 찬성할 수 없어..ㅠㅠ
제목에 비해 망작이되었다
무술인이 왜 총을드나?
살다가 이렇게 지루한 영화는 간만이었음... 보다가 잠들게 하는 특이한 액션영화라니 unbelievable!
밨는데도 뭔내용인지 이해가 안되요
의혹에서 한발자국도 더 나간게 없다. 소통을 탓하기전에 진실을 찾아라
4점 정도가 적당함 연출은 나았지만 스토리가 영....
정말 소름끼쳤습니다..
너무 좋은 작품이다. 오랜만에 잠 못드는 밤...
미취학 아동들에게 괜찮은 영화입니다 ^^ 스토리라인 단순하고~ 교육적 메세지도 있고 ^^ 아이들에게 딱인 영화죠!
액션만 볼만함... 나머지 별로...ㅡㅡ 돈내고 보기 아가워...
비극을 이딴 시시껄렁 허접 영화로 만들고 싶냐.. 이용해먹을게 따로있지 잘만들었으면 말을 안해 rec 짭 ㅉㅉㅉ
여운이 참 기네요. 아버지의 사랑이 얼마나 대단한지 느껴지는 영화입니다.
아이들과 재미있게 잘봤어요
아..바티칸 갔다온거 생각나더라..근데 이게 더 좋은듯 . 설명도 더 자세하고 또가고싶게 만든다..영화 짱이었음 ♥
따듯한 내용은 좋지만 불쌍한 소년한테만 초점을 두어 불법을 너무 간과한게 아닌가 싶다
지루한 전개,어설픈 연기 최악의 영화
아직도 내 마음속에 남아있는 설레임
도저히모르겟다....
프로파일러가 UFC도 떄려눕힌 킬러보다 싸움도 잘하고 총질도 잘하는 설정에서 심각하게 에러다...걍 프로파일러가 아니라 슈퍼맨이라고 하지 그러냐??
감동적이다 토기울타리의 길이 2286km임
마지막 좀비 호랑이와의 사투가 가장 인상 깊었다. 제작들에게 묻는다. 왜 사냐?
94년작으로 멋진 남녀주인공 때문에 영화 속으로 몰입할수 있었던 멋진 작품 볼만함
마지막 피아노 선율이 기억에 진하게 남는 영화.
진짜너무좋아요개개인의특성을좀더잘나타내고국내명소들을좀더잘찾아주고알려준다면더더좋을것같습니다
머임?
억지로 끼워맞춘 스토리에 기가찰노릇, 정말 재미없다
재미있었어요~~
아들이 문열어줄때 욕하면서 끌려다가 간신히 진정하고 다시 볼려고 하는데 딸 남친이 아버지와 총격전을 하다가 남친이 총을 맞았는데 딸이 남친만 걱정하는거 보고 이건 더이상 볼필요가 없겠다 싶어서 그냥 껐습니다. 왠지 이 영화를 보면 암걸릴거같아서요
90년대초반영화같은 촌스러운스토리 어색한특수효과 잘못된한국어사용허점투성이영화
요즘 이런 영화 보기 힘들다. 시간이 지날수록 공감하는 사람들이 많아질것같다
멍청한 연인이 살아남는 법
역시..좀비물중 최고..
그냥 닥치고 보는게 답이다.
김순옥 작가의 대단함이 돋보이는 드라마, 배수빈,이소연,한상진,김태현의 연기도최고
진심 드럽게 재미없음... 그냥 아이폰광고영화임... 아 최악이다 진짜 ㅋㅋ 재미도감동도 스릴도 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 야동이나 쳐나오질않나 완전 삼류미국영화
내 생애 첨으로 영화보다 잠잔 영화
저는별로였습니다 기대이하
가슴이 따뜻하다. 좋다.
코미디가아니네;;그래도재미는있넼ㅋ
내가 젤 먼저 본 게 3편이라서 그런지 젤 좋음 왕조현 젤 이쁜건도 3이고
말이 필요없다. 재미있다.
7점대라는게 믿기지 않음..... 4점이 적당.....
도리 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
최고~ 흔한 소재의 드라마가 아님.
코미디 영화지만 정말 재미있었다.. 캐릭터 들도 확실해서 좋았고
진정한 김수현 전설의 시작.내가 최초로 처음부터 끝까지 다본 김수현 드라마.
와우~!! 이런 쓰레기영화 오랫만인걸~~ -_-;;
재밌기만한데.ㅋㅋ
기적의 대결이라고 할 수 밖에 , 한편으로는 부럽기도 20년이 넘은 시리즈들의 콜라보라니...한국에선 상상조차 할 수 없는 그런일이....까치가 공던지고 미스타손이 방망이 휘드르는 날이 과연 우리에게도 올까?
재미없닷속ㄱㄱ ㄱㄴㄴㄴ
지금도 이 영화만 생각하면 기분이 좋아져요
진짜 개 노잼..하..돈과 시간이 아까움.
평점이다가아니다 역시콜린파렐내면으로연기하는몇안돼는진짜배우이런멋있는배우가되자
아씨 눈 버렸네 ㅡㅡ
이 영화 다운 받아서 다시 봤는데 진짜 재미있어요 ^^ 옛날에 비디오로 봤었고..
9점대는 만들어야지..
초등학교 6학년 도서관에서 봤는데 아직도 잊을 수가 없다
진정 여성부가 필요한 곳. 한국이 아니라.
사랑에 대하여 이야기 할때에는 늦은 때란 없다는 로렌조의 말에 위로가 되었고 클레어와 로렌조의 만남에 얼마나 울었는지 모른다.
다음주가 기다려지네요!!!! 배우분들의 탄탄한 연기력이 단연 돋보입니다!!!
솔직히 이걸 영화화한 제작자는 어떤 머리를 가지고 있는지 정말 궁금합니다 어런게 흥행할지 알았나 참내 어이없네
어렸을떄 영화관에서 본 이래 아직까지 그 공포스런 사운드는 잊혀지지 않는 영화
타이거 진심 사랑해요ㅎㅎ
김수철의 톡톡튀는 멜로디의 감성적인 음악연출과 그 시대의 일용직노동자들의 실상을 가장 사실적으로보여준 영화라고 생각한다노동자들의 마지막 발악이자 외침은 이 영화의 명장면
문화차이에서 오는 괴리감? 코드가 안맞는듯한 느낌
이건 뭐 개연성 제로수준... 재미도없고
보편적인 소재를 지루하지 않게 풀어낸다
눈물 나게 만든 영화 ㅠㅠ
여러분 이거 보지마세여 스릴러 완전 저하에여 보면 후회함
너무 기대되요. 감동적일것같고 본받을게 많을것같아요. 빨리보고싶네요
나랑은 안맞는 듯 보다 말았음
엔딩 오열씬이 감정을 뒤흔든다..
아~이영화 진짜루 잼있어요 왕추천합니다 ㅋ
감독 선호도 때문에 높은 점수
99년도 영화인데, 지금봐도 참 아름답네요...
염정아의 떠져버린 울음...아 소름.넘 재미있게 결말로 정말 세련되게...좋았어요~~
이다를 보여주는 화면은 흑백이지만 사실 흑백이라기보다는 그레이에 가까운 화면이다. 그 와중에 이다의 눈은 강렬한 검은색눈동자로 보이게 되는데 그 눈빛이 너무 아름다웠다. 색채가 없었지만 붉은색 아름다운 머리카락을 상상하게 하는...
역시 변호사라는 직업은 참 좋은 직업이다.너무 재밌었다.추억의 드라마.
걍 쓰레기 보면 안되는 영화
신연식 감독님 제대로 취향 저격 하심.생각보다 더 존나 쩔음.퓽~쾅 ~퍽~탕탕탕 우르릉 꽈광 영화에 입맛이 길들여 있지만 않으면 말이지.그리고,소이 매우 신비(?)하게 나온다.소이라는 여배우를 좋아하는데,그녀에게 기회가 온 것 같아서 매우 기쁨(웃음)
제가좋아라했던 기황후접고 우사수 팬이되었어요~♥♥♥♥
1편재미나게봐서 2편도 봤는데 이거뭐야 ㅋㅋ여주가 이뻐서 봤네 ㅋㅋㅋㅋ
내가 로맨틱 코미디를 그렇게 좋아하는데 보다가 진짜 욕나오긴 처음..
윌리엄스, 초딩 연기로 코폴라 하드 캐리
싸이코 살인마... 소재부터 연기, 전개까지 모든게 평이하게만 느껴졌다
이런 영화는 많이 만들어져야합니다.
똥줄나게 재미있게 봤다..설명 끝
내용도 액션도 정말 최고였습니다!
이런 영화가 별로 알려지지 않고 묻혀 버린것이 좀 아깝다.
추천영화 NO.3 IMDB 순위:3위 평점:9.0 /10
전쟁+액션+스릴러+드라마++연기까지 완벽한 명작이네요. 영화내내 속죄에 대한 철학적 질문도 던진 근래 보기힘든 수작!
별하나도 아깝네 맹꽁치 이후로 안봄
연기,줄거리가 아바의 노래로 다 연결되는 정말 최고 뮤지컬
우연히 채널 돌리다가 봤는데넘넘 재미있고 제가 설레이더라구요~^^
너무 지루하고 재미없습니다.. 그시대적 배경들도 무지 따분함.. 시간 엄청 많으신분이나 러셀크로우 완젼빠이신분만 보시길..
박종훈씨의 연기력이 돋보이네요.
진짜 완전 재미있게봄 강추!!!!
욕나오는 결말,, 심심한 허무한 쓸데없는 전개들,, 최악중 최악이라 자신한다
미사의 무혁이 겹쳐지긴했으나 비만이 가진 연기 집중력으로 대단히 훌륭한 연기
군더더기 없는 깔끔한 그러나 강한 메세지 전달. 뜻밖의 참좋은 영화..!
어린이 눈높이에도 영 애매할듯.
아직도 기억에 남는 영화
배경도너무 이쁘고 디즈니에서 라푼젤이 제일 좋다 너무 사랑스러워ㅠㅠ ♥
극장에서 정말 큰 감동받고 나왔다...
초반에는 뭔말인지 못알아듣는다. 전문용어가 너무 많이나온다. 하지만 보다보면 이해가 되고 영화의 공포스런 분위기도 잘 살아난다. 고립된 공간에서의 공포를 좋아한다면 아주 재밋는 영화. 원래 7점 주려고했는데 평점이 낮아서 10점준다.
박신혜,이종석연기 대박 인하 달포
얼룩말을 길들여 타고 다니는 장면만으로도 경건하고 경이스럽다.
당연한 소리지만서도 북한이 무서워하는것은 우리나라 국정원이 아니라 우리나라의 민주주의다.
내가 이렇게 감정이 마른 사람이었나...인도영화는 여전히 나에겐 버겁다
역사속의 로맨스가 너무좋네요
진짜 이건 너무 심했다. 농담아니고 그래픽부터가 2000년대 초반 3d게임 수준도 못한거같다.
이 영화는 놀란의 다른 작품들을 모두 보고 난 후 보는것을 추천한다. 이 영화를 보는 순간 다른 영화들이 달라보일것이다. 놀란은 천재다
지루한 킬링타임용..
평점1주는 애들 영화왜보냐? 뭘 알아야 저련영화를보지ㅉㅉ 수준낮은애들 ㅋ
허무하네요. 남는거 하나없는 여자 두명의 그저그런 이야기
맨날 남자만 호갱되다 여자 호갱 되니 꿀잼
출연 배우들 모두 어색한 연기에 억지 감성팔이 연출에 재미도 흥미도 감동도 없는 망한 영상
10노잼을 뛰어넘은 20노잼 30노잼 9999노잼ㅅㅂ
수현오빠의 연기력에 반한 1인... 정말 감동 코믹 로맨스~!! 내가좋아하는 장르~!! 못보신분 진짜 추천~!!!
It was so impressive and I was moved a lot by this movie.
교육이 무너진 근본적인 원인에 대해 잘 보여준 영화 ... 어른들의 과오, 부모와 사회의 몰락이 순수한 아이들의 행동들로 보여지는 것
작위적이지 않은 의의로 깔끔한 결말 정말 괜찮아요~
위노나 라이더만으로도 충분한 영화
진짜 송지효랑 광수땜에 본거지 더빙안했으면 보지도 않았어 진짜 애니메이션이여도 쫌 재밌게 만들지....돈낭비다
4,5,6대가 모두 나와버려는군 뭐 독고영재를 보고 인정하자
물질만능주의에 폐해, 기계인간으로서 느끼는 고뇌, 자극적이고 화끈한 액션 3요소가 잘 조합된 명작
따뜻한 감동이 있는 영화였습니다.
꿈과현실. 두개의 갈림길에서 갈등하고 고민하던 나에게 큰 깨달음을 가져다준 영화...!!! 출연진 한명한명의 선택을 응원하고 마음속에 간직할게요.
감동적이네요 라스폰트리에가 이런 영화도 만들었다니...
아 상상이 안간다.
유치한 영웅영화 라고도 할 수 있겠지만 나는 통쾌함을 느꼈고 짜릿했다!영화를 보면서 박수를 쳐보는 건 처음이었다.
영화 처음 봤을때는 몰랐는데 다시보니까 배우들이 모두낯이익네요 재밌습니다
역대 시트콤중에 최고 레전드
미친 기대안하고 봤다가 심장폭격당함...
무겁지도 가볍지도 않은 로맨스 영화가 보고 싶을 때 + 예쁜 음악과 영상
모든것 최하... 그중 연출력은 극단적
노란우산쓴 송혜교 진짜 이뻤음
이와이의 또다른 면을 이해할 수 있었지만 내 취향은 아니다.
OOO 같은 영화 ㅋ 출연진들 이해 안감 ㅋㅋ
이준의 연기가 탈아이돌급이라는 건 증명해보였으나 그것뿐인 영화, 연예계의 현실을 까발리려 한 의도는 보이는데 너무 한쪽으로만 편중되어 거칠게 연출됨.
누가 이 영화에 평점을 1점따위밖에 안주냐. 이건 10점만점짜리 영화다.
심리에 관한 영화인데 내 취향엔 안 맞는듯
스토리도 배우들 연기도 엉성함 그 자체...뭔가 에로틱함도 코믹함도 그저 어설픈...내가 생각하는 마담 보봐리는 어디로...
1을 잼있게 봐서 보는데내 살다살다 이렇게 지루하고 스토리전개안되고과거회상 많이하고 눈물씬 많이나오고 느린 드라마는 처음본다편집하는놈 내다시는 그놈이 하는 드라마보는가봐라 처음부터 봐서 어쩔수없이 보지만한시간동안 몇번을 지루해하는지 모르긋다
솔직히 1점도 아깝다는
주인공이 더 나쁜놈 같다. 이건 년이나 놈이나 전부 사람 못죽여서 환장한 놈들 같다.
엄마, 팔이 아파요.
분위기에 취한다. 내 마음을 지배한다
부드러운 모션에 훌륭한 OST, 작화나 성우들의 연기실력 하나 부족한게없다. 분위기부터 전개까지 전부 만족하고 특히 대사하나하나 감칠맛이 있고 깊은 맛이 느껴져서 좋았다. 요즘 9점대 다른 영화들과 비교해본다면 이 점수론 부족하다.
평점 맛 간 거 같다. 이렇게 낮은 평점 받을만한 작품이 아님.
특별히 애써 구해 볼만한 영화는 아니죠..나카다 히데오 감독이 이런 허덥
쓰레기 영화. 이제 앞으로 감독은 두번다시 영화 못만들게 됐음
착한캐릭터들이 나와서 재밌던데 ㅎㅎ
실망 실망실망
왜이런영화를 만들었지?
시위를 법으로 금지해놓진 않지만 '불법'시위라고 괜히 말하는게 아니죠^^ 저런 시위가 나라의 독같은 존재 같고 제일 피해를 입은 의경,전경들의 고생에 노고를 표합니다.^^지나가던 시민들도 저런 쓰레기 같은 폭도들 때문에 고생좀 했었죠^^
뭐지...충무로 작가가 시나리오 쓴 것 같은 이 느낌은
박중훈의 대사 하나하나가 으슥하게 만드는 최고의 스릴러
재밌네요. 정말 결말이 5분만 더 길었으면 ㅋ
그저그런
그 영화를 보고 깨닫음 시간 낭비한 기분
우리의 이야기
영화엔 가짜가있고 진짜가있다 이건 진짜였다.
잼없어서 죽을뻔 했다... 내 아까운 시간만 죽였음
감독은 진짜 먼생각으로 이런넘 캐스팅했냐.. 도무지 이해가 안가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제레미 섬터 진짜 잘생겼어요!! 팬,팬,광팬이에요~ 피터 팬 영화 정말 잘 봤어요~
내돈내놔....외국배우 인상이 연기가 아니라 자연스럽게 나오는거 같다맹구라는 캐릭을 팔려면 미국 웃음코드와 맹구를 잘 조화시켜야지맹구만 강조하니깐낮뜨겁다는 감정만 나오잖니
저게 젖이여.. 에어백이여.. 갑바가 ㅎㄷㄷ
개인적으로 너무 사랑스러운 작품임. 최고의 멜로영화임! 보신분들은 무슨 말인줄 알겠죠?? ㅎ
졸잼이고 명작이다...
너무 성적인 측면에서만 바라본듯~
김기덕각본의 조잡한 각본....이야기진행을 위해 등장하는 딱딱한 로봇같은 캐릭들이 꼭 그의 각본엔 등장한다....각본을 원안만써라~
레옹은 게리올드만하고 폭사해서 2는 나올수가 없는 인간이다 배급사가 쓰레기네
스컹크의 파란만장 성장기!! 영국식 더헌트 같은데 좀더 재미있고 밝다. 팀로스 분량이 너무적다ㅜ 오스왈드들 나쁜X들임ㅋㅋ
영화 진짜 잘만들었다
찌이잉~~~하네여 감동 ㅠㅠ
tv에서 15세라고 바뀐다던데...
미친영화는 매드맥스보단 이 영화를 말하는게 아닌가 싶다.
나도 이런 사랑 해보고 싶다
웃기던데,,ㅅ
평론가들이 보기에는 본 얼티메이텀보다 높은 수준의 영화라네요~^^ 우리가 보지 못하는 먼가가 있나 보죠??ㅋㅋ
5 살 딸과 정말 재밌게 봤네요..ㅎㅎ
내시간 지못미....
그래도 이건 코난 극장판 중 제일 나은듯
가슴 먹먹하다......ㅡㅡ
찍은놈 죽는다!!
재밌는데 짱재미.또 보고싶다
미화라는 것들은 뮤지컬 제대로 안 본 사람들이네. 번듯하게 내세운 정책의 실상이 어땠는지도 다 표현되어 있구만. 앤드류로이드웨버의 천재성에 감탄할 뿐이다.
아는사람이있어서^^
한대 정말 돌려보기했던 드라마
민간 다큐이기에 많은 이들의 무시가 담겨 있어 완성도는 아쉽다만, 의도 자체는 훌륭하다
0점은 없나?
개봉되지않음???ㅇ
옛생각이 나네요... 누구의 잘못이라기 보다는... 분단된 현실과 당시의 정치상황이 피끓는 젊은이들을 불완전한 원 속에서 헤어나지 못하게 한게 아닐지...
색감이 엄청이쁘다.. 나도 영화속 그 곳에 가고 싶다
당신의 벽이 속삭일때 완전 재밌다 ㅋㅋ
답답함, 뻔함, 진부함의정석. 제작 의도도 너무 뻔해서 보기싫었다
개가 마실을 나가는 모습을 그린 작품
스릴과 여운이 동시에 남는 고발보고서
자본주의의 추악한 뒷모습과 인간의 욕망에 대한 냉소적인 시선을 보내다.
영화가 너무..... 그래도 백진희가 이쁘니 1점 더줌
초반에 좀 재밌을것처럼 하더니 맹탕이네
명작은 명작이다 다만 20년이자 지난 지금에서 보면 특수효과나 연출이 어색한 부분이 보이는데 어찌보면 당연한건데 그걸 감안하지도 않고 평점 낮게 주는 어린애들 많네 가슴 뻥 뚫리는 영상미와 긴장감만 보더라도 그 당시엔 최고였다
별로지만 류현경때문에.......
가장의 어깨에 짊어진 책임감을 가장 리얼하게 표현한 영화. 여담으로 잭 뎀프시, 이후 그리고 조 루이스 이전 복싱의 황금기를 너무나도 잘 표현했다. 저때가 진짜 복싱사의 춘추전국 시대였지.
어디서 웃어야할지 ,,평론가들은 미국넘들인가,,,,
나름 화려한 목소리 출연. 솔직히 너무 말도 안 되는 스토리라서 공감도 안 될뿐더러 CG가 너무 구림. 역시나 산드라 블록은 나랑 안 맞는 듯. 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴이 함께 부른 OST정도만 기억에 남음. 모세와 람세스 관계 정도
헐헐헐 나 우어 진짜 와 너무 재밌어와!!!!
제가 여기서 낮추면 어떻게 되는겁니까
레알뿜음
제가 정말 많이 아끼는, 영원한 1등인 작품입니다. 정말 좋아해요. 아직까지도 응원하고 있어요. ♥♥♥
예고편에 속았음
너무 난해하고 추상적 detail 에 집중력이 다소 떨어지는 영화.
7회 편집이 엉망입니다. 인물얼굴 나올때마다 줌인과 줌아웃이 정신없이 반복됩니다. 어지러워서 못보겠어요. 이거 편집 누가 한겁니까? 내가 해도 이보다 낫겠다. 볼 수가없어!!
그냥 uk 챔피언십 dvd나 봐라
진짜 뭐라고 말할수없을정도로 엄청난 충격을 준 명작이자 괴작랄까 에반게리온. 넌 날 오덕의 길로 가게만들었어.
어떤 인생이라도 최선을 다하는 인생은 멋지다
작가가..ㄸ ㅓ ㄹ ㅏㅇㅣ다..ㅉㅉ
장난 아님!!!
최고의 영화여운 최고 ㅠㅜ
그레이스 켈리가 아니라 그냥 니콜 키드먼이다 무슨 프랑스가 모나코를 위기로 빠뜨려서 그녀(그레이스)가 마치 나라의 당락을 쥐게 만든 여자로 미화 해놨는데 그냥 그녀는 왕궁생활에 지겨움을 느껴 가출해서 유랑다니다가 교통사고난 비운의 아름다운 여배우일뿐
1월 문제작이 온단게 이런뜻이였구나
버려라 에잇 ㅡㅡ;; 배우만 일류급이지... 재미 없었다..
여기서부터 망하기 시작했지
완소영화- 러브액츄얼리의 감성을 또한번 느끼고 싶다면!!
평소에 원근이형 원홍이형 좋아했는 데 형제로 나온다는 얘기 듣고 본방사수 했어요 스토리도 괜찮을 것 같아요 재밌네요
구름뒤에는 태양이 있다.
참..재미없다..예전엔 막장이라도 재미있는 부분도 있었는데 ;;;여성비하 대사는 여전하고~
볼수록 넘 잼나요가슴이 아련해지네요이상우 정말 이렇게 멋있어도 되는건지헉
이름있는 배우들 데리고도 정말 재미없게 만든 영화
한시간반동안 런닝맨이나볼걸^^^^***휴열받네
나도 개인적으로 프렌즈보단 낫다고 생각
짐캐리 매력이 좀 떨어지는 영화.. 오그라드는 감동
이 산뜻하고 정갈한 러브스토리!
대체 뭐를말하고자하는영화인지 모르겠네요..글쿠첨에 채식할때밥은잘먹더만 괜히 아버지란작자가 때려서 손목에난도질하고 그러인해병원에실려가구 그때부터상황이굉장히안좋아지구 .퇴원해서 형부랑작업하다 이상하게되버리고 어쩌면그이상한관계에서 그냥놔뒀으면 치료가됫을수도
여자 몸매 가지고 코메디 영화 만들기 수준 이하 영화
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ존나웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디임?ㅋㅋㅋㅋ귀신개웃기게생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋ농구공은머얔ㅋㅋㅋ
아~~짜증이 솟구친다 !! 어떤 허우대 멀쩡한 저능아가 남자 주인공으로 나와서 여리고 연약한 한 여자의 인생을 처참하게 만드는 영화...그런데 이걸 아름다운양 포장해 놓은 영화!! 남자도 아닌 희한한 정신세계를 가진 놈이 주인공!!!
반전의 연속이었네요!!
누가 불법시위 하래?
로긴하게 만드는 영화네요 아 저 남잔데요...눈물닥느라 휴지모자를정도 아 명작였음
여기 나오는 캐릭 모두 정이간다
어쩔수 없는 옛날영화..!유치해서 소름이 ㅡㅡ
극장에서 봤을 땐 북한말 때문에 뭔 내용인지 잘 몰랐는데 다시 보니까 완전히 이해했음. 진짜 웰메이드 한국영화. 류승완 감독님 응원합니다.
화끈한 액션이 좋았고 여주가 미인이다.
지루해. 게다가 스타마저 스타가 아니잖아?
별 1개가 아깝다. 제발 개그만 하세요.
싸이프로필의 쓰레기같은 흠
개 쓰레기 B급영화!! 아놔 마이너스 평점은 없나??2011년도에 왠 이런 저질영화
다나까 안쓰냐 전방새끼들이 빠져가지고는... 군대에서 봤는데 구닌새기들이 요자 쓰니까 몰입도 급속하락;
야구에 대해서 잘 모르지만, 푹 빠져서 볼 수 있었던 작품.오랜 관습과 고집을 깨고 변화하는 것, 그 도전과 용기만으로도 이미 승리한 것이 아닐지..
욕망의 두 얼굴 야누스, 아쉬운 영화 ~^^
뭔가 잔뜩 퍼질러놓기만해놓고 어정쩡한 전개와 허무한결말..영화자체가 매우지루..
처음엔 웃기다가 나중엔 화 나고 가슴아프고 슬픈영화..기대 안 하고 봤다가 너무 재밌게 봤다.느낀것 도 많고..이런 영화가 왜 흥행이 안됐을까.역시 네이버 평점은 믿을수 없다.
ㅄ같은영화
참 오랜만에 깨닫는바가 많은 영화를 보았다. OST에서 느껴지는 종교적인 느낌은 그렇다칠만큼 좋은 작품이었다. 더불어 가해자 학생들은 또 왜 저렇게 살아가는지도 우리가 관심을 가져야 한다고 본다. 참 세상사는 것이 쉬운게 아니다.
가끔 나오는 괜찮은 영화
.....…좀 그래요
대사 하나하나 놓치지 말고 봐야함.
영화 분류를 개떡같이 해놔서 영화 찾기 힘드네..
정유미 정준영 부부&막둥이 부부 땜 에 봐요 윤한부부 나오면 바로 다른 채널로 사상 최초로 윤한 부부가 젤 재미없음 막둥이 부부 말고 윤한커플 하차해요 금 이 채널 정유미부부만 봄 윤한 부부 예능을 가식 으로 하는거 같음 이부부 가 제일 잼 없음
1999작 지금봐도 손색없이 훌륭한작품. 굿~
내 삶의 많은 순간을 차지한 영화
최진실님의 유작..
당시에 정말 재밌게 본 스릴러물이었죠..강추
세상에 재미없는 영화 여기있수다 알바쩐다
미친 개막장 씹노잼ㅇㅇㅇ
매우 현실적이고 슬픈 영화다ㅡ 삶의 깊이와 무게,사랑하는 사람의 죽음에 대한 두려움을 알 나이라면 매우 감동있게 볼 영화
이상해..이상한 영화야..
원표 그의액션은 당대 최고다
땅에 묻으시라고 한 분.. 땅에 진짜로 묻었답니다. 타임캡슐로..
역대 최악이라고 생각한다. 오늘 박시환 고음보다 변상국 고음이 더 소름끼쳤다. 심사 위원 점수는 무의미하고 답없는 팬덤에 좌지우지되는 결과는 다 예상이되서 하나도 재미가 없다. 지금 추세로는 결승전은 보나마나구나. 다음주 슈스케는 볼 필요도 없다
썰전보고 평 쭉 훑어보는데 이딴 저급한 쓰레기영화가 평이좋았다고? 놀고있네
한 시절엔 가능성을 인정받았었지만 어느새 폐기물 양산자로 몰락한 장선우 감독.
TV판을 봐도 뭐 손해를 될게 없음
1억15백만 달러면 담배 몇 갑을 살 수 있을까?
저팔계얼굴은 20년이 넘게지난 지금봐도 기억난다..ㅋㅋ 이거 완전 잼있음.
실제 사무라이들은 난쟁이 수준의 왜구. 미화가 심하네
용두사미라고 하기에도 부족하다.
스토리 자체는 황당하고 어이없는데 보다보면 빵 터져요 ㅋㅋㅋㅋ
열불나던 영화 진짜 화난다
김태희 얼굴은 10점..정말 너무 어색해서 볼 수가 없다영화보면서 내가 민망하긴 처음이야ㅠ화나면 소리만 지르고ㅠ슬플땐 인상쓰고우는것도 애기들이 우는척할때 하는 연기같음ㅠㅠㅠ다른 여배우가 했으면 반타작은 했을거 같음ㅠㅠㅠㅠ
가족의 사랑을 다시금 생각 할 수 있게하여 두고두고 새겨 들었음에 감사한 마음
장국영 그리고 그시대 영화 무슨말이 더 필요합니까 ㅎㅎ...
최고 네요흥미진진한 드라마
ㄴㅓ무합니다이무슨..유치찬란..오글거려못보겠네요
담배 한개피가 절실히 생각나는 영화..우리네 일상의 훈훈함
내 어릴 적 소중한 추억.
연기가 정말 좋았다
이와중에 기동찬물에 빠져 죽여야 했나요 재밌게봤는데 마지막에 멘붕이...
어설프다 어설퍼 이러니 한국영화 돈 주고 보기 아깝단 소리가 나오지
진짜로 ..졸잼^^ 꼭봐야하는 영화.강추
내인생 초ㅟ고의영화 터미네이터2를 최고영화라 생각했다 하지만 아니였다 신세계가 최고로 바꼈다 무조건 봐라
진짜 잘만들었다.. 연기최고 진짜..최고!!
하리수가 데뷔작
꽃보다청춘 라오스편 너무 재밌게 보고있어요 시리즈중 제일잘만들었어요 노래도 넘 좋구요~ 앞으로도 연석호준바로 이멤버로 계속 여행 찍었으면 좋겠네요
지루하다...
너무 재미있게 보고있습니다~ ^^*
아 진심 여배우도잘못선택하고 노 ㅊ도없고 뭐하자는?아니 뭐 묶여서 감금도아닌데 피자도시켜먹고 놀다가 뭐 난간에 서어쩌라는거임?이제~락이심?ㅅㄱ
뽁큐
첫사랑의 아픔을 겪어 본 사람이라면 가슴을 뜨겁게 해줄 영화
영화 볼만하다고 하던데요 ,, 다운바다서 바야짓
록키만큼은 아니지만, 불끈불끈 솟는 투지!!
ㅅㅈㅅ
정말 집중하게 만든 영화입니다 명작이네요^^
영화 예고편이 제일 무서워요!
잘된 동화를 읽은 기분....내용에 몰입하면서 왜 다른것이 자꾸 오버랩되는지.... 한번이라두 잠시라두 위정자들이 제나라 국민을 위하고 무서워하며 정의는 반드시 실현된다는 믿음을 가지고 살고픈것은 정녕 이나라에선 꿈일런가.....
몇번을다시봐도 재밋네요
왜자꾸 지웁니까? 내가 평점 주겠다는데.. 1점
조미료 없는 담백한 곰탕 한 그릇의 개운함...
세상에..영화관을 숙박업소로 만들참인가?? 잘잤어요.
캐릭터들의 불협화음 식상한 스토리..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 싸이코나오는데 재미없고 감흥없고
내 개인정보 내놔 ㅠ.ㅠ
21세기 최고의 드라마
쉣 마지막 반전 알고봤어!! 아 미치겟다//
의외로 실감나고 재밌는 영화
평점이이거밖에안되?...몰입도쩔고~너무재밌게봤는데
유튜브에서 '제 이름은요' 가끔씩 듣는데 너무 좋아요~한 편의 동화 같이 아름다운 소재네요^^
어려움. 감독판에다 코멘타리까지 봐도 '그런가 ?' 하느 정도. 이건 뭐 영화를 감상하는 게 아니라 상당히 심각하게 공부해야 알 수 있을런지... Primary universe랑 Tangent universe따위를 잘 아는 사람은 좋아할 수도.
오랜만에 다시 보니 가슴이 막..먹먹하다..첫사랑이 생각나는 밤..
대체왜대부분의한국인들은재미없어요라는식의자기중심적으말할까
개그프로그램 다른건 안보는데 이건 본다.^^ 진짜재밌네.
"실험적인 영화도 아니고 ""평범한"" 영화다. 그나마 괜찮았던건 배우들의 개성이랄까?"
재밋는데 시청율이 안나와화이팅 하시길 박하선 화이팅
너무 꼬였어. 3시즌 전까진 최고!
진짜 최고!! 너무너무재밌어요!! 아역들 연기완전잘했고 그뒤이어서 잘 바턴터치한거같아요 스토리가너무좋아요 ㅎㅎ
이건 아닌것 같네요... 아무리 드라마라지만 우리나라가뒤숭숭해서 국민들의 마음이 불안한 때에 이런 불륜드라마를 보는데 화만 치밀어 오르네요...
과학시간에 봤는데 역시 하산영화는 볼케이노임 ㅇㅇ
차태현 이은주 손예진의 풋풋하고 예쁜모습이 너무나 잘나타난 영화
토시오와 가야코가 나와서 무조건 죽이고 다니는, 별 스토리 없는 기존의 주온보다 오히려 더 좋았다. 탄탄한 스토리, 드라마성을 지닌... 새로운 주온으로 거듭날 가능성이 보인다. 좀 안타깝기도 하고 애처롭기도 했다. 꼬마애가 철권날릴때 멋있어
2편 먼저 보고 1편 보세요~ 2편이 20년 전 배경입니다. 적인걸 젊을적...같은감독인데 유덕화가 왜 2편에 안나왔나 했더니 이해됩니다.
진짜 깔끔하고 좋은 영화인데 평점 왜 이러지; 어린 애들은 제발 맘대로 장난치면서 평점 안썼으면 좋겠다...제목이랑 다르게 유쾌하고 가벼우면서도 현실적인 영화
먼가 2%부족한감이 없지는 않지만 그래도 가슴을 울리는 영화는 분명한것 같다
부디 70분이 잘려나갔다는 말이 사실이길 빈다.
채민서 가는 방향을 바꾼건가?
이번엔 연걸이형이 나빴다 ㅠㅠㅠ 헝헝ㅠㅠ좀봐주지 ㅠㅠ
유사라가 누구요? 그런거 관심도없고 그냥 한국형 비도오방 세대의 에로물! 감각적인 섹시함도없고 자극적인 섹ㅅ도없다.
겟썸을 기대한다면 보지마셈 시간 아까움
재미두없구 와닿는것두없구... 그냥 지루함과 불쾌함만 있을뿐...
최고라는 말 밖에 나오지 않는...
언제봐도 재미있는 만화.
와 이거 대박..ㅠㅠㅠ
음... 좀 그렇네...
최고다 2번봤다 나름감동있고 추천
기생수 원작만화는 단언할수 있는거지만 정말 완벽한 명작입니다
내가 유치원때 100은 더 본 걸작
아무도 기억하지 않는 아저씨들 이야기를 알게해주셔서 고마웠어요. 꼭 보세요
한국형 블랙코미디의 진수. 손발이 오그라드는 찌질함의 미학
완!전!잼!없!음!
슬프지만 아름다운 사랑..
현실과 불편함의 사이...문제는 그현실속 여자 캐릭터중에말도 안되는 소리를 지껄이는것 까지 돈내고 봐야 했다는거다
세상을 초월하는 한 사람의 선한 마음
상상으로 이루어진 세계 . 끝은 슬프지만
초등학생때 재밌게본 영화
이건 또 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ
나만 그런 것이 아니었구나.. ㅋㅋ 편지가 끊키기 전까지는 참 좋았는데.. 배신 당한 기분.. 전반적인 분위기나 연기나 괜찮았는데.. 사바나 같은 여자는 절대.. 안만나고 싶다.. 아무리 아만다 처럼 이쁘다 한들..
전쟁은 순수한 애들마저 오염시킨다
표절인데다 웃기지도 않는 이 영화를 한국영화의 희망인듯 찬양하던 그때 언론들
이건 좀 심하게 아니다감독양반
폴리스스토리 전부 최고지...아니 성룡이 최고다...ㅋㅋ
결말만 좀 참신함.. 내용 전개나 캐릭터 설정이 빈약함.. 쓸데없이 비행관련 지식 설명이 너무 많이 나옴.. 그냥 중간중간 잘라서 비행안전교육 참고자료로 쓰면 좋을 듯..
어떤 가치관을 가지고 살아야 할 것인가에 대한 질문을 던지는 영화다.
조아하는영화중하나!이뽈리뜨OOO도의매력을맘껏느낄수있다
분실한 권총을 뒤쫓는 이야기 만으로 2시간을 지탱 하기에는 버겁군
개똥씬이 제일웃겼음.
이거 왜하는건데 ㅡㅡ 왜 죽이는지좀 이유좀
이런 액션 오랫만이야
미키루크의 굴욕..
좀 높여줘야지.. 배우들이 연기를 잘해서인지 전쟁전의 긴장감이 확 느껴지는 영화요!
리얼한 백치미남,녀들의 인생!ㅋ 참 재밌는 영화ㅋ
많이 재미 있음
진짜 보는 내내 달달해서 하... 심장 터질꺼같다
추하다고? 우리가 달고다니는 머리속의 상상이 훨씬 더 추한걸. 추하다고 하는 사람들 컴퓨터속의 야동만큼이나 추할까. 김기덕감독 영화가 불편한건 본인들 머리를 비추는 거울같기때문이다.
중간에웃기고 잼게봤음 하얀말 귀여움ㅋㅋ
웬만해서는 의리로라도 끝까지보지만.. 개인적으로 그정도 가치도 없었음.
한국영화에 대놓고 음모 등장해도 되는건가요? 그래서 좋긴 하다만...
시청률이 말해준다...
아 정말 속터져서 못보겠다. 멍충이들만 모였구만 아주. 이소연을 우결에서 봐도 밉다.
근래 본 영화중 최고입니다.
케이블에서 틀다 봤는데 이게 뭥미...-_-
몽환에 의지하지 않고 기괴함은 살려둔 이야기 있는 린치의 영화
여자행동이 영 이해 안가는 영화
극구성보다는 장면의 깊이로 승부하는 영화
그냥 감독 접어도 된다.인생 어렵게 생각 할 필요 없다
이대로도 괜찮다고 등을 두드려 주는 기분.. 위로 받았다.
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵핵노잼
평점이 너무 낮다...
살인에 침묵하는 사람들 관객까지 침묵시키네
다 좋았던 영화bbbb
파이데이니까 10점.
얼마나 재미없으면 462위일까
눈물을 펑펑 쏟으면서 봤다. 영화속에서 보여준 아버지의 모습은 내 아버지와 너무도 닮아있었고 상환의 모습은 나의 모습과 너무도 닮아있었다. 나는 군대에서 아버지와 어머니를 잃었다. 하지만 그 슬픔을 공감한뒤 너무도 부끄러웠다. 현재의 내 모습이..
이 영화를 보고 난 정말 콜래트럴데미지가 크다
강수연이잘못 선택한 영화
내면이 소리를 듣고 욕망을 확인하는 일은 관객에게 불쾌한 경험일 수 있다. 그러나 이 영화는 그 경험을 아름답고 슬프게 묘사한다. 결국 가장 이해하기 힘든 것은 인간 그 자체이며, 그들이 모인 이상한 세상이다.
여자가 너무 아줌마임 ㅡㅡ;; 아저씨들이 조아하게 생겻네
원작의 발끝도 못미치는 영화 절대 비추 오늘 하루를 상실했다.
기자에 관한 묻혀버린 좋은 영화
뒷부분 끝나는 걸로 봐선 3탄까지 나오는거 아녀?
나이에 상관없이 누구나 갖고있는, 이루어 질 수 없었던 첫사랑에 대한 기억이 아련함으로 다시 피어날 수 있게 해준 영화. 영화 자체만 놓고 봤을때 재평가 되어야 할 명작.
다른말이 필요없습니다. 그냥 최악!
하..진짜 너무하다 싶은 영화네.. 짱구보다 더 심한디..이거..애기가잔다..잔다..하..
만점줄래요..임청하,장국영의 마지막장면 눈물 ㅠ.ㅡ
다루는 주제는 뭐 그럴듯했지만 전개방식이나 연출이 무슨 어린이 다큐처럼 너무 뻔하고 어이없을 정도로 당연했다. 나쁜놈들은 대놓고 과장된 나쁜 연기를 하고, 주인공은 그렇게 예쁘고 어려보이는 연기자를 쓰면서 아줌마니 뭐니 천대 받는 그림이 받아들여지나?
자꾸 다시 보게 되는 드라마입니다. 참 예쁘고 배운 것도 많은 드라마에요.
신과 나눈이야기 X 사기꾼과 나눈이야기 O
오그라든다고생각했는데울었다상처는사라질수없지만포기하지않을수있고위로받을수있다
아이랑 봤는데 별로 안좋아해요. 어른용이라기엔 너무 짧고 너무 고전적이랄까..
초록물고기와 심하게 차이난다
그저그렇다
기대하고봤는데 뒤로갈수록 색깔이 나와 실망했다.어떻게 특정지역 518이런게 시대의아픔을 대변한단말인가 독재정치의 고문? 아예 주제를 까놓고 한방향으로 가든지..재미도교훈도 없는..각본 명계남 자막뜰때 왠지 불안하더만 결국..
풍경에반햇다내용에반햇다
스토리도 별론데...배우들 본인 이미지가 자꾸 생각나서 별로였던 영화.
상우가 바보가아니다. 은수가 나쁜거지. 마지막 악수를 하고, 돌아보지 않으려 눈을 질끈 감는 상우가 멋있었다. 갈대밭에서 오롯이 혼자 있는 상우가 멋있었다.
재미와 감동 뿐만아니라 오래생각나게 하는 대사들이 너무 좋았다..
나같은똥멍청이가보기엔 레벨이 겁나 높은영화같음 그나저나 더럽게 지겹네
잼있게 봤습니다 캐릭터 설정 괜찮고 내용괜자찮은데 왜이리 평점 낮은지;;
포인트를 찾아라.
정말 창피할정도의 쓰레기 같은 영화다...지금 시대가 언젠데...
뭔가 더 나올듯 말듯 상상력은 자극하나 그저 심리묘사로 끝나 결국 김새게 만든 영화
제게 주어진 이 평범한 능력들이 너무나도 특별하고 감사하게 느껴져요
평소 죽음이란 주제에 무지 관심이 많기 때문에 영화 소개에 끌려서 봤는데 이건뭐 아무 내용도 없는 빈깡통 영화네요. 서부극 할배, 서부극이나 찍으세요.
좀 유치..근데 지루하기까지;;
정말 진짜 재밋엇음
형사물을 가장한 인종 차별영화.
말이 필요없고.. 진짜 꼭 봐야하는 영화.. 결말을 알았을때 숨이 콱하고 막혔음 놀라서..해피도 세드도 아닌 오픈엔딩 재미없다고 하는사람은 꼭 주인공 두명이서 알콩달콩 사랑해야하는 영화를 바라는 사람인가.
가슴 아린 여운
내 살다살다ㅋㅋ이딴영화가 다있노ㅋㅋ중간에 끄려는거 마지막에 반전이라도 있겠지 싶어서, 멜로영화인지 르와느 영화인지도 모르는 영화를 헛웃음 내밷으며 봤소ㅋㅋ이 감정을 느끼고 싶음 보시오ㅋㅋ진심 시간 아깝소. 10점 준 님들 대단하시네ㅋ같이 죽자는거지ㅋ
잔잔하지만 뜨겁고, 건조해서 먼지가 풀풀 날리지만 촉촉하고, 딱딱하면서도 사랑스러운 영화이다.
남주만 매력적이었어도.. 웬 서프라이즈에 나올법한 연기와 외모.. 역할과 전혀 어울리지 않는다. 젊으나 늙으나 똑같이 늙고못생긴 얼굴.. 풍경만 멋지고 내용도 별로다. 예술영화도 아님
시각장애인들의 생활상을 보고 어떻게 이 험난한세상을 극복하는지 힘을부여해주는 영화이다
그냥,, 말 필요없이 진짜 재밌음
같은 날을 다르게 보내보면서,천천히 북촌으로 가는 길.
봐도봐도 재밌고 감동적인 영화.역시멋진여자
진짜재밌다^^말그대로 못된사랑 ㅋㅋ
오늘 이성재님 나오는데, 큰딸 집나가서 인천가서 겨우 찾아온 얘기하는데 성유리씨가 크게 웃던데~그건 아니다 싶었어요.부모로서 정말 걱정스러웠고 안타까웠던 순간 말씀ㅈ을 하시는데~기본이 안된~
영상이 아니라 글로 만났으면 괜찮았을 듯
잔잔한 바다를 보는 느낌. 아무런 재미도, 박진감도, 그렇다고 진한 감동도 없지만 뭔가 넋놓고 바라보다 끝내 여운이 남는 영화
Eikon은 애플이고 해리슨 포드는 스티븐 짭스네 ㅋㅋㅋ 전개는 느리고 클라이막스는 시시했다
이야 감독아 너 대단하다
거스 목소리 때문에 보는 내내 짜증.. 내용도 별로...
인간으로써 행복하구 감사하라 느끼는 무언가가 있다
그래두 절반은 될줄 알았다. 근데 아니네
아따 요것이 전라도 망신을 다시키는구마이전라도럽게 재미없음 이거 재밋다는 사람들은 답이없음
시간끄는걸 긴장감이라고 하네ㅋ 재미없는 영화
쓸데없이 요란하고 부산스럽고 억지스럽고 캐릭터들에 전혀 몰입이 되질 않음. 네명의 걸출한 배우들이 갈피를 못잡고 헤매는 걸 볼 수 있다. 특히 모녀가 노래부를때, 연기하는 배우들이 안쓰러웠음.
정말 기대했던 퓨전 쿵푸영화였습니다. 중간 중간 애니와 rpg게임같은 설정등이 좋았는데, 진행이 너무 느슨하고 액션도 박력도 없고 재미도 없고. 도대체가 제가 뭘 보고 있나 하면서 한숨이 나왔습니다. 정말 쿵품 액션영화를 보신다면 꼭 견자단의 영화만!
ㅋㅋㅋㅋㅋ찰리의 사이렌
예전에 학교에서 본 기억이 있는데 갑자기 생각나서 다시 보려고요ㅋㅋ자세히는 기억안나는데 여러번 봐도 감동은 더하면 더했지 덜 하지는 않을 것 같은 영화..
정말 아름다운 경험입니다. 단지, 1분이 안되는 영상을 보았을 뿐인데 그들이 영원했으면 합니다.
81년작이란 게 믿기지 않을 정도로 특수분장을 비롯한 촬영기법이 사실적
요즘 이런 코미디 영화가 공포영화로 분류되는 아이러니함이 반복되고 있다. 공포영화로서는 최악이다. 이런게 공포라고 하는 네티즌들은 정신이 있나? '공포영화'는 무서워야한다. 이건 무섭지도 않고, 잠깐 몰입되다 중간부터 헛웃음 나오는 전개.
보는 내내 시간가는 줄 모르고 본 영화, 연기들을 너무 잘해서 깜짝 놀랐다.
이산이 훨 났다
존나재미없어 개망해라
펭귄들 내보내라고오!!!
일본영화의 이런 가벼움이 좋다. 아무것도 아닌듯한 일상을 가지고도 감동과 웃음을 줄 수 있는.
'오직 사랑'을 외치기 위한, 의미없는 설정의 연속
내가 3일동안 만들어도 이정도의 영화는 만들 수 있다고봄
내용도 없고, 볼 거리도 없고
생각해던거 보다 넘 재밌었다~ 감동적인 부분도 많았고 저런 아빠있었으면 좋겠다
솔직히 난 별루더라 시간낭비느낌
인과 응보라는 교훈
대학교 학생들 영화 동아리 같은곳에서 제작한영화같은느낌 그이상도 그이하도아님..
참 재미없다...저리 쉽게 들통나면..나머지 시간은 머하나..
기자 평론가 점수가 딱임.. 이건 뭐 귀신영화 짬뽕탕.. 병맛.
오락실 액션은 실망 레이스에서 심장 박동을 일으키는 영화
그나마 첫장면땜에 2개 준다
개취는 있을 수 있으나, 마음 편히 볼 수 있는 드라마라는 것은 확실함...요즘 너무 자극적인 드라마도 많이 나오고, 이해가 안될만큼 과한 악역들이 많은데....보스를 지켜라는 딱히 악역이랄게 없어서...힐링되는 드라마..
으하하하..이것이한국공포인가....한국일본공포 행여나 긴머리귀신나오까봐절대안보는데 포스트가있길래봤더만완전웃기지도않네..
이건 뭐, 몸짱 남녀들 보면서 운동 자극 좀 받으라고 만든 영화인가?
이영화머냥 ㅡㅡ진짜지루해
아.. 이건 뭐 공포영화가 무섭지도 않고;; 아니, 애초에 영화 내용이 이해가 안 됨. 여기에 리뷰 정말 예술로 올려주신 분 있는데 그 분 리뷰 읽고 내용 이해했음 ㄷㄷ 울나라 공포영화 워스트5 안에 반드시 들어 갈 듯.
3D - dengerous : 이 영화를 보는 당신의 정신은 위험에 노출된다. difficult : 이 영화를 이해하는 것은 어렵다. dirty : 이 영화는 더럽다.
액션이 멋지면 뭐하나..내용이 닌자어쌔신만도 못한데..액션도 거기에조차도 못미치고...고3때 수능끝나고 반애들 꼬드겨서 보러갔는데, 보고나서 애들이 절 살려준게 감사할정도.장동건은 40분정도나 대사가없고 대사도 극히 단문이고요.ㅠㅠ
말도안돼는 설정부터 짜증났다, 초반 건물폭파씬은 볼만
로드무비 중 최고의 영화...리들리 스콧이 이런 영화도 만들 수 있을 줄 몰랐다
대체 머하자는 플레이냐 김꽃비는 왜 출연한거여
제작자가 정신줄 놓으니,감독도 따라서 정신줄 놓잖아.9점은평점4.00에 맞춰줄려고...
신선한소재의쓰레기영화ㅋㅋㅋ마법사vs마녀인데 칼싸움만하네?
뻔한 전개에도 불구하고 많은 여운을 남겨주는 잔잔한 감동적인 영화
이정재의 연기력만 돋보인 영화다 그 이상 이하도 아니다!
고만고만 애니.
잔잔하지만 지루하지 않았던 영화
이영화는 도데체 뭐야?
나도 일베에서 왔다....
내용도 내용이지만..더빙좀 처하지마라..더빙 쓰레기같아서 참다참다 꺼버렸다..
퐁네프연인들 이후의 충격, 잊을수없는 생생한 매력
와 이게영화야?ㅋㅋㅋㅋ존내어이없네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거너무답답해요!!ㅠㅠ
너무 가슴아픈 영화네요..좀더 일찍 누군갈 그녈 사랑해주고, 그녀도 자신을 사랑하는 법을 알게 해주었더라면,,, 이토록 처절하지 않았을텐데... 그녀가 느꼈던 사랑은 셸비의 한낮 소꿉장난같은 사랑과는 분명 다르겠지요.
아이와 함께 기대없이 봤는데... 완성도있는 애니메이션에 흐믓했고 교훈도 분명히 있는 만화입니다.
중2때 극장 모퉁이에서 봤던 영화 ? 그때의 감동을 추억으로 더듬을 수 밖에 없는 쓸쓸함?
감동 그냥 본 영화보면서평평울었답니다정말 연기진짜 잘하더군요굿입니다
원조를 따라갈 아류는 없다
영화광고 20분 포함 30분보다 나왔다
지금 장난치냐? 93년도에 웬70년도 영화야. 정말 유치..휴
영화 사상 가장 완벽하게 창조된 세계
진정한 대작영화 부럽지 않습니다. 평론가 점수 안좋게 내린거 황당해서 말이 안나오네
따뜻한 결말 좋아요 좋아요
네이버 정신나갔냐? 이 영화가 왜 성인영화야
다행이다. 무간도를 본 시기가 내 인생에서 가장 내가 젊고 두뇌가 잘돌아가는 시기여서.
불륜이 로맨스냐?ㅋㅋㅋ옳게 리뷰쓴 것들 보니 쯧쯧 한심하고
영화보러갔는데, 저포함 스무명 정도밖에 채워지지 않았더라구요. 영화속 아이들 만큼, 영화자체도 사람들 관심 밖인거같아서 또 제가 할수있는일이 그저 응원밖에 없어서 너무 아쉬울 뿐입니다. 언제나 응원할게요. 꿈을 이루길 바랍니다!
영화계가 시네마키드들의 놀이터인가?
원주율 만들기 ㅋㅋㅋㅋ
거대한 편견의 벽을 무너뜨린 희망의 이름, 하비 밀크의 인생 마지막 8년을 따라가다
안나가 민폐라서 1점 드립니다.몇년을 기다려온 계획!아이 피하려다 실패!
평점 주기도 아까운 영화다 ㅋㅋㅋ
평점이 지나치게 높다.........맙소사 내용이 정말12세
생각보다 저평가받네요 원작은 안봤지만 틴틴이 조수와 같이 느껴지긴 하더군요. 하지만 그 점을 제외하고는 흠잡을 때 없는 애니였습니다!
도대체 웜홀이 뭐냐! 신재승 나와서 봤더만 재미 없다
별로 였습니다 무지 무서울지 알았는데
ㅋㅋㅋㅋ이걸보느니영구와땡칠이를 보겟다 ㅅㅂ
1,2,3탄까지는 재미있었는데 4,5,6탄은 쓰레기네
추천합니다 ~~ 재밌어요 ^^
난 이제까지 남편을 사랑해 본적이 없다...
좋은 영화 제작 의도가 좋은 다큐로 나타나다.
다소 억지가 강한 설정. 그리고 개인적으로 싫어하는 배우가 나와서. 어쨌든 이웃사촌이라는 개념이 희미해져 가고 있는 시대적 상황 속에서 방관자의 자세로 나 몰라라 하는 시민의식에 좋은 메시지이기는 함.
역사 왜곡... 근데 그게 작품성에 전혀 도움이 안된단 말이지.
너무나도 가슴아프고 아름다운 이미지...
그래픽 티도나고 스토리도 허술해 = =
한 점 티끌 없는 이란표 순수동화의 결정체
오지사람들과 교감을 나눠본 적 없이 기독교란 이유로 감점하는 건 양심에 위배됩니다
진심으로 10점 준새끼들모냐
오로라 때 난리는 난리도 아니다 야 에효효효효
김남길 혼자 영화살린듯....여배우 좀 잘쓰지~~김남길은 실망시키지않아ㅋㅋ
이 영화를 야동으로 평가하지 마라
초등학교때 선생님이 보여주신 영화 시간이 흘러서 기억나는건 에이즈에 걸렸던 남자아이와 운동화였고 그때 봤던 영화가 뭐였을까? 궁금했었는데 그 영화가 바로 굿바이마이프렌드였다 12년전이나 12년후나 명작은 시간이 흘러도 명작이다
포스터만보고 가벼운 로맨스라고 생각하고 보기 시작했는데, 한 여인의 가슴아픈 인생이더군요. 어떤분의 리뷰를 보니 말년에도 불행했다는 글을 봤는데요, 그 이야기까지 그려졌다면 에휴...제게는 충분히 그녀의 삶이 고통스러웠음을 느꼈으니까요..
짱짱 재밌어요~~ 크리스파인 이랑 톰하디 넘 잘생겼음!
과거 김희선에 버금가는 충무로의 부도보증수표 김태희.ㅋㅋ 서울대 브레인과 정반대로 작품고르는 안목.센스 완전저질이네. 게다가 발연기... 지루.짜증 그자체임.
그냥 말이 필요없는 최고의 공포걸작!!! 아직도 이 영화보다 잘만들고 무서웠던 공포영화 못봤다!! 지금이야 사람들이 간댕이가 많이 올랐고 눈도 높아져서 유치할지 몰라도 당시에 이거 보면 심장마비 걸릴정도로 엄청 무서웠던 영화다!!!
지금봐도 몰입감이 끝내주네요!! 2탄 나오면 좋을텐데 ㅠㅠ
지금까지도 내 인생영화.
이렇게 화려한 더빙 배우들이 나왔지만 픽사 애니메이션과 비교하면 확 떨어지는 드림웍스 작품. 역시 애니메이션은 픽사
난 잼있게봄 특히 해전장면..ㄷㄷ
별 스토리가 없는,,,,,,,,
나름대로 재미있었다. 연기들은 다들 잘한다.
주인공들 꼭 해야될말 안하는거 짜증남
둘 다 가질수 없는 사랑. 끝나고 먹먹하다. 마고의 섬세한 감정연기는 못잊겠다. 여운이 많이 남는영화.
더러워서 못웃겠는데?
이야기에 비하면 진짜 별로다
옛날에 이 영화보고 거미공포감에 덜덜덜..살인거미..
대단하다 .이런건 도대체 누굴보라고 만든거니?
자신들이 놓치는걸 스토리가 허술하다고 하지말자 하나하나 볼수록 더 대단하다 정말
치밀하지 못한 엉성한 구성이 아쉽네...
요즘 트랜드를 따라가지 못하는 고리타분한 사극
역대급 쓰레기 영화 감독 진짜 재능없다
몇 번을 다시 보아도 명작입니다. ^^
이런 폭력성 드라마는 무섭다. 좀 안보고싶다. 김재중 인상도 별로안좋고, 좀 나오지마라. 쓰렉 드라마. 애들이 보고 뭘배우겠냐 ㅉㅉㅉ
볼만. 좋은 스토리텔링. 기록영화 같아서 긴장감 부족
마쳤네...
18 이거만든색히 ㄴ누구야 주겨버려 진짜 내아들이 두살인데 니보단 연기도잘하구 더 잘만들것다. OOO들
정말 답이없다... ㅡㅡ
주인공 형제의 순수함이랑 그림체가 너무 잘어울렸어요 더빙도 괜찮았구요
여주와 남주가 라퓨타에 가는 모든 과정과 결과 까지 완벽하네요. 정말 감동깊은 영화입니다.
최고! 그 이상의 설명은 필요없다.
설마.. 고래 죽는 장면 CG넣기 귀찮아서 살아남은걸로 결말 낸건 아니지? 정말 돈아깝다
완전반하고반한영화.제레미 나이가들어도 넘 섹쉬해.
아,, 데츠카 오사무면 머..품질보증! 조카랑 봐야겠네요
평점 왠만하면 안남기는데 많은 부분에서 공감이 가네요 우리나라 비주류 아티스트들 여러분 모두 힘내시길 바랍니다!
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스케일도 사랑도 제대로 다루지 못한 지루하기만 한 영화
최근 한국의 대학생 몸또 자살 사건의 예언서네. 영화는 시작은 창대했으나...마무리가 애애한 양비론으로 ..헐리우드 방식에는 어긋나는...정의가 없는 영화. 그래도 볼만하다.
이광수 땜에 망한듯...
엔딩이..
재밌네요 대화들이. 제니퍼러브휴잇이 예뻐요
화산고는 리부트하여 재조명이 필요한 영화! 만일 지금 장혁 신민아 권상우 공효진 김수로 허준호 변희봉 ㅡ 그때니까 이렇게 찍지 지금은 몸값도 무시못하지만 이들을 모으기도 어려울거다
이런 사랑 ,,,
작가가 초딩수준도 안되는 듯 핸드폰 액정깨졌다고 복구라 ㅋ 유심칩이 문제지 시청자를 넘 무시하는 저질 억지드라마 이해불가 내용이 시청자를 우롱하는구나!
진짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
계속 보고 싶게끔은 만들어야지
쓰레기영화라네 ㅋㅋ
죽고 싶어진다
이건 동화책만 봐도 알수있는데...
줄리안 무어의 열연도 갈아 엎어버린 대단한 영화.
곧이 곧대로 방식을 바꾼 그들이 훌륭한것..
단순하고 뻔하지만 순수한 사랑이야기. 요한비더버그 왤케 제비같이 나와
피파온라인의 해설을 배낀듯한 해설자의연기는 정말 손발을 오그라들게 하였고 격투씬의 정말 말도안되는 판타지화는 실제성을 떨어뜨렸고 전체적으로 질이 떨어지는 킬링타임용 영화
평점 주기가 아깝다. 할 말이 없다.
디카랑 복사기는 뭐냐??
이소룡 좋아해도 상당히 지루...
군대에서 본 최악의 영화 베스트에 꼽히는 영화 중 하나.
로봇...완전 귀엽고......재미있음..^^
어쩌면 웃지 못할 것들!!!
오락성도 떨어지고 특수효과도 떨어지고 뭐 하나 맘에 드는게 없는 영화
영화의지루함보다더참기힘들었던건나를짜증나게만들던여주인공의얼굴과목소리였다
이런 쟝르와 배우 정우성 그리고 감독 김지운이 좋다. 한 마디로 내 취향!
추천해주고 싶은 드라마~~~못본사람은 꼭보세여~~
빈약하고 억지스러운 전개와 연출. 방송쟁이는 쌈마이라 표현하면서 외화속 발암케릭터를 의미없이 잡아넣어 무리하게 진행시킨 전형적인 충무로 정신승리 영화. 2점도 아쉬운 영화
평점이 왜이래? 이거 겁나게 잘만든 영환데. 이영화는 밤에 이불뒤집어쓰고 봐야 제맛.
재밌네요 ㅎ.ㅎ 주윤발과 조디포스터의 연기에 박수 ㅎ
아주 오래전에 본 영화 인데, 지금 기억으로는 재미없던 기억이....
아니근데 너무 말이안된다 주인공 하는 행동 꼬라지를 봐라 국무부나 펜타곤, 대사관같은 도움받을수 있는 곳에 전화를 해야지 무슨 지 여자친구한테 전화했다가 싸우기나하면서 전화끊기고 뭐하는거냐 ㅡㅡ 지 엄마한테 전화해서 사랑한다고하네 ㅋㅋ 빠데리없구만
Chthonic - Quasi Putrefaction 요 뮤직비디오에 등장하는 영화이기도 하죠뮤직비디오 때문에 만점
진정한 타잔을 볼 수 있다.
실화라고?..개나 갖다줘라, 영화속 아줌마 하나만 묻자? 이런 기이하고 살벌한 조짐이 보이는데 공공도서관에 가서 한가하게 기록물 OO보냐?..당연히 경찰을 대동하고 집으로 귀환을 해야지.이런 영화를 보고 감동먹었다는 인간들이 나는 더 기이하고 무섭다
러닝 타임 진짜쩌네요 ㅋ 마지막10분이 긴장감 최고조
선생님이 틀어주셔서 봤는데 스매져,헌트리 넘멋있다능 특히 스매져 잡혀갔을때 ㅠㅠ
우베 볼 인생 최고의 역작. 꽤 오래 전에 얼결에 봤다가 거품 좀 물었더랬음.;;
정확히 기억난다 초 1때 이거보고 몇년간 짜장면 못먹엇다
배우들의 연기도 좋고 내용도 좋네요.
1점도 아깝고 주인공이 언년이급으로 고답ㅋㅋ극혐임
진짜 청소년들이 봐야하는 영화인거같네요.
휴잭맨 한테 내가 왜 미안해지냐....
이걸 볼시간에 스타더스트를 한번 더볼껄...
레옹도 아닌데 레옹2래..;;;그리고 일본사람나와서 망하뮤ㅠ 장르노가 아깝다
평점이해가안가네 이정도면 꽤훌륭한 수작이구만
잔잔한 영상과 어울어진 주인공들의 좋은 연기 결말까지 행복해 좋은 여운을 남기는 멋진 영화
ㅜ 강아지 넘귀여버
"""최고""의 애니메이션"
재밌었는데 전문가들을 따르겠으
나름 재밌게 봐서 9점 지금까지 중에 탑3 안에 들 거 같은데.
스즈미야 하루히의 우울은 볼만하구나 했는데 소실은 감탄을 자아냈다 이런 각본을 짠 감독에게 경의를 표한다
이거 진짜 웃긴다.ㅋㅋㅋㅋ롭 슈나이더 동물흉내 너무 웃긴다.ㅋ
정말 재밋다 돈이아깝지않은영화 아직까지여운이남는다...
내 삶을 진지하게 고민하게 만드는 군요..시저는 왜 죽어야 하는지 왜 여기서 꼭 시저여만 하였는지를...그리고 오늘 나는 잘 살고 있는지 잘 가고 있는지 뒷통수 한대 쎄게 얻어 맞은 기분입니다.
어릴적 영화관에서 봤는데 완전 충격이었음 oo47님 말대로 진짜 재밌는 영환데 왜 8점이 안넘는건지 모르겠음
갈등구조가 너무 약해 지루하다. 의욕과 메시지는 좋았으나 안이한 전개. 하품뿐..
의사만 부럽다 ㅎㅎㅎㅎ
정소영도 나오네...
이상한 여자 누군가 했네
제발 개그맨 아이돌은 목소리연기도 시키지 마라. 들을수가 없다 들을 수가...
영화로써의 가치는 없지만 잡지라는 세상에 대해 좀 더 알게되었다.. 8점.
정승필 이후에 이감독 영화 절대절대절대 안봄
이색적이나 조화롭지 못한 맛의 동서양 퓨전
진짜 웃김 웃다 너무웃겨서 눈물남ㅋㅋㅋㅋ근데 평점이 왜이러지? 네이버 평점도 믿을만한게 못돼
송일국 나오는 영화는 다 망함
구구굿
왜일까.. 어렸을 적 이 영화를 보고 한동안 빠져나오질 못했다
초등학생조카랑보러갔는데재밌게봤어요^^
연기....? 솔직히 연기하나 말고는 정말 모르겠다태어나서 본 영화중에 가장 모르겠음
영화보다 더 영화같은, 이준기의 열연이 돋보이는 드라마
이휘재보고 까무러치는 줄 알았음.ㅋㅋ
여자가 무책임하네.. 테론 누님은 이뻤음..
유치하고 황당하지만 순수한 영화!!어린시절 보았지만아직도 내용이 눈에~선합니다!
여운이 길다...
첫장면보고...너무 식겁함무슨 호러영화도 아니고...
3점주려다 4점준다
김수미 때문에 웃김...ㅋㅋㅋ 완전 전기 잘해!아 물론 다른분들도 완전 잘하죠!
극단적이다 ..
필리핀에 외로웠을때 사랑에 대해서 아름답게 다시한번 생각하게 되었던 영화!! 그 영화보고나서 트라이서클있는곳까지 배웅해주었던 2년전 그때 그 풍경이 아직도 잊혀지지가 않네요..ㅠ 과거는 과거니까그만 회상하고 미래를 꿈꾸며 달려야지 화이팅!!
남녀 주인공이 정말 잘 어울리고, 넘 예뻤던 드라마! ^^* 엔딩 또한 참 맘에 드는 작품! ㅎㅎ ^^* 잘 봤어요~ㅎㅎ
여성적 감성으로 거친 남성적 페루의 근대사의 소용돌이를 포옹한 감동의 대서사시 강추합니다.
개인적으로 이런 오글거림류 드라마는 별루인거 같아요.
이게 왜 평점이 7.5 씩이나...말도안된다.. 알바가 있다고 생각할수밖에없는 평점이구나. 더군다나 기자들 평도 안나오네. 기자평점 매기며 뽀록날거 아니까 일부러 안올리는거냐 뭐냐.. 3류 C급 영화도 이보단 괜찮겠다. 마지막엔 어이없어서 웃음만..
겜블러 영화 좋아 하는데 오랜만에 재미난영화 봤네요 추천
지금까지 한번도안빠지고본왕팬이에요.못본날은 다시보기로~~못난이3총사짱!공중파가아니라 더많은 시청자가없었다는게 아쉬워요~~모두들죤연기감사합니다!
전쟁은... 절대 일어나서는 안됩니다.
개연성 없이 빠른 전개..30편짜리 시리즈물 한 편으로 줄여놓은 느낌장면이 계속 갑자기 바뀌면서 만남-오해와 위기-극복-해피엔딩 끝등장하는 인물들은 다 1차원적Happy happy~~
이거 전에 봤던영환데 제이콥 출연했다는소식듣고 달려왔지요ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
드라마의 연출이 갈수록 초심을 잃어가는게 보인다.어찌하면 인물간의 스토리를 저렇게 엉성하게 짤 수가 있는가..극적인 클라이막스를 위한 복선이라곤 하나..초등학생 수준의 작필이다.
상영관이 많이 없는게아쉽ㅠㅠ
공포 영화게의 영원한 넘사벽
살고 싶어하는 살인자.
주인공의심리적상태를고스란히 보여주는 배우의 연기와 감독특유의 영상미가돋보이는 굉장히 이색적이고 신선한영화였음.
배우가 너무 아깝다
한국에 이런 영화가 나왔었다니. 개봉당시에 너무 묻혀버려서 안타깝다.
연기가 좀 그렇네요...
만든 이유를 알려다오.....
도대체 이걸 만든 이유가 뭐임?
평점이낮아서 별기대안했는데 괜찮던디?? 여전히 귀여운영화다
아.. 이거 꽤 잼났음. 배우들 면면이 완전 화려하고.. 정소추 정말 오랜만에 보게 되어서 완전 반가웠다능... 게다가 오존에 정이건에 캬~~~ 이런 무협 액션 사랑함
20년전 영화라서 그런가..더럽게 지루함..존그리샴꺼 거의 다봤는데 이게 제일 별로임..별내용도없고 뚝뚝 끊기는 전개 짜증남...쏘우영감이랑 홀리헌터도 나왔네
95분 짜리 단편 애니메이션을 본 듯한 허전함
이건아니다 진짜.너무하자나
아 깜짝이야 틀자마자 야한장면이...
저는 솔직히 뭔 내용인지 모르겠어욤 완전 목격자와 비슷함
현재진행형 레전드 프로그램
0점이 없는게 아쉽다.
우와앙 역대급 초명작임
장면 전환이 너무 없으니 오래보기 힘든..
두명의 코리 환상의 콤비
오랜만에 좋은 영화*^^*
기대했던것보다 무섭지도 않고 별로네요.
어휴
재밌네용~^^
사람들이 하도 개늑시 개늑시 하시길래 이제서야 봤는데..와...진짜 명작이네요ㅠㅠ배우들 연기는 말할것도 없고 연출,스토리,오에스티 뭐 하나 빠지지않는 명드라마ㅠㅠ 다시 이런 드라마가 만들어질 수 있을련지
그렇게 공포스럽고 괴기스러울 정도로는 소름이 돋지 않았지만 , 정작 연출과 마지막 반전 부분에 있어서는 가히 공포영화 역사상 최고라고 해도 과언이 아님.
내 생애 최악의 영화였다 진짜
최고였다 윤윤제 성시원
땡큐로 정말 위로받고 감사하며 살게 됩니다다양한 분야의 사람들 이야기여행너~~~~~무 좋아요.이런 프로가 너무 늦게 방송되서 안타까워요.재방송도 이곳저곳서 많이했음 좋겠어요.모든분들께 감사드립니다
사랑해요 심슨! 내가 가장 좋아하는 만화
이 영화에 대한 이야기가 왜 이렇게 없냐
예상되는 범위 안에만 갇힌 맥빠지는 괴담
전형적인 tv 전파낭비 프로그램
회를 거듭할수록 재밌는 드라마 ㅇ _ㅇ 한예슬이 대사가 별로 없는게 조금 그렇지만;
이따금 생각이 난다. 가족이 행복하게 함께하길 바라는 아빠. 그리고 마침내 전원주택 비싼 가구 전자제품을 들여놓지만 정작 혼자서 끓여먹는 라면. 초라함에 던져버린 밥상 그리고 그걸 다시 치우는 그 서러운 모습이..
볼만하다 평점 너무 낮아서 조금 올려본다
보는내내 몇신지 보게됬던영화
이런 류의 코믹물 중에서도 최하급이 아닐까 싶다
악어의눈물.... 하
강아지가 주인공임??
쓰레기임..
you사라 you 사라져라
좋은 것은 모두 모아, 억지스런 해피 엔딩, 싫다.
별로. 23시반 영화를 힘들게 가서 봤는데.. 진짜 화딱지 남. '세상에서 네가 제일 좋아하는게 뭐니?', '좋아하지 않는 일에 낭비할 시간이 없다.' 뭐 이런 정도 초반에 공감 나래이션 건진거 빼고는 완전 쓰레기.
매력넘치는 영화
우와..진짜~뭐라 말이 안나올정도로 OO은 영화!! 일부러 이렇게 연출한건가??대박
영화가 산으로 간 느낌.
보기 시작해서 5분만에 꺼버렸습니다. 평점 0점은 왜 없는지 모르겠습니다. 이거 만드신 분들은 이거 보면서 무슨 생각들을 하셨을까요?
곽지민도 멋지고 이진도 멋진데 도데체 이야기가 어떻게 돌아가는 거임?
정말 고리타분한 영화.
캐릭터들 진짜 귀엽네요
왜 좀 더 막나가질 못하는 건지...결국 후반부는 전혀 다른 장르가 돼버렸다.
더빙 연예인 쓸수도 있다고 생각합니다 하지만 제발 캐릭터성격행동 외모랑 연예인목소리랑 맞춰서 섭외해주시구요 유행어같은건 안썼으면해요... 김원효경우도 약삭빠르고 촐삭대는 외모의 캐릭터랑 맞춰주던가 그런식으로 좀...
dsadsdasdasdasd
스토리가 이해가 되지 않는다 그냥 배우때문에 봤다 하지만 뭔가 재미는 없지만 인간에 대한 풍자를 담고있다 별것도 아닌 일에 사람을죽이고 그리고 그것을 감추려 그러는것이 인간의 삶을 말하는 것 같아 아쉽다
통쾌한 액션이 일품이다.
훈훈하게 재밌는 영화... 굿!!!
재밌어요 아이랑 보기 딱이예요
태양이 없어도 구름에 가린것 뿐이다..
평점 0인 영화는 처음 본다. 세상 떠난 형님을 위해 내가 평점 하나 드리고 간다.
진짜 이래서 살인을 하는구나!! ㅎㅎ스토리 부실하고, 캐릭터 비중들이 좀 엉망임~~
맥라이언땜시 본 영화 -_-;
알고보면 진정한 속편인데 가장 외면받는 서글픈 작품 ㅋㅋ 그르게 잘 만들지 그랬냐?
그래봤자 한국드라마 일뿐..
기대감없이 잼있게 봤음, 킬링타임용
부모님이랑 같이보는거 추천
레미제라블을보고, 스위니토드는 생각보다 배우들급이 낮았구나 싶었는데 다시보니 진정한 걸작이다. 가위손 이후 팀버튼과 조니뎁의 시너지가 가장 잘 발현된 작품! 음울한 런던을 표현한 미술에, 손드하임의 탁월한 음악. 주제표현까지 완벽한 잔혹동화!
넘넘재밌고 주말이 기다려졌던 드라마였어용배우들도 너무 좋았구요^^
감독생각을 그릇되게 지닌듯 영화는 만들다 포기한 영화같고 작품성을위하지도 흥행을위한것도아닌 영화에 벗고출연한 여자도참한심하다 망한영화에 감독쓰린맘에 혹평하는거 잔인하지만 그니까 어설프게 만든건 개봉하질맙시다 유유
이순재때문에 10*67
여태까지 본 영화중에 가장 순수한 주제를 담은 영화
일단 하정우 때문에 보았고, 영화 시작부터 끝까지 이게 뭐지..? 싶었다. 배우들 연기들은 생생한것 같다.
좀 재미잇엇다
아,,,보다가 초반에 꺼버림...에효...
이게 어쩔수가 없어요.. 일본 평점에도 5점 중에서도 1.72였는데..각본가가 요네무라라서.. 젠장
쇼생크 탈출 만세...!
전쟁액션영화로 보면 재미없을 수 밖에 없다. 전쟁액션이 아니니까.
빛,바람,공기,비,눈-만물의 찬송-한낱피조물인우리가 거저 얻은것들에대한 성찰과반성
1명 참여..
1편을 봅시다~;;
진짜..다시봐도 핵슬프다..
영화내용은 에매하지만 작품성있는 영화인거같다
감동도 쥐어짜는느낌...
억지전개, 작위적인 인물, 헐거운 비트
지루해여....................................
재밌습니다. 꿀잼 ㅋㅋ
뭐 할말이 없다... 워낙 멋있어서 말이다...
이 영화가 말하고 싶은거요? 당신이 느낀게 이 영화가 말하고 싶은거예요. 순수함 풋풋함 아름다운 영상미
보는 내내 DDR 4번해서 평점 4점 줘요포르노 잘만들었네 내용도있던거같았는데
엽덕한이라는 배우에 대해 알고 싶어지는 영화, 그녀의 눈빛과 유덕화의 눈빛은 묘하게 닮았다... 피가 섞인 가족은 아니지만 가족보다 더 짙은 사랑을 주고 받는다. 이 영화를 볼 수 있게 되어 행복했다.
제목을 바꿔라 마고 → 뭐고
시선너머 김현주 짱짱!!♡♡♡♡
지금봐도 정말감명깊은영화..여운이많이남네요
남자 감독이 성별만 바꿔서 하나 만들어라 '투 파더스'
92년 당시에도 허접..이영화가 1억불이라니??미국에서 3600만달러 벌었는데..
아 지루하고 톰크루즈 역시 매력없다...아진짜 답답하네 영화가
졸고 싶~어라
동시대디자이너의인간적고뇔짧게라도알게됨에만족.피엘베르겔알게된건어쩜더큰행운
돈주고보면..안돼요!
다람쥐들이 귀여울뿐 아무것도없다
끝나고난 뒤의 여운이란 ..
아무런 맛이 없는 사탕을 먹고있는 느낌
전반적 맥없음에 빛을 발할 만한 것 찾을 수 없네요.
한국에선 못만들 영화
솔직히 동정심에 점수랑 댓글 주는거지 진짜 재밌어서 평점 주는거 아님 속지마셈
일본 영화사상 최대의 액션 블럭버스터! OO하고 자빠졌군....
헐리웃도 못따라오는 검술액션의 진수
내가 딱 좋아하는 느낌의 영화
정말 너무하네요 처음에는 엄마의정원이너무빠뜻해서보았는데 지금이무슨쓰레기같은 이야기가있나싶네요
두시간 보는 내내 한시간은 계속 울었습니다....
송혜교가 너무 아름다워서 눈물나는 영화.. 인간이 이렇게 예쁠수가 있는건가? 감탄만 연발하다 끝남...
평정 개높아 5점이면 무난한데 뭔 6.42점까지... 솔직히 기대하고 봤는데 지루하고 재미없었어.
엄정화의 뻐더렁니가 기억난다.
한국 코미디 영화중 내가 최고로 꼽는 수작!!다시 티비에서 해주는데 차승원 유해진 구수한 연기 맛깔납니다ㅋㅋ꼭 안 보신분들은 한번보세요 ㅋ시골에서 어린시절보낸 저로써는 차승원 진짜 시골 이장님 레알 연기 굿!!
하아-.....한숨나온다.....
첨엔 뭐 연기가 이래 했는데 연기로보는 영화가 아님 ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄!
참 아름다운 영화입니다...
모든 정혜씨들, 미안해요.
걍되지도않는거척척끼우긴하지만 나름재밋어요
-_- 저건 감독이 아니야...따라 해볼 만한걸 따라 해라. 쯔쯔쯔
허스키드라이 정쩜을찍네 미친로렌스~!!!
전체적으로 느와르 풍이 느껴지는 수작
내용은 둘째치고 주인공들하고 영상이 멋있어서 10점
쉬리 또까네
와 진짜 재밌다! 맷데이먼 짱짱맨^^
선택받은 사람의 아름다움
카리스마작렬~역대퍼니셔시리즈1.2.3中가장좋은액션수작!!
로그인첨해본다..완전 ...sf보면서 눈물 흘린거 처음이다. 배도 많이 아팠다.
연기력은 기본인데.. 주제가 아무리 좋아도 연기가 안되면..
일기는 일기장에 쓰도록...
우리 동생이 너무 좋아하는 배우.. 이준
자기들 스스로 무간도 시리즈를 넘어설 수 없는 상황에 봉착. 소재는 나름 좋은데 영화적 재미는 글쎄. 나름 반전은 있으나 기대에 못 미침.
오글거리고 유치함. 심지어 한효주 실체를 알고 보니까 웃는모습보면 소름돋는다
젊음은 돌아오지 않는다. 살아갈 날이 기대된다. 영화정말좋아요ㅠㅠ 유안 연기 짱짱맨
나의 현재는 어떠한가? 내가 바라는 행복은? 와이프랑 같이 보면 머라 할까? 출연진의 불꽃 튀는 연기 잊지 않겠다
메시지가 정말 특별한 영화! 강추합니당~
진짜 영화가 너무하네~
소홀히 했던 다섯가지의 시선으로 세상을 바라볼수 있었다.
ㄱㄱ
심각하다 정말. . . .
정우성, 고소영 말고는 볼께 없넹...ㅡ,.ㅡ
다소 충격적이다. 머리가 지끈거린다. 실화라니 .. 슬프다
마디로,드시,주하듯,피해야하는 드라마...감독이 조선일보종편채널안티다
최악의영화!!! 존나 안무서움 이딴걸 영화라 만드냐? ㅉㅉㅉ
아 괜히봤네 그냥 감동이나 웃음을 강요당하는 느낌 솔직히 너무 뻔하다
미스터 빈과 유쾌한 여행을 같이하고 온 느낌(?)입니다 ㅎㅎ
일본인들 대사를 프랑스어로 더빙했다는 사실만으로 한눈에 알수있는 영화
티비에서 하길래 잠깐봤는데 최효종 , 김원효씨는 애들한테 미안하지도않나 .. 진짜 최악이네여
은퇴작품으로 통수를 후려치는 어느 또라이 작가의 똥
슬픈영화다. 영화보면서 다시 슬프긴 싫다.
평점에 속았다ㅠㅠㅠ 우뢰뫼보다 더 최악이다
여주인공이 너무 못생겨서 -10점,헐리우드엔 인물이 그리없더냐?
넘 멋지고 감동적인 내마스 영원히 기억하고파요
난 재밌게 봤는데 김동욱님 귀여움ㅋ 근데 현실에 저런아빠있을까?ㅋ
반전 2개는 예상했지만 마지막에는 예상못함ㅎㅎ
마지막 장면은 정말 감동적이었다... 그리고 3살짜리 아기 푸이 너무 너무 귀엽고 사랑스러웠음ㅋㅋ
Exodus 의 약자 Exo, 그들의 필사적인 탈출이 시작된다
양익준 감독님의 최고의 영화 대단한영화 남는게 많은영화였습니다
영화제작하기 참 쉽군요...
마지막반전이 충격적이긴하지만 뭔가 허탈하다 그치만 반전전까지는 엄청슬펐다
볼게 못된다
나름 흥미로운 소재였음
재미없네요. 영화는 진짜 보는 사람마다 다른가봐요. 좀전에 월-E를 재밌게 봤던 3살아들도 재미없어 자동차 놀이하고 저와 신랑도 집중이 안 되네요. 더빙판이라 그런 건지 원래 재미가 없는 건지. 어수선하기만 해요. 4천원 주고 보는데도 완전 돈아까움.
여친따라 봤는데 솔직히 돈 아까웠네요.애니매이션 색감은 정말 좋은데 그게 다임..스토리 넘 유치함
진실이 밝혀졌다면..답답함이 사라졌을텐데.그러면 재미 없는 영화였겠지
가을과잘어울리는..진지한영화. 째즈선율이넘좋고결말이안타까웠다
많은 분들이 같이 봤으면 좋겠네요. 가슴 따뜻한 영화입니다.
중간 채기라는 사람의 영상보고 나머지 영화를안보려다 겨우참았다 함부로 흑백쓰지마
반전 쩌는데??
상대역이 너무 못생김.
박준형 저거 때문에 1점 준다!
첨엔 이동욱인지 몰랐음..머리하나로 이렇게 다르다니!!머리 좀길러요 오빠제발;ㅁ;
세상에 도박이 주제인 영화인거 같은데 이렇게 긴장이 안될 줄이야
옛날에 개봉했을때 극장에서보고 이게 뭔가했다...-_-
[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 1 ] 그나마 볼만했던 전편보다 나아진 게 하나도 없다.
주성치가 대단하게 느껴지는 영화 우리나라는 그냥 이런영화류는 벡터맨 수준 이내 옛날이나 지금이나 아무리 어린이영화라지만 손발오글오글 재미도없고 애들이좋아할거같지도않고 기획의도를 모르것다
밤세계를 사실적으로 그린영화네요 명작입니다
정말 답이 없는 영화 ㅡㅡ..
처음으로 영화를 보며 공감의 눈물을 흘렸다
정말 이거 머지. 왜 분신사바인거지?박한별 여기 왜 출연한거지?왠만하면 재미없다 이러고 마는데정말 이 영화는 정말 당황스럽다.내 생 최악의 영화!
PPL로 얼룩진 상업영화의 몰락 . . 거개한 CF 를 보는듯함 !
소재에 낚임
1. 손발퇴갤 유치함 2. 각본의 허술함 초딩수준 이야기전개 3. 볼것없는 연출 = 1점
재미있었고 슬펏는데 아쉬운게 스토리 약간 막장 근데도 연기 잘하고 해서 나쁘진않음 오글거리는거 많긴한데 그래도 ㅋㅋ 재미있고 슬퍼서 9점
웃어야 할지 울어야 할지..
말도안되게 재미없다;
이런 소재로 이렇게 재미없는 영화가 만들어지기도 하는군요. 연출력 꽝.
이렇게 신나는 가족이야기가 또 있을까??^^
이렇게 웃기고 막장인 영화시리즈는 드물겄같네요 ㅋㅋㅋ
너무 짧어 OOO
명작입니다ㅠㅠ 진짜 강추인데 평점 왜이러지
최고의 배우,최고의 연기,최고의 장소,그리고 최고의 영화
한번도 안움, 대신 미소는 나더라 저렇게 삶에 애착을 갖고 포기하지 않고 살아가는게 대견했음
이건 작품으로 보기보다는 시대의가수 마이클잭슨 을 보는 작품
철없던 고딩 시절 영화관에서 본후 피똥쌌다
연예관의 변화를 준 아름다운 영화!
난쟁이의 임팩트는 최고 ㅋㅋㅋ 푸켓섬의 절경이 영화를 살림..암실트랩도 기억에 남고..
10대 소녀취향의 로코물로 참신한보다는 유치함이, 독특함보다는 어설픔이 먼저 느껴진다. 여중고생이거나 소녀감성을 지닌 성인은 즐겁게 볼수도 있을듯하다
아만다의이런시절이.ㅋㅋㅋㅋ
초딩때 미국갓을때 거기 케이블에서 수도없이 밧는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡패 같은 세상 깡으로 뭘 버텨?연출이 깡패다 갈래가 뭐냐삼계탕 조금 먹고 후라이드 한입 먹고삼겹살 먹는 식이다
저한테는 조금 안맞는것 같고 살짝 좀 어딘가가 부족하면서도 뭔영화인지....
이거 sf 맞죠?
그곳에 그와 그가 존재하였다
캐스팅만으로 밀어부친 빈수레
냉장고앞에서의 짧은 키스는 명장면이다.
사람들의 평가를 무시하고 영화를본순간 시간은멈춰버렸다. 일생일대 의 망작
7.5가 적당
문자 그대로 빵 터진 영화
한마디로 봵이다.
이건뭐..................
Good message
무섭다잉아앙ㄱ룽ㅠㅠ
어린 나이에 봤던게 계속 기억에 남아서 다시 봤다. 오프닝이 나오는데 소름 돋는다. 걸작이다.
아.. 이만화 기역에남는 명작이죠.. 특히초사이언 지금도 가끔 초사이언놀이.~
막장의극치...막장드라마나 쓰고살았다고해서,인생도 막장으로 풀린다는건 정말 충격
오래전에 흥미있게 본 기억이나네요 어릴때.좋아하는 여배우라 더 후한 점수.
정말 잘 만든영화. 렘수면이라든지 다소 어려운 용어도 나오며 어린이들은 좀 어려울 수 있으니깐 줄거리는 숙지하고 보세요. 리뷰 추천된거 한번 훑어보시고 보시면 이해가 빠를듯합니다. 강력추천!!! 누구나 꿈속에서는 다른사람이 되고 싶어하는 욕망도 잘표현
잼네 눈에 익은 배우들이 많이 보임
수준낮은연출과 캐스팅엔지로 끝까지 보기 힘들게 만드는 영화. 똥파리랑 차원이 다름
주인공의 결벽증 보면볼수록 짜증나고 스토리이해도안가네요코미디인줄 알고봤더니 딱히 웃을일이없었던... 굳이 보실꺼라면 안말리는데 추천은 안합니다
10점 주신분들은 웹하드 업로더 분들이신가 평점 1점도 아까운 영화네요.
케이블에서 방송되서아쉬웠...지상파에서했으면 시청률팍팍나왔을텐데...
돼지 씹덕 통수 새끼때메 보다 빡쳐서 비추.
깨알같은 유머와 아름다운 성장이 있는 코미디. 사랑스럽다!
화질이 별루않좋아요..눈이아프네요...
차안에서 과거와 현재가 교차신이...좋아요.^^마치 귀신같이~
1화부터 봐왔는데 정말 재밌습니다! 일일드라마로는 너무 안타까워요!
슬픈영상 아름다운음악. 좋다. 잼있다
평점 어이없데 높네사서 고생하고 스릴을 즐기는 여주와 미친돌아이와의 로맨스 그리고 분화
여기도 평점 조작하나보네...이게 무슨 영화냐..
그지 같으다. 시르다. 의상이 쪽발 흉내내고 싶었나 부다.
영화를 보면서 긴장이란걸 해봤내요.. 약간 시대적 배경을 안다면.... 최고
다음 작품 기대...
솔직히 실망.. 뭐지? 스토리도 영 찜찜하고 명대사도 없을뿐더러 페어리테일의 특유의 감동도 없음ㅜ.ㅜ 실망했다. 좀 더 완벽한 스토리를 원했는데.. 이번 원피스 극장판은 전율이 느껴지던데..
시간이 아까워...뭔 그리 시끄러운지,겁나 말많고...
안보가 없으면 환경도 못지킨다
너무뻔함, 끝장면을 보기위해 지루하게 기달려야함,막판에 경주 이겨 미지근하게 끝남
반전도 어렴풋이 예상했고.. 별루 흥미롭지 못했다. 살짝 지루하기두했구...
평론가들 뇌는 있냐? 이걸 6점 7점 주고 앉아있네 허세말 써대면서
앞으로도 언제까지나 나에겐 최고의 판타지♥책도 다 읽어보신분들은 얼마나 멋진 이야기인지다들 아시죠??ㅎ
남주 여주 둘다 생활연기의 달인 같아요~믿고 보고, 1주일을 기다려서 보는 최고 잼난 드라마^^
우리나라에 왜 이리 정신나간 사람들이 많죠? 다른 티비에서 인기 있는 사람들은 무조건 써서 어떻게든 인기 끌려고 하는데... 아무리 그래도 애들을 더빙 시키는건 진짜 정신나간 생각이라고... 더빙이 장난이냐고.. 정신 좀 차리고 살아요..
진짜 재밌다. 아직도 명대사가 기억날 정도!! Shit the Fish!!!!!!!
역대 슈스케 시리즈중 5가 가장재미도없고 최악인듯
TV전파조차 아깝다 ㅋㅋㅋ
영웅화되어 화석이 된 한 인간이 꿈꾸는 이야기
지브리 애니메이션중에 최고
프랑스 (마이 뉴 파트너) 표절영화
내가 이제껏 본 역사드라마 중 아니 드라마 중 최대 역작이다.철저한 역사적 고증을 토대로 한 디테일한 리얼리티와 픽션의 적절한 조화! 등장인물의 연기력 또한 빛난다! 마치 고대로마시대에 떨어진 듯한 느낌이 든다. 강력하게 추천하고 싶은 드라마!!!!!
나도 모르게 돌아가는 채널
보는내네 답답했다~~ 탈영하지 맙시다~ 계속 도망가봤자 어차피 나라 손바닥안에 있죠
사운드로 놀래키는 영화 ... 재미없어요
팀알렌과 제이미 리 커티스의 열연이 돋보일 뿐...재미는 No.
영화관에서 돈주고 본 사람들이 너무 안타까워서마음이 아팠다 하지만 이 영화를 끝까지 본 시간두 너무 아까워서 나도아팠다
오늘 나온다매요... 진짜 이게뭐야 솔직히 이건아니죠 안나올거면 예고를 띄우지 말던가요 저번주에도 기대하고 졸린거 꾹참고봣는데 오늘도 안나와요 왜? 아진짜..진짜로 나오는 날을 알려주시면 좋겟어요 예고햇으니까 취소는 안돼겟죠ㅋ
솔직히 공포영화 잘보고 좋아하는데 이렇게 끝나고 여운이 길게남아서 멍때리게 한 영화는 처음이었네요 애나벨이 좀 너무 무섭게 생겨버려서..;
감수성 예민한 어릴적 처음접한 잊을수없는 나의 로맨스 영화
감독이 주인공이네.. ㅋ
역시 시청률에는 막장 드라마가 최고. 드리마 시청률 1위 왕가네 식구들 2위 사랑은 노래를 타고
짱꼴라 ㅅㄲ들은 사람 잡아다 장기 꺼내 팔 주나 알지 영화 만드는 기술은 시간이 흘러도 당최 늘질 않네
진정 최고! CG 구린건 이해하고 봐 줘야함...
두번을 봤지만 눈꼽만큼의 동정심도 들지 않네요.. 도데체 처자식이 무슨 잘못을 했는지?
돌아오긴 뭐가 돌아와 ㅋㅋㅋ
갱스터 인 파라다이스 korea
아청법 많은 담배 피는신 지마누라도가간수 못하는 능력없어느놈 정신병자여학생 OOOO 영화 아청법
이것도 영화냐?차라리 주무세요
살다살다 이런 병맛 영화는 첨이내. 진짜 시간 아깝다. 감독 죽여 버리고 시프다!!
영화를 보던 아이들이 재미가없다고~다들나가버렸어요~~~어른들은~다들~~잠을~~숙면을 취하려면~강추~~~~
나쁜교육에 이어서 알모도바르의 최고의작품..
미친 영화다. 날 미치게 만드는.
주성치에 모든것이 담긴 영화!!
뻔한반전 ,
뭐 어쩌라는건지...스토리가 생기다 맘
작품이던 연기던 뛰어나건 말건 포장뜯으면 결론 쓰레기다. 폭력물이네
King of PoP
원표 나온다고 낚이지 마시길~ 홍금보처럼 내리막 탄 지 오래된 동네형이에요. 이런 조악한 쓰레기들 볼 시간에 70년대 고전 홍콩 무협물 보는게 훨씬 낫습니다
어릴때 보았던 무협영화중 최고였다.그 이후, 다 커서 다시 봤는데도 또 재미있었던 작품이다.
감독의 무능력한 연출력에 놀아난 잘생긴 두 배우들이 불쌍하네
이런걸 두고 하는말이있다 넘친다 혹은 수작이다
10번도 더 봤지. 심심할때마다 봐도 재밌다. 코미디 영화의 걸작 ㅋㅋㅋ
여전한 섭소천여신..거기다 이가흔까지...2편 나름대로의 매력과 재미까지.
개지림 이게 진짜 액션임
이 영화는 영화관이 아니라 비오는 날 늦은 오후 '집'에서 알리오 올리오 먹으면서 포도주 아닌 커피 홀짝이며 '혼자' 봐야하는 영화다. 그럼 알 수 있다. 사람이 1.5시간 만에 어디까지 우울해질 수 있는지.
최고다~ 이 영화와 유사한 멕시코 영화 '아모레스 페로스'와 비교해서 보시길~
진짜 너무 밋듯하고 지루하다 절대 20회까지 끌고갈 드라마는 아닌듯~16부작 정도에서 끝냈어야함
세상에-_-.. 이렇게 허접한 cg는 난생처음이네 오갓...
정말 재밌는 모험영화다.환상적인 세상을 느낄수 있었다.
버려~
평생 오랫동안 기억에 남는 영화^^
과학적오류-지구의 표면 2/3물이 말라버렸다는것은 즉 구름이 돼 엄청난 온실효과로 금성보다 더한 온실효과로 인해 생물존재자체가 존재할수없는 용광로같은 형상일텐데감독은 과학이랑 담쌓은듯
와진짜반햇다...♥♥♥
보드 타는 사람들한텐 재밋음
그냥...왕빛나만....이쁘구나..
부산국제영화제에서 참 재미있게 봤습니다... 다른영화도 보고싶네요..
진짜 결말은 역대최악 ㅋㅋㅋㅋ 차라리 새드엔딩같은거라도 하든가
순정이가 왜 왕가네에 끼어 있나 도저히 이해가 안감. 아무리 드라마라고 하지만 이건 아니지요....
가슴이 먹먹해져오는 감동이 있는 영화입니다.
경기도 안양의 이쥰영이다!
재미도없지만 스토리가억지스럽고 좀 짜증나요 차라리 피라냐같은 비급영화나 평점3점대 말도안되는영화들이 더 볼만함 절대비추!
오랜만에 봤는데...편집, 대사, 연기...오글거리고...좀 안맞음;;;
완전 최고의영화다 리딕은 빈디젤은 분노의질주보다 SF영화가 훨씬더 멋있게나온다 수년을기다린 보람이있다 몇번더보려고 했는데 일이너무밀려 한동안못보다가 다시또보려했는데 20일도 안지나서 이미 영화관에서 사라지고없었다 우리나라영화보는수준이다 미박스오피스1위
이거 다시보고싶은데 자료 못구하나요?
뭔가가 있는 듯 했지만 결국 별 것 없었던 성장영화.
나는 관대하다.
민좆 파쇼 쌕기들이 종교랑 같이 까는 수준 좀 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋ 암 그라제! 우덜이 미군이 준 무기 써보지도 못 하고 완전히 개 쳐 발린 한국 전쟁도 미군 없이 승리 할 수 있었당께? 아따 박정희 백선엽도 필요 없당께? Uri 민좆 끼리 벌겋게 살면 됭께
온갖 사람이 가질수 있는 혹은 사람이 모를 수도 있는 감정에 휘말렸던 영화였습니다. 분노 시기 질투 사랑 연민 동정 슬픔 두려움 그리고 이름이 뭐에요라는 대사와 함께 다시 시작
새로움 없이 예전에 많이 보아온 공포물 더 어설프다
방금 봤는데 내 생애 이런 영화는 다시 볼 수 있을까 싶음ㅋㅋㅋ 각본도 연기도 뭐 하나 제대로 된 게 없음
별하나로 만족해주세요.
감동! ^^
이거 안보면 액션을 안본거나 다름없음 탄탄하고 안정적인 전개
시청자들에게 사과하세여 제작진..낚시성 예고 지친다..보기싫음 말아라 하고 만듬?조세호씨 때문에 넘웃기게 보는데요 낚시그만하시고 예고와 본방이 이어지는 연출부탁드립니다..
공룡과 배경이 따로 따로 노는 기분입니다.보다가 중간에 때려 쳤는데.배우 연기도 썩 훌륭하다고 할 수 없고 차라리 심형래 나오는 공룡영화를 추천하겠습니다.
어제 대구 천원식당 할머니 정말 뭉클할 정도로 마음이 따뜻해지는 이야기였어요앞으로도 그런 따뜻한 이야기 많이 전해주세요그리고 억울한 서민들이야기 다뤄주셔서 너무 좋아요그후 적극적으로 해결방안 모색도요어렵고 힘든일일텐데 pd님 화이팅 입니다!!
주제곡도 좋고 풋풋하고 순수한 사랑이야기도 좋네요.. 가슴이 먹먹해지고 여운이 많이 남네요
진짜 어느회산지는 몰라도 죽어도 안들아간다 여기는 전형적인 한국회사 눈치와 눈치로 끝나는일 회사인데 무슨 일이 잘 돌아것냐 인재개발은 무슨 ㅋㅋ 회사의 덕목은 눈치입니다 진짜 바껴야한다 한국 회사 윗대가리들
20년이 넘은 영화라 믿기지 않는 대작인 대박영화~!!
솔직히 여주의 행동패턴이 상당히 억지스러웠고 뭔가 어거지로 해피엔딩 만든 느낌. 무엇보다 여주가 존못이라 몰입감 제로. 여주 친구가 더 이쁨 차라리
완전 재미없었어요 1보고 2도 잼날 줄 알았는뎅
완벽하다. 모든 것을 통제하는 힘. 우리의 어른됨. 상상력을 지배하는 그 모든 됨됨이들.
너무 맘이 아파요, 우리의 사랑이 사랑이 아니구요, 사랑이 아니라고 생각 했던것이 사랑인것 일수도 있겠다는 생각을 들게 했어요, 나를 혼란스럽게 만든 영화네요,
난 중학생때 봤는데 정말 재밋었땅....책두있찌..ㅋㅋㅋ
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆◐◑※%⊙◎●○▷◁▽△■□】【99
무한한 공간 저 너머로!
필리핀 여배우 어쩔꺼야 단역이라고 막 갖다쓴거야 ㅋ
십이 년 전에 정말 즐겁고 재밌게 봤던 기억이 아직도 남아 있어 이번에 오랜만에 다시 봤는데 역시 정말 훌륭한 작품. 각본도 감탄스럽고 성우들도 멋지다. 정말이지 최고.
그림체만 보면 일반적인 오덕 애니메이션 같겠지만, 실제로 보면 마음이 따뜻해지는 좋은 작품입니다. 가족이라는 키워드를 60분이라는 짧은 러닝타임 동안 굉장히 잘 살렸다고 생각해요.
재미잇엇다 좋은 영화엿따
최고! 이런영화 좋아요
이렇게 보는 사람 짜증나게 만드는 캐릭터로만 채워넣기도 참 힘든일인데...
이영화가 오작교가 된 그영화맞죠? ㅎㅎ
시걸. 이제 폼은 그만잡자.
본지 1년은 넘었는데도 자꾸 생각나는 영화 저 스콜피언 자켓 꼭 사야지
독일군의 시점으로 만든 영화, 추천.
엘리샤 커스버트를 좋아해서 본 영환대 원작을 못봐서그런가? 재미있었다 ㅋㅋ
아래님 말씀대로 완전 로봇판 이퀄리브리엄이네요. 표절이라 해도 무방할듯 ㅋㅋㅋ
요즘 영화와 비교해도 손색없다. 마지막 반전은 꽤 신선하다.
영웅의 부활은 뭐냐 저건 아무리봐도 몰락이지... 뭐 걸작이니 역대급이니 긴장감 몰입도 어쩌고 하는데... 그냥 다 허세 영화 자체가 허세다 그냥 .. 딱히 작품성 그런거 잘모르겠음 굳이 영화로 볼 필요없이 책으로 읽으면 될듯한 내용인데 뭐가 그리 대
콧수염을기른 임자호의모습..멋잇다!!
매우매우 만족합니다 ^^
여기 평점쓰는 사람들 돈 받고 쓰나..알바어디서 구하는 거죠??ㅜㅜ
이재용특유의 깔끔하고 세련된 연출..이미숙 이여야만했던
모 그닥 이정도 별까지는 아닌듯
이게 명작이라니..그건아니다정말
내인생 최고의 명품 영화
최고의영화!ㅋ
영화 본 시간 최저임금으로 쳐서 계좌로 부쳐라
군더더기 없이 깔끔한 영화
정말 이렇게 말도 안되는 사람들이 재미있나? 그냥 웃으며 보기에도 한심하다.
잘만든 영화라고 생각합니다
시1발쓸기영화임
어쩔수 없이 봤는데 최악의 영화였습니다. 30분은 멍하니...나머지 1시간은 방광 억제하며 힘들게 봤습니다. 0점은 안되어서 1점..
점수 너무 높아~ 별로 영~안좋았는데. 왜이렇게 점수가 높지
보편성에 대한 고민과 성찰이 필요하다.
진짜 이건 꼭꼭꼭 봐야되는 드라마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ태어나서 지금까지 본 드라마중에 최고bbb
버스에서 보다가 뿜기는 처음
여주인공의 아랫도리까지 보여주는 영화지만 이렇게 재미없는 드팔마 영화는 없을듯
너무너무 재밌게 잘봤습니다~ 매너가 사람을 만든다
밀당/사랑싸움도 임무수행도...흥미없고 그저 지루하기만...약하다 약해...
재미없게 봤으면서 왜 평점까지 쓰고 그래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감동깊고 슬픈 영화
이런거 만들지 말자. 시간이 아깝다
오늘따라 최진실 언니가 너무 그립습니다.되돌릴수만있다면 .. 그곳에서 동생분과 행복하시길 항상 기도합니다.너무 많이 그립네요. .
줄리아 로버츠의 웃음은 정말 보는 사람을 기쁘게 해준다. 웃음 하나로 기쁨과 슬픔을 표현할 수 있는 배우..전통을 깨고 여성의 새로운 삶을 살으라고 영화는 보여주는 데 영화에서는 전통을 완전히 벗어나야 한다는 것만을 강조하는 것 같아 아쉽다.
인간의 감정을 갖은 로봇을 1회용으로 치부해버리는 그저 돈벌이로만 이용하는 이기적인 인간의 모습을 비판하려하는거같다.로봇의 등장으로 사소한잘못과 사생활 침해문제를 다룬 그저그런 액션영화가아닌 탄탄한시나리오 연기등등 근래에 보기어려운 수작임은 분명하다
고량주같이 새빨간 중국 민중의 생명력.
이중성에서 비극이 극대화되는 최고의 엔딩.... 그래서 더욱 슬프게 여운이 남는 명작.
스칼렛언니때문에 봤다, 하지만 실망이다,.별루다
무척 즐거운 ... 신나는 영화
전편보다 갈수록 덜하지만 여전히 웃기다
스릴러?긴장감은 전혀없는 최악의 영화 늙은 멕라이언 몸매도 못봐주것더구만
말해 뭐해 명품 명작 명화
제작진의 노력이 보이는 작품, 재방 더이상 안해주나....
조아요!!
내가 최초로 영화 보다가 중간에 끈 영화..진짜 쓰레기였찌..이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고지...
어디가 스트리트 파이터 인것인가...
'14인의 여걸(72)'이란 영화를 각색한 거 같네요.40년 전 영화가 훨씬...
우정의 무대 다운그레이드 버전.
재밌게잘봤어요데미무어너무이뻐요
드래곤볼은 10점도 과분하지만 더빙은 좀 아니라서 1점깎음ㅋ
와 씨 앞에는 1화 부터 있었던 거 집어서 반띵하고 나머지 반띵은 뉴에피그래도 오지상 바니쨩 사랑함... 더 라이징도 기대중...
시대와 표적을 잘못 잡았다 그치만 이런 마이너한 느낌 너무 좋아 나중에 다시 보리다 ㅋㅋ
볼트가너무귀여워요^-^
지금보면 그다지...별다른 자극은 없다.
발로 한 연기, 발이 만든 스토리, 발로 만든 영화.
위대한 징기스칸을 허접한 징기스칸으로 만든 영화. 그냥 초원에서 말달리는 허접한 영화. 제작비가 없으면 만들지를 마라!.....영화라고 할 수 없는 허접한 동영상에 불과하다
쓰레기통 피묻은 거즈보고 몰입감 절정.. 예측불가
훈훈하다.
진짜 개재미없다 절대 보디마세요
졸리 외엔 졸리다
최다니엘장나라 정말 달달하고 글짜임도좋은것같네요~
이 시대에 이런 수작을 만들 수 있다는 것은.. 리들리 스콧 감독만의 특권이다~!!
최고. 몇 번 봐도 매력있는 영화. 노래들도 너무 좋다.
말이 필요없다 재미있다
KTX영화칸에서 봤으니 시간이라도 때웠지... 영화관가서 봤으면 욕나올뻔했음
해우가 너무 담담하게 받아들이잖아!! 같이 따라서 자결하고 천영보 재수없게 쳐웃는걸 피눈물로 바꿔줬어야 속이시원한데 아오.. 천영보 감옥에서 웃는장면 소름돋는다..이현이는 어떻게하고 동수는 어떻게하냐 ㅜㅜ
난해한 구성
에헿헿헿헿 재미없어ㅋ
통쾌한 입담과 돈 치들을 새롭게 발견한 영화다.
음악과 스토리,색채 등 재미있는 요소는 많지만 90분동안 모든것을 표현하기위해 스토리전개가 매우빠른편
"놀란 초기(닥나 개봉전)만 해도 놀란 최고 작품중 하나로 꼽혔는데, 놀란의 영향력이 엄청 커져 나중에 안 팬들은 정작 이걸 ""놀란답지 않게 지루하네""라고 하네. 실제로는 놀란 특유의 교차편집이나 캐릭터 묘사가 그대로 담겼다, 놀란 팬이면 알텐데."
스릴러에 코믹을 섞는 것은 매우 어려운 도전이다. 어려운 도전에 실패했을 때 어떤 결과물이 나오는지 보여준 영화.
이런 영화 다시는 안나오겠지..그때 시절을 잘나타내주었던거같아요 ㅎㅎ
그냥저냥.애들은 잘봄
재미있게봤는데 막상 끝나니아쉽네요~~스페셜이나 뒷이야기 같은 내용도있었으면 좋겠네요♥♥
마약중독자들이,마약에 빠져들듯이,그런식으로,마약처럼,빠져든다.개인적으로는 마이애미가 제일이었지만,뉴욕도 나름의 맛이 있음.라스베가스는 반장님 바뀌고는,영~미국에서는,NCIS가 더 인기있더만...여기서는 언제나,CSI가 갑이더군.혹시 그이유 아시는 분?
웨슬리도 시걸이나 반담처럼 b급배우가 되는건가.....
이게 왜 9점대인가?!!! 지금봐도 감탄할만한 영화가 9점대인거지 그당시에 인기끌엇다고 9점대영화가 되는게 아니여! 그래서1점
첫글에 스포하신분이 문제있는건 맞지만 ... 이영화는 정말 비추입니다 ~
연기봐라 ㅋㅋㅋ
불면증으로 시달리시는 분들..극장에서 편안히 맘껏 주무세요~!!
두말하면귀찮죠
별처럼 아름답고 눈물보다 영롱한 영화 에드워드는 가장 사랑하는 이의 이해를 받고 떠날 수 있어서 죽음마저 가장 행복한 순간들 중에 하나였을거에요.. 그렇게 순수하게 많은 이들에게 좋은 영향을 주며 살아가고 싶어지는 영화..
어쩔수 없지 뭐...........
늦게나마 이 영화를 보게 된건 행운이었다! 명작!
직접 체험은 못하더라도 교육차원에서 학교에서 단체 관람 하면 좋겠습니다.
플스여 영원하라!
와치맨을 영화화하는데 잭 스나이더를 선택한 것은 탁월한 결정이었다는 것을 보여주는 증거. 다만 극장판 말고 감독판으로 볼 것.
존 크로울리의 보이A와 비교하는것도 좋을듯.. 넌 잭버리지보단 행복한 아이야..
뭐여 이게ㅡㅡ 코난보고 만들었나
전형적인 재벌남성과 결혼하는 영화ㅋㅋㅋ 이 영화 좋아하는 그룹이 20대여성임 더 이상의 설명은 필요없겠지?
골1은 아주 재밌었는데 이건 뭐... 스토리를 이어가는게 확실치 않고 끝나는게 어설픔
인생에 큰 충격을 준 작품;;
신선하고 개성있는 한국영화
신선함 제로! 웃음 제로!
시나리오, 연출, 연기 3박자가 골고루 망했군요.
경이롭도록 놀랍고 처절한 그들의 생존에 감동한다!
유치함의 극을 보여주는군 속지말기를
첨단 디지털 기법이 동원되는 21세기 영화계에 적절한 쉼표를 던진 아날로그기법의 영화다. 영화의 기획과 타이밍이 적절했다. 빈틈이 보이는 단순구성은 무성영화 특유의 매력이다.
쓰다가 날아갔다 ㅠ 간단하게 다시 쓰자면 정말 지정된 한 장소 안에서만 대사로 풀어가는 이야기. 너무 신선하고 재미있었다!!!
역시 미국영화.. 주인공 영웅화시키기 바쁘다-_-
이걸 영화라고 만들다니.. 이걸 영화라고 찍은 배우들도 불쌍하고..
할말이 없음. 재미가 없네요
이런 영화가 세상에 있다는것에 감사한다
즐거운 꿈을 꾸게 해주는 달콤하고 낭만적인 영화 초콜렛.
정말루 재미없는 영화(전력낭비,시간낭비)
감독새끼 꺼져라
B급영화가 보여줄수있는 모든것!!
내가 영화를 보는 대부분의 이유는 재미를 위해서다. 이 영화를 까는 사람을 까는 사람들은 좋은 영화다 사회를 비판한다면서 옹호하는데 좋은 영화고 뭐고 일단 재미도 없고 허무하고 게다가 절망적이기 까지 하다. 적어도 나에겐 재미없었으므로 1점.
개인마다 다르겠지만 저는 정말재밌게봤습니다
별 1개도 아깝다.작가는 억지 스토리 만들지마라
쓰래기통 어딨지?별한개도 아까움
오늘 이거 처음 봤는데요.. 너무 울어서 눈이 팅팅 부었어요ㅠㅠ
신내고 인어가 되서 재미었다
영화가 주는 메세지는 생각않더라도 몇몇장면만으로도 명작으로서 손색이없는 영화....가질수있는 것을 다가져도 채워지지 않는 욕망..
분명 해피앤딩인데 난 왜 슬프지?ㅠㅠ
찟어진 무공책 한권 읽고 최고수가 되네 ㅋㅋㅋ 평점 4점짜리 영화... 평점이 넘 높다
3편으로 끝난게 너무 아쉽다....내사랑~~~
원작을 너무 압축했나? 이거 영.
정말 실망햇네여; 쓰레기영화라고 처음느껴봣습니다;
추억의 영화!
굳이 일곱번째여야 하는 이유도 모르겠고... 그냥 다 모르겠다 이걸 왜 봤는지도 모르겠다.
007 자체가 재미없다.
이게참.. 보통의 영화라면 주인공을 응원할텐데결말을 보고나니 주인공의 행동이 옳다고만 볼순 없더라...
소방관을 꿈꾸는 사람으로써 꼭 봐야할 영화소방관으로써의 희로애락이 다 담겨있다.
1편과 비교하게 되네요. 1편보다는 재미가 급감
문도 ! 자기이름 많이말한다! 안그러면 까먹는다! 저번에도 까먹었다!
진짜 개조잡한데 생각보다 몰입도가 괜찮음 ㅋㅋ
이중 인격자.........재미있게 봤다...
제가 여지껏 여명 영화중에 그래도 가장 코믹성이 많은 작품이라 생각해요
보는 내내 구역질이 났다. 아무리 창작에 자유라지만 좀 정도껏 했어야 한다고 생가. 이게 예술인가;독창성은 있어보여 3점준다.
정말 할 말 없는 영화였다 공포영화라고 하기엔 쪽팔린 영화다 .....
이게 심의영상에 걸린다면 엑스텐션 새벽의 저주 잔인한게 통과한건 뭐지?
최근 볼만한 영화가 없었는데 괜찮게 보았다. 이정도면 웬만한 스릴러 영화들보다 괜찮은편인데.. 평점 낮게주는사람들은 영화 이해를 못한건가? 8점이지만 평점올리기위해 10점
성정체성이라는 것도 환경에 따라서 달라질 수 있다. 유쾌하고 재밌었어요
재미도 없고 감동도 없고 공감 안가는 스토리에 배우가 아깝다.
눈에서 레이저빔을 쏠때 시대가 경천동지했다
생쥐판 죠의 아파트
강배우님이 잘 살려낸 영화.역시 코믹 멜로에서 빠질 수 없는 캐스팅 '강지환'.강지환 만세♥♥♥
드라마속에 인물 이해안가요. 작가님 무슨 생각하신지 이해안가요. 신세경 왜 자꾸 이런 나쁜 캐릭터 받아요? 송증현 좋아하지만 이 몇년간 좋은 작품 없네요... 아쉽니다.
스티븐 시갈.......장클로반담. 제이슨스타뎀과 더불어 쓸헤기 영화만 양산. 소장가치 빵점
내 생에 정말 최악의 영화 정말 보는내내 짜증나고 답답한 영화다 어떻게 저렇게 사람을 농락시키냐?보는 시청자들도 개노답이다 정말 보는 내내 불편하고 OO은영화 내같으면 다박살낸다 세트장이고 사람이거보는사람도 양심도없냐 정말 죽이고싶다
정말 재밌당 ㅠㅠ 원보다 투가 더 잼따
시기적절한 영화였습니다. 라모씨는 실제 주인공이라고 하는데, 그 의지가 많은 생각을 갖게하네요. 흥미위주의 영화가 판을 치는 세상에 한번쯤 우리의 현주소를 뒤돌아보게하는 영화입니다. 추천합니다.
책과 다른 결말.. 먹먹함..
영화니까 제레미 아이언스니까 봐줄만한거지..실제상황이라봐 무섭도록 끔찍하다 모녀를 가지고 놀다 집착하다 어만 사람 둘이나 죽이는 사이코패스 교수..잘만든 영화여도 전혀 아름답지않다 그리고 마지막 퀼티의 죽음은 정신이 번쩍들게 만들만큼 코메디다 ㅋㅋ
진실에서 멀어지려는 예술은 유아적 놀이에 지나지 않는다.
봤다
잘보고있어요 하루라도안보면입안에 가시가 돋을듯 허 준님이 뽑아줘요
시간이 아깝다..
52년 영화인데 어쩜 이렇게 세련됬지? 이때 미남미녀의 기준은 지금과도 다르지 않다... 사운드 오브 뮤직만큼 재밌는 뮤지컬 영화. 배우들이 특히 눈에 띈다
첨부터 끝까지 상큼하고 유쾌했어요. 뮤지컬넘버들 듣는 재미도 쏠쏠.
도데체 뭘 잘만들고 재밌다는건지 댓글에 완전낚였음...
내용은 이상한데 결말이 이상해요
잘보구있어욤~~~^^♥재미나요ㅎ
정말 최고다 ㅜ기대도 안하고 봤는데 이정도 일줄이야 과제때문에 봣지만 잼있네요
그래서 누군데?답답해 미어터짐
영화가 공포를 유실했다.
린제리 로한 사랑함.
검술 영화 매니아라 나름 기준이 높은데 제 기준에선 은근 괜찮았어요. 하지만 내용면에선 떨어졌음. 왜 이제야 봤을까 싶은ㅋㅋ 검술 닌자 액션 매니아 분들에겐 ㅊㅊ드립니다. 수준 높은 액션이었어요.
포장마차서 카드 꺼내는 장면 압권
이새1낀 뭐 인간이 아니냐 ㅋㅋ 스릴이라고는 찾아볼수없는 허접한 삼류영화
의도하는 바가 무엇인지 잘 모르겠네요.내용이 산으로 가는 거 같아요..옛날 영화라 그런가 무리수가 넘 많은듯..남자주인공 풋풋함과 여자주인공 몸의 굴곡이 만들어내는 아름다움이 재밌었네요.여자분 처음보는 배우인데 이하늬+손예진+아이유 닮았어요
처음에는 좀 긴장감도 주고 그랬는데 개가 한번 활개친이후부터는 그냥 다보기엔 시간이 아깝다는 생각만 들뿐이였다
별점 0점이 없는게 더무서움
예전에 극장에서 볼 때 많이 감동했던영화
오~ 개핵노잼~ 1점도아깝
1편도 좋지만 2편이 더 나았다..
ㅋㅋㅋ 남주하고 여주하고 안되는건 첨보네ㅋ그럼 좋은 여자 캐릭 하나 등장사켜서 윤재 붙여주던가ㅋㅋㅋ 윤재만 뭐여ㅋㅋ
아픈 시대를 산 여인들. 섬광처럼 위대한 엄마가 되고 싶다는 생각이 스친다
어린이 영화...(재밌어 할지는...??)
너무좋아^0^♥
베트남영화라믿기지않아!!!,높은완성도,눈물의감동,쩌는액션,너무예쁜여배우...
천사도 인간을 부러워 하더라
이제서야 보다니 오래된 영화 치고 재밌게봤음 마지막장면에 쌍둥이빌딩... ㅜㅜ
유치해 너무 재미없어...
암행어사 출두야!!!
충격이 크다.. 근데 난왜 쇼생크보다 명작이라고 생각 하지?
shoe가 제목에 들어간 이유는?
쵝오입니다.. 남자의 로망
비긴 어게인과의 느낌은 비슷했지만 시간이 아깝지 않은 로맨스 영화였다
깊이도 없고 참신함도 없다.
여자잘못만나면어떻게되는지보여주는영화
정말멋지게사는거같아서부러운영화
왜 도가니보다 기분이 더럽지?
막장드라마의 절정이구마 !정말짜증난다.대한민국에 드라마 작가가 ......
러브액츄얼리보단 재미가덜햇음
일본은 머이리 야한영화만 만드냐. 평범한 영화가 없나?
무슨 생각으로 회사는 이영화를 가져왔나..................
진짜 영화가이런영화거없을꺼같네요 일부과학자들때문에민간인들이희생하면서또는가족을잃으면서살려고하는에 마지막은정말로절망이뭔지보여주고 결말이너무화나고둔하네요
강시.....강시 이제 볼 것도 없다차라리 좀비를 만들어라
1이 기대치를 너무 높여놔서 그런지 핵노잼 노답. 답답한 민폐 캐릭터가 너무 많고, 뭔 소설인가 대사가 너무 심하게 길고 많다.
오래전에 봤지만 액션에 치우쳐서 메세지를 놓치지않고 잘 만든 수작이라고 봄. 스텔론이나 아놀드나 전형적인 액션에서 벗어난 대표 영화가 몇편 있는데 스텔론은 록키,데이라잇 아놀드는 엔드오브 데이즈 와 여섯번째날 정도일까나..지금 봐도 참 잘만든 영화임
정말....말이 없게 만드는 영화. 영화의 어디서부터 설계가 잘못된것인가.
늦은별점이지만 진짜 각배우의연기능력이 정말뛰어낫고 톰하디 미친다
여기는 평점란이지 스포란이 아닙니다 여러분...ㅡㅡ(
내위에 모니터 불태우고 싶다는ㅋㅋㅋㅋ 방터짐 PC를우셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소풍왔어?ㅋㅋㅋ최고!
기대하고 봤는데 타이머신 등장이 너무 엉뚱하고 시나리오를 너무 억지로 설정한듯..머가먼지를 모르겠음..1,2가 훨더 잼있음..
참 좋은영화다. 느낀점 뿐만 아니라 라이언빙햄 매력있네
마이너스 점수가 그리울 줄은 몰랐다.
잘 봤어요^^
재미없음!!!
재밌었음 나레이션도 멋있고
어렸을적 생각나네요 토요명화시간에 이 영화 보면서 정말 여운이 많이 남았었는데.. 배경이랑 배경음의 조화도 너무 좋고요
철학적이면서 삶에 대해 고뇌하게 한다. 영상도 훌륭하고 배우들의 연기도 굉장하다. 포스터에 불만있는 사람들 있는데 책을 읽는다면 포스터의 문구가 틀리지 않는다는 것을 알게 될 것이다. 단지 영화는 책의 전체를 다루지 않았기 때문
더 락 (드웨인 존슨) 영화가 왜 자체자막 타이틀 달고 바로 2차시장에 풀리나 했더니 영화가 쓰.렉.이 였어 ㅋㅋㅋ 공짜로 봤지만 인생낭비영화. 디토 몬티엘 영화는 보지마라. 컴아웃파이팅, 화이트 밀크보다도 이게 더 쓰렉이임 ㅋ
히든싱어는 유명한 곡, 히트곡 뿐만아니라 잘 안 알려졌어도 듣기 좋은 곡들을 다시 들려주는 방송프로그램이라고 생각한다. 특히 김광석 편의 경우는 불가능을 가능으로 바꾼 감동을 선사하기까지 했다 또한 각각의 모창능력자들의 사연은 대중에게 큰 감동을 준다
로버트 레드포드와 클린트 이스트우드 두분의 영화는 인생의 쌉싸름한 맛을 느끼게 해줍니다. 언제나. 스릴러와 드라마를 좋아하시는 분이라면 강추!
개봉3일차에 스탤론 성님 팬이어서 친구랑 보러갔음 그때 영화관은 평일이었고 사람들도 15명 정도 있었음 근데 영화의 몰입도가 장난이 아니었음 정말 재미있게 봤고 마지막에 그 친구랑 같이 박수침아랍인 의리도 뭔가 멋있었음
생뚱맞은 엑소시스트 배경음만 생각나는군.
드래곤볼z 팬으로써 보고 정말 실망했고 돈낭비했다.내용 앞뒤가 하나도 안맞고그냥 케릭터만 드래곤볼이지 포켓몬극장판
남녀주가 참 안어울린다 비주얼 부터..
누구랑장난치냐 반개도아깝다 아예없애버리고싶다
마음 짠해 죽는줄 알았네ㅠㅠ
마녀를 찰지게도 때린다
비디오로 빌려봤는데 자면서 봤다-ㅅ-;
역시 타란티노. 잔인하지만 찌뿌려지지 않는 유쾌한 연출!
최고다. 이런게 영화라는 거다. 나는 말할 수 있다.
평점높아 봤더만...에효
난 영화 시작후 20분안에 재미없으면 쭉쭉 넘기며 보는데 이건 시작 10분만에 쭉쭉 넘기며 봤다. 최악의 영화다. 주윤발을 이렇게 망쳐놓다니
권오중의 열연 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화의 평점이 이렇게 높다면 한국영화 미래없고 정우성도 노답.
꼭봐라
어렸을적 매우 재밌고 감명깊게 본 추억의 드라마.15년이 지난 지금도 다시 보고 싶다.
뭐야 이거
생명의 소중함과 태어나게 해주심을 감사드린다...
살아가는 우리들 안의 마니..
빌리지를 정말 괜찮게봐서 이것도 평점 낮아도 괜찮겠지하고 봤는데.. 포스터에 낚임
장애인을 비정상적인 존재라고 생각하는 사회사람들의 편견을 일깨워주는 영화
내용은 그래영화야 ..허구야...하고 넘길지언정 진짜 웃음이나오는 고양이위장, 총셋팅,복장 등등...군생활을 해봤다면 절대 이렇게는 못만들꺼에요...저예산이어서 위장크림아끼고, 복장 이 어설픈건 아닌거 같음 ㅠㅠ
이런...쓰레기 같으니... 타임킬링용!!!
괜찮은 영화입니다. 이런 좋은 영화 만드시는 분들이 계속 영화 만드실수 있도록 많은 사람들이 극장가서 봤으면 좋겠어요.
선호 장르기에 다른영화 다 제쳐놓고 봤더니만, 이런 영화 수입하지마삼! 취미 떨어짐
스릴러도 시대극도 뭣도 아니게 된 영화
너무코믹에 엄청 재밌고 스릴에 멋있고 리얼함
닭치고봐야할영화임 치느님 ㅇㅅㅇ..
13세에 본 드라마임에도 정말 아직도 기억에 남는..!! 요즘 신품에서 나오시는 김현아언니도 이때부터 연기잘해 좋아했는데. 요즘 인기많아진 것 같아 정말 기쁨!!
이창훈 아저씨 볼려고 봤다ㅋㅋㅋ창훈이 아저씨 때문에 별다섯개ㅋ
이건 시간 때우기용에도 못 미친다. 시간이 아깝다.
아주야무진영화였지라
한국 영화는 죄다 조폭에 차앙 녀에 전부 성형이고 자연스러운 부분이 하나도 없네... 이로써 한국 여배우들은 모두 인공 ㅅㄱ 라는것을 알게되었다
성룡은 연기변신 중. 그에 희생당한 폴리스 스토리
주연배우마저 욕한 쓰레기 영화. 김성홍 감독 부들부들거리는 소리 여기까지 들린다.
아직도 도미니크가 귓가에서 울리네요 극장이 적어서 많은이들이못보는게 아쉽습니다
-10점을 못주는게 한이다... 탑은 도대체 무슨빽으로 이영화를 찍엇나?
에릭로버츠. 그가 나왔던 영화중에 '폭주기관차' 다음으로 이 영화에 높은 점수 줌..
가장 중요한 방청운의 내면을 설득력있게 전달하는데 처참하게 실패한듯..
이건뭐...심각하네... 영화 왜만들었을까....지금이 90년도였어도 흥행은 못했을 수준...
자꾸 뭘 설득할려하고 설교할려고하는게 보기거북하다. 그리고결혼반지를 위해 범죄가담하다니 무슨 개역지설정이냐.
어릴때 집에 비디오가있어서 자주봤었는데 그때도 묘한느낌이있었다. 장담하는데 이름은기억 안나는데 그 젊은 낙하산 간수새X 찢어죽이고싶어질것이다
전지자의 대리인인 교황의 자리가 얼마나 막중한 자리인지...일반인이 느낄 수 없었던 교황의 고뇌를 유머와 함께 잘 엮어낸 영화다.
분노를 부르는 그들의 취향
당시 최고 반짝 인기스타 이승희이름값 하나로 만든 영화
ㅅㅍ 이걸 제목에 속아서 8000원이나 주고 봤다니 정말 미치고 팔짝 뛸일이넹 !!응아~~~내돈 팔천원
조던이 그립도다 ㅎㅎ
내가 이상한거 아니구나 ㅋㅋㅋ 고딩때본 젝키나온 영화이후로 최고!!! ㅋ
콜린퍼스 넘 좋음.생각보다 잔인해서 놀람.
최고다... 눈이부엇어용
내가본 시트콤중에서 정말 최악으로 재미가없다 무슨 ebs교육방송을 보는기분이다
또 일베애들 등장했네ㅉㅉ
어린시절 감성을 자극하는 동화같은 이야기
보다가 졸려서힘들었다지루하고 몰입도안되고 장르가 공포 액션 sf아니고 지루함
수 많은 스텝들 앞에서 어떻게 이런 조악한 연출을 할 수 있었는지 ... '사이 요우-이치' 씨, 그냥 일본에서 사세요.
영화시작후30분부터잤습니다 스토리전개도지루하고 주인공이특별히활약이뛰어나지도않고
세상에나 올레티비 너희를 믿고 이 영화를 보다니 내가 바보당 인제 무조건 순위보고 안본다 낼 고객센터 저나해서 따질려고 욕나오는거 참는다 별점 주라는데 꼭 줘야하나 주기도 실타
공연할때 박진영이 나온줄 알았다^^
대단히 폭력적이던 작품
와우!!이건 봐야해!!
나도 이거 보고 장동민 팬됐음... 개멋진 놈이었어
계속봐도 재밌는영화임 근데 3.4편은 재미없음
영화자체가 비상이다 심각하다 응급실로 보내라 인공호흡 실시
아무리 결과가뻔해도출연자들의쓰레기짓거리들은 못보겠네요 이제부터라도 쌈빡하게 좀 써보세요
별점 1점 취소하려다 4.5가 되어버려서 다시 쓴다....
여주인공이 이뻐서 더 그런가 아련한 여운이 더 남음. 일 멜로중에는 이 영화가 젤이 나은듯
무슨 극장판이야ㅡ 되도않게
아오 ㅅㅂ 이게 영화?
tv에서 하길래 오 재밌겠다 하는데 메리다가 말하는 순간 티비 끄고 리모컨 던짐. 곰이 훨씬 잘하는 듯. 원래 동물성우가 어렵기도 하지만 얼핏 들어보면 보통 그냥 말하는 대사가 어려워보이는데 이건 누가 들어도 곰이 더 잘한다는 생각밖에 안듬
처음부터 끝자기 줄곧 지루하게만 느껴졌던 자동차 안 인질극...
아무리 킬링타임용이라도 이건 아니다. 내용의 개연성도 전혀없고 미국 영웅을 만들기위한 끊임없는 어거지의 연속 좀 심하다.
진짜 감동에 덴젤워싱턴의 연기는 가슴을 파고드네요.꼭 보시길 안보신분들
한국 영화 발전을 위하여...
굳굳굳 꿀잼 정말재밌었어요
이제서라도 봐서 다행이다. 감동 감동 감동 감동 또 감동
마무리만 완벽했더라면 상당히 무서운 작품이 될 뻔 했다
여전히 볼만하다
여운이 계속 남는 영화
이 영화 보실분들은 절대 범죄영화 아님을 아시길 바래요. 정말 밋밋, 끝까지 밋밋. 싱겁기 그지없는 영화.
....?별로 이게오 평점이 높..지?
주연배우 겁나잘생겼다 ㄷ ㄷ ㄷ 그리고 겁나웃김 ㅋ ㅋ ㅋ
지구 역사상 최고의 쓰레기.. 보는 것 자체가 재앙
두번 울다.
역대 한국 영화 베스트 이보다 뛰어난 한국 영환 아직 못바따
역대 애니메이션 중 가장 기발하고 창의적인 소재를 쓴 애니메이션
가슴이 따뜻해지는 영화
똑바로 볼수없는 잔인함과 아픔...
쓰레기영화에 쓰레기역할을 맡은 피닉스. 키아누리브스는 왜 이런거에 출연했을까....
10년 전에 만들어진 작품, 허나 무라카미 류잖아.
개잼 정말 웃으면서 재밌고흐뭇하게봤다
이준땜에 2점 준다. 연기고 대본이고 OO이고 전체적인 퀄리티가 빵점. 이준이 살렸다 정지훈이는 빠순이들 고생많다 평점 올려주느라
좀 지루하다 좀 지루하다
너무 감동적이다 펑펑 울었음..최고의 영화
리메이크작이라서 다른배우쓴거일수도 있지만..가야코랑 토시오..에바였음..토시오는 완전 어른이 되버렸다는..내용도...이건뭐..
국산은 볼게 못됨 대부분영횐 티비에서 해도 되는데 굳이영화로 만들어 돈 요구하네
이은주씨 보고 싶습니다. 하늘나라에서는 못 다한 연기의 꿈을 이루어지길 바래요.
사람들 내면에 숨어있는 흉악성
동네 뒷산에서 입으로 빵빵하면서 총싸움 흉내내는 수준
마약,청춘,섹스
여자 조심해야한다는 것. 레나올린과 올드만 연기 정말 끝내줬던 영화..
저물어가는 니꼴라스께이지
좀 뻔하긴했지만 그럭저럭 나쁘지 않았어요.
크레이지 하다.
우리나라 다큐멘터리는 너무 정치적인것만 나오는거 같아 아쉽다
와 오랜만에 시간낭비했네..배경음악이 특히 후졌다
배우보려고 본 영화인데 남는 것도 배우뿐. 짜증나고 빡치는 인물열전.
연출력은 보이는데 음악이 참 병맛이네...
전작 에서 한참 퇴보한 감독..
의문은 있지만 장난아니게 재밌는 영화
미국식 사상을 이해 할 수 없다면 평생이해할 수 없는 영화 그들의 사랑은 위대하다 여자가 양다리걸치고 자기가 사랑한 남자를 모욕주고해도 모든걸 용서한 남자 진짜 사랑없이는 할 수 없다고 생각한다 영화는 재밌지만 약간의 부족함을 느낀다.
3개월컴백작은..........................
배우들의 다양한 매력을 볼 수 있었던 작품
보는 시간이 아까운 영화
영화관서 애닌 첨봣는데 잼섯다
어색한 난해함이 심히 거북한 영화
약간지루할수도있지만 정말 좋은영화같다
역시 90년대초반 홍콩영화는 넘잼있어 ㅎㅎㅎ
내용도 없고 애로틱도 허전하고~
다운로드2천원인데,그돈마저 아깝다..극장에서 봤을 수천명의 관객의 심정을생각하며 참아야지...
돈 벌기 싫어진다
이 영화가 한국 말고 해외에서 평점이 높다는데....아무튼 나는 내인생의 영화중 손가락에 뽑을 정도로 괜찬은 영화였다... 이 영화도 설마 이념때문에 평점이 저런건 아닐까....
미친사랑이야기가 아니라 미친경찰이야기!!별xx는 마지막까지 개xx..누가 누굴 용서해
연출이 일본영화 답지 않게 오버액션이 많다 싶었더니 감독이 한국인...
뭔가 두서도 없이 극중 인물들만 소란을 떨뿐 보는 관객은 어리둥절 지루하기만 하다.
마지막 손칼든 적과의 1:1 대결은 내가 이제껏 보아온 수많은 액션영화의 명장면 중에서도 최고다. 몸을 사리지 않는 이 영화의 주연, 조연분들에게 박수를~!
평점이...참...이좋은 영화를...
닌자만 나오면 이모양이니...마지막에 카메라를 향해 인사하는애는 또 뭐야?장난하나.
나드라마후기쓰는거첨인데 진짜이드라마내취향저격ㅋㅋ아..나이거보는낙으로살았는데이거끝나면어떻게ㅠㅜ진짜이드라마너무좋ㅇ다 제작진들사랑해요♥
재미도있고 감동도 있고 진짜 재미있어요! 강추!
미안하지만 밀리언달러베이비와 상당히 비교되었습니다.
이걸 한국에서 극장판으로 만들었다는 것 자체가 아이러니다.. 로열티 지불은 했니?
마리안느.. 대단한 여자구나 ㅠㅠ
정부는 책임지고 130명의 명단을 공개하라!!
괜찮아요~^^
감격시대 요즘 재밌게 너무 잘보고있고요 ㅋㅋ 저는 김현중♥진세연 커플 잘됐으면좋겠구요 그리고 김현중씨의 멋진 액션 기대중입니다~
팀 로스 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어지러워.디질뻔 3d로보면 토나옮
완전재미있어요
주연맡은애가 연기를 제일못하네ㅡㅡ
난 18 이렇게 재미없고 폼만 잡는 영화는 첨본다
아주 좋은데요. 마지막 탈출 장면은 가슴 뭉클한 감동이 느껴 지네요.
10분광고 보고 10분보다 나왔습니다. 이런!!! 시간낭비하구 왓네요 젝일!
비디오판이 진리지... 주온은 가면갈수록 다큐멘터리가 되간다
이거 볼거임
빈 속에 술 마시고 다니지 마... 속 버려...
이건 꼭 봐야해라고 추천가능한 영화는 오랜만인것같다여운이아직도강하다...진정한 사랑
완전 실망..차라리 다른 영화를 볼 걸 그랬어요..
이게 와 평점이 7점대밖에 안될까? 정말재밌게본 영화
졸라 잘만들었구만
사람 팔 뜯어먹는 장면이 기억에 남는군...-_-
전쟁에서 누가 약이고 누가 강이며 누가 악이고 누가 선일까?이영화를 보지 않고는 전쟁을 논할수 없을거 같다..그리고 전쟁이 왜 일어나면 안되는지 너무나 절실히 느끼게 해준다..
감독의 연출, 배우들의 연기, 음악까지 모든 요소의 환상적인 조합!! 향수의 잔향처럼 계속 생각나고 보고 싶다;;;
정말 압권이다. 어떤 언어로 설명해내고 풀어내기에도 부족한 영화, 아니, 원초적으로 불가능한 영화다. 이 영화를 진정 이해하려면 얼마나 더 내 삶을 풍요롭게 만들어야 할까?
처음만 흥미진진함..... 공짜로봐도 별로 썩보고싶지않은영화...
영화 만들 돈이 아깝다.
적극추천하고픈 영화입니다 모든분들에게
어렸을때 봤는데 재밌게 보았던 기억이있어서 검색해봤는데 이렇게낮을 줄은‥ㅋㅋㅋㅋ워낙본지오래되서 그런지모르겠는데 다시보면 재미없을라나?ㅜ
줄거리가 영화내용 전부네 ㅋㅋㅋ
한국인이라믄봐야됨~
관람객이 달랑 3명? 알바라기보단 영화사 관계자일듯...
에몽이 극장판 중 최고죠..풍경도 너무 아름답고..동심으로 돌아가게 해주는
별점 반개도 주기싫다 20년전에 나온영화인줄 알았네
애썼다, 마구잡이 복수극으로 불러주마
아...정말 점수주기도싫어 정말 최악...지루해서 눈물정말났음...제발...
이번주에 보러갈껀데 기대하고 갑니다
윤도현이니까 10점 ㅋㅋ
불행을 접할수록 불행해질 가능성은 커진다.
로버트 로드리게즈 감독의 초창기 작품. 신기한건 쿠엔틴 타란티노가 조연으로 나온다는 점. 차라리 원스 어폰 어 타임 인 멕시코를 보는 것을 추천. 하지만 둘 다 별로임
엽문을 기대했다면 파워레인저
(￣∇￣)づQ(^.^Q)＼( ˚ ▽ ˚ ) /(/^o^)/
잘만든 영화고, 느끼는점도 많았다.
간단한 이야기속에 간단하지 않은 인생철학이 담겼다.
감동만있고 잼없음
비디오여행에서 나온거 보고 봤는데 은근 스릴있고 잼있었음 영화는 역시 개취임
인공기를 흔들며 이게 통일기가 되어야한다는 아이들을 보며 얼굴이 같고 언어가 같아도 결국 우리와는 다른 사람들이라는걸 깨달았다 북한에 대한 미화가 심한 영화
후카츠에리의 캐릭터의 선이 살아있는 연기를 사랑합니다.
스토리는 좀 아쉽지만 평소 시골을 배경으로 하는 영화를 좋아해서 좋았다. 전도연 짱
오인혜의 베드씬 한3분 그거외엔
싱크로율 제로, 일본은 왜 남자가 정말 원숭이처럼 못생겻지?
현재,과거,미래까지 생각하게 되는 영화 10점이 아깝습니다.
마음이를 보면내내 마음이 정말 깨끗해지는 것 같았다.
카메론디아즈//드류베리모어 좋아 ♡ 미녀삼총사 1은 진짜 괜찮다.
야구 영화라고 착각하면 오산
내가 성우해도 이거보단 잘하겟다 0점 주기는업나
현실적이지 않을것 같은 집착....매우 거북!!!
코미디! 사랑 충만한 영화!
돌아이 시리즈의 사실상 외전...
작품상을 받았으면...
남녀간의 의리에 대한 영화...
명성때문에 봤는데 진짜 포스터만보면 B급영환줄 .. 명불허전 갓하균과 배우들 연기력 좋고 생각했던 내용이랑 뭔가 달랐지만 볼만했네요 그나저나 반전있는거 알고봐서 감흥은 덜했으나 엔딩은 ... ㅋㅋ
너무도 아름다운 영상과 비장한 스토리
제작비 말아 먹기 .. 참 쉽죠잉 .
저진짜이거옛날에친구들이랑보러갔다가영화관에사람없어서 숨바꼭질했었음....개비추
우리에짱구 역시짱구...홧팅....
시간아까워... 우뢰매다 진짜
수준 높은 다큐는 아니지만 맥쿼리리가 얼마나 손쉽게 우리나라사람등의 등골을 빼먹고 있는지는 확실히 알려준다
이준익표 연출에 고구려 멸망이란 소재가 망했다.
원작보다 재미없었음.
그동안 액션영화 좋아해서 많이 봤은데 이 영화는 색다르고 가볍게 보기 좋았어요 그리고 보아빼고 다 연기 너무 잘하네요
TV로 봤지만 정말 감동적인 영화 오랜만에 감동
이게 뭐야.. 쾌걸조로리 진짜 내가 어릴때부터 봤던거였는데 목소리 개걸걸해미친;; 극혐이다 그 인간들은 다된밥에재뿌려놓고 돈만받아가면장땡이지? 어휴 노답들이다 진짜
그냥 좋다 평점 10점 9점 8점 상관없다 그냥 좋고 만족하고 자기가 행복하면 10점 주는거다 평가관이 아니기에 10점을 줄 수 있는거다.. 아... 저런 사람 사랑 또 없습니다..
링 시리즈중 최고다. 사다코에 대해 알려주는편이라서 흥미롭고 무섭게봤다
너무사랑스럽다~~굿~
원작을 영화로 옮겼다는 것 외에는 별 다른 의미를 찾을 수 없다.
아무리 주인공이라지만 바로 앞에서 쏘는 총알도 빗나가는건 너무 하잖아요대결씬때 힙도 안맞요
이거 우리 아빠 경마장에서 찍은건데 완전감동받았어요
간만에 좋은영화 봤다,포스터보고,제목보고 처음에 속았다는 느낌이였지만 매력넘치는영화다. 내용이 생뚱맞으면서도 무슨소리진 이해가 안갈듯하면서도 모든게 딱딱들어맞는,내용의허점이 안보이는 희안한영화다.영화가 끝나고도 찝찝함이 남지않는 깔끔한영화인거같다.
졸작인건 맞지만... 1편과 3편에 대한 연결고리 정도..로 생각해두자고요;
나 이상한가봐.. 이런게 너무 좋아
니노ㅜㅜ 푸른불꽃의 연기력은 아니지만, 믿고봄
샤론으로 감당하기 어려운 지루함
남편이 살인마한테 죽어가는데 총 안쏘냐? 연기지만 저년 찾아가서 죽이고싶다
재밋다~~
지금 새벽1시 엠비씨에게 저주를 퍼붓는다 호불호가 갈리는 영화는 하나다 알바 vs 진짜 영화본사람
아이들 눈높이에 맞는데.. 저도 아이들과 함께 잼나게 봤네요~
정말 재밌는 코믹영화였어요!!! 기대이상으로 웃겼습니다 ^.^ 아 1점깍은이유는 네이버가 영화 분류를 코믹으로 안하고 공포에 집어넣은 실수 때문에! ㅎㅎ
잘보고갑니다.좋아요
나쁘진 않은데.. 처음에 보여주는 산행의 포스와 급박함을 잘 표현해주고선 왜 점점 B급 추노영화가 되버리는지.. 차라리 범죄자들이 산행을 엄청 잘하는 컨셉으로 산행온 사람들이 그 범죄자들을 아슬아슬하게 피하는 식으로 만들지..스토리가 참 아쉽네요
평점 왜이리 높아.. 딱 4점정도 하는. 밑에분 말대로 좀 허술
아이가 동화책도 보고싶다고 하네요^^어른도 볼만큼 감동적이에요~
재밌는 영화 눈과 귀과 즐거운 영화
아~ 이걸 다시 볼수 있을까... 기타들고 부르던 노래가 아직도 생각남...
감성이 결여되고 인생의 깊이가 부족한 사람들에 의해 심하게 저평가된 영화
진짜너무한거아니냐.. 정우성이아깝다정말.. 말이안되는 부분도너무많고 정우성갑자기약해짐 한효주마지막에이뻐서 살려주는건가 바로 경동맥 따닥 해야지 입을처막고있냐;;
역시 김수현 작가님입니다. 드라마 너무 잘보고 있어요^^
바이오하자드를 엄청 재미있게 했던 사람으로서...질 발렌타인 퀄리티가 앞도적
잔잔하지만 지루하지않았고 여운이 남는 영화네요 잘봤습니다 ^^
파리, 밤풍경, 소녀, 도둑, 고양이... 보여지는 배경의 절반 이상이 담장이나 지붕일 뿐인데도, 이야기보다는 비주얼적인 개성이 돋보이는 애니메이션.
그래서 스코틀랜드로의 씬나는 모험의 의미가 뭐지?
재미도 없고 감동도 없고 그렇다고 교훈이 있는것도 아니고
되게 기억에남는게 좋네요ㅋㅋ 벌써 7번이나 봤음
이번해 범띠 투 브라더스 잼있었음 ^^~
뒤로 갈수록 점점 더 엉망이 되더니 한심한 결말로 마무리 된다
반전이 예상된다는 것은 아쉽다. 인간 내면에 잠재되어있는 악마근성.
.................. 할 말 없는 영화..
잊을수 없는 드라마
다소 천박스러운 저질 코미디.?
막장 코메디.. 스턴트맨들만 죽어나고 남는것없는영화네
이거 뭐임?평점1점 주려다가,예의상 평점 2점...
황당그자체의 그저그런영화...
엄청 재밌어요.... 구지성씨 팬입니다^^b항상 응원할게요.
옛날 영화인데도 불구하고 주는 교훈이 매우 크다...
이걸 끝까지 참고 다 본 내가 더 무섭다
커버린 브래드 렌프로 -_-
재미없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무뻔함
깨끗한 영상과 마음이 행복해지는 영화
Godfather Trilogy. 대부1,2,3.
코믹하다
글쎄... 그다지 스릴도 없고 엉성하다.. 영화를 만들다가 그만둔 느낌이랄까...
결혼한 입장에서 생각해보면 공감이 가는 내용도 있었지만 그게 아닌 사람은 과연 공감할 수 있을까 라는 생각도 드는 영화기대하고 봐서 살짝 지루했던 영화
귀엽고 사랑스럽다..
단신의 설움, 근육은 존재, 연기력은 부재
정말 너무너무 신기 하고 재미있었어요. 그래서 다운 받아서모든 시리즈 다운 받아서 매일 봐요.
최악은 아니다.. 하지만 정말이지 어설픈... 현재의 평점은 말이 안된다..
성유리의 재발견. 다시 보고 싶은 영화...
이 감독 얼굴 함 보고싶다. 엉망진창
최고의 코미디 영화
너무 재밌게 봤어요. 정말 짐캐리 짱짱!! 웃기도 많이 웃었고 연기도 정말 잘해요!!
일본 심야식당본사람으로 심야식당느낌은 완전히 안남.. 그냥 딴작품을 억지로 심야식당이라고 말한거 같음 보는것을 절대적으로 비추천함
힐튼이 이 영화를 보면서 스스로 행복해 하겠군요. 다만 dvd로만 소장해 주시지요ㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ좋았던...그날...
이해못하면 아는척 하지 마라..제대로 이해도 못했으면서 뭔가 대단한 작품을 감상한척 하지도 마라 당신들 허세에 비웃음이 저절로 나니까
현대에 다시 보기엔 조악한 부분이 너무 많고 허접하다. 연출 좋다고 하도 추천하길래 낚여서 봤는데 실수로라도 일부러 구해보진 않는 게 좋을 것이다. 라스트씬 연출 딱 하나 볼만한데, 그게 끝..시대를 뛰어넘는 걸작 같은 건 전혀 아니다.
영화에 등장하는 인물들 모두가 안타까운 영화 눈물이 난다
구역질나는 일렉트릭쇼크
한번 쯤 봐도 나쁘진 않은...
예술인지 뭔지 모르겠으나 내게는 그냥 유부녀 바람난 이야기였다
내예상
묘하게 감동적이다. 훈훈하기도 하고 귀엽기도 하다!
지금 내게도 일어날 수 있는 일.
이쯤 되면 영화가 거의 재앙 수준이라 아니할 수 없다
재밌네영 감동감동ㅠㅠ
잘 자고 왓음
그녕본다그냥보고있다그냥봤다
이거 평점이 왜이럼? 난이거 무섭게봤는데 다소 분장이 어설퍼서그렇지 최소 7점이상은 받아야할 영화를!
이감독이름 기억했다가 개봉하는영화중 이감독영화있으면 보지말아야것다. 고양이가 사람보다 중요한거같다.
영어 내레이션 으로 듣는게 훨씬 듣기도 편하다 거부감 전혀 없다
연출 연기 각본 모두가 엉성한, 이도저도 아닌 영화.
감독 나가죽어라 감독 나가죽어라
당시에 재미있게봤다,영화속에서 재탄생된 로빈훗의 이야기..
내가 좋아했던 여자였네 그 여자도 무언가 이상을 찾았는데 결국 애낳고 평범한 여자 되었다 특별한것을 찾아 해맺었지
여명은 가벼웠고 견자단이 아까웠으며 진혜림은 추했다. 봤다고 말하기도 챙피한 영화
유리와는 전혀 상반된...
별 5개 정도 줄까 했는데 불타오르는 애국심으로 별 10개씩 날려대는 중국인들 때문에 1개 준다.
이런영화 제일싫어. 말없고 배경음악이 있는것도 아니고
본능을 이기지 못한 계몽가와 어리석은 시민들이 빚어낸 비극. 그들의 감정을 매우 잘 표현해냈다..
토토로의 움직이는성
또라이 들이야!!!!!!! 누가 7점 8점이래 이 영화는 10점이야!!!!
가레스베일왜안나옴?
크로스파이어? VGA 듀얼 연결하는 그것? 우걱우걱
호동이를 짜르던가.... 아직도 소리만 크면 통한다 생각하는지...이 프로는 몸으로 열심히 해야하는것을.ㅠ사람이 그렇게 없나..
재미있게 봤는데 마지막 주인공 죽는 장면이 운치가 없다.
한때는 소유진 정말 좋아했었는데,사람맘이 참 간사한게,윤아여신등장후에,다 잊었다.
모두가 꼭 봐야하는 영화 그래서 다신 이런영화가 만들어지지 않게 노력합시다
진밀라무쌍 밀라오로치
사라져버린 투모로우,,
별 기대없이 봤는데 정말 보기 잘한것 같고 할머니 첫사랑 찾은 것도 너무 감동적이고 마지막에 찰리랑 잘 돼서 끝까지 너무 기분좋게 본 것 같다. 아만다가 남자 생겨서 떠난거지만 빅터같은 남자라면 충분히 그래도 된다고 생각하고 현명한 선택인 것 같다.
아동학대 드라마같음꼭 다율이가지고 장난치는듯다율이 아빠도 돈으로 움직이고와이프한테 아무말도 못하고 나는 저럼 안산다박현지는 화만내고 눈만 크게 뜨면 다 되는지알고 보다보다 별로 보고싶지 않음 언제까지 악행을 봐야 하까요? 완전 연기 별로임
영화비 뿐 아니라 필름도 아까운 영화.
잔인하지만 몰입하고나면 긴장감 최고,,,,정말 재밋게 본 영화,,,
공백을 제외하고 10자 적는것도 아까운 쓰레기
재완 모네 커플 잘 되었으면 좋겠다 이 커플 땜에 보는데 모네 재완이 믿어줬으면 좋겠다 재완 모네 커플 홧팅 호텔킹 홧팅 시청률 상승하기를 ...
평점이 넘 낮은거 같네..
10여년전 극장에서 처음본 공포영화였는데 여지까지 몇손가락 안에 드는 공포영화다
보고 보고 또 봐도 채플린의 천재성을 인정하게 되는 명작
오락영화.. 살짝 거시기 합니다요.
감독님 기도로 후원합니다. 이 영화는 하나님의 계획안에서 만들어졌기에 감히 평가할 수 없네요.
너무나 매력적인쿠바. 베보발데스를 알게 해준 아름답고 슬픈 영화.
원작을 완전 파괴한 작품
원작 에피소드의 싱크로율 100%에 원작을 알지 못하면 이해 어렵고, 어쩌란 말인가?
아니 정재영이랑 최다니엘 썼잖아 근데 왜영화가 이모양 이꼴이냐 롯데시네마까지 가면서 기대하면서 본 영화인데
솔직히말함 별로 재미없었어요
좀 쌩뚱맞네
포스터부터 영화까지.. 나도 영화감독을 꿈꿔볼만하다
대상받을 만 하지않은가 .
과제때문에 억지로 봐서 그런지 보는내내 불편하고 지나치게 화려한 느낌이주었다.
드림하이를 뛰어넘는 발연기 민호 특히 좀 연기 하지마요. 제발
왜만들었는지...스토리도억지
왜 만들었는지조차 의심하게 만드는 졸작, 본게 후회가 될 정도
나같은 남자는 꼭봐야해 ㅋㅋ
전편만큼은 된다. 행오버 엔딩은 진짜 최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제2의 빙하기라는 설정은 그럴듯 했지만 수많은 좀비영화의 아류작에 불과하군
그래 신인인데..먼들 못했겠어..쯧쯧..
인크레더블 센과 치히로의 행방불명 보다 수준 낮은 쓰레기영화
ㅎㅎㅎ김태희는얼굴말곤볼꺼없는듯...연기에내세우지말길..영화가이래저래별로이다...
연출이 심각하게 문제인듯.. 뭐하나 명확한게 없네 ㅡㅡ;
미친 사랑의 노래 영화 작가인 신종국 작가님 강의를 들을때 신종국 작가님이 한 영화라고 해서 평점드립니다. 물론 영화는 안봤구요ㅎ
어둠의 문은 열리자마자 닫혀버린다.
신영진 너무 이쁘고 연기도 잘하십니다.~~
대사 하나하나가 참 좋았던.. 따뜻하고 위로가 되는 드라마..^^
말이 필요없음...
너무 최악이라 웃음뿐이 안나옴 이걸 10점주시는분 정말 대단하신분 뚜껑열어보고파^^
정말, 심혜진 씨와 진희경 씨의 연기가 일품이었습니다.
엔딩 보고 눈물맺히던데요
속이답답해 터질뻔했네
내안의 치열한 그들을 알고 있다면 이 영화는 어렵지 않다.
이 시트콤을 보고 삶의 곳곳에 숨은 행복을 발견할 수 있었다. 최고.
소재는 좋다. 근데 스토리가 너무 엉망이잖아. 긴장감은 극도로 떨어지고 경찰은 쫓아오지도 않고 현상수배도 안내리고 코믹도 아니고 고어도 아니고 시니컬하지도 않고 막판으로가면 시망함.
뻔한 만화적 상상력. 예상대로 따뜻하다.
얼굴은 웃고있는데 마음은 슬프다..
가슴아프다
후속작 언제나오려나 영화관개봉하면 꼭 보러가야겠다 ㅋㅋ 진짜 잘나간 일본애니 시간을달리는소녀 센과치히로의 행방불명 급에 애니다
최초의 안티히어로 무비
과연 이게 영화인가? 독립영화 아니면 실험영화.. 그래도 끝까지 인내심을 잃지않고 보았는데... 시간만 낭비.. 우리나라 영화 본것 중 최악....
주말에 딸과 함께 보구왔어요. 제딸은 7세라그런지 무서워하지않구 잼나게 고더라구요^^ 요즘애니답지않게 서정적이구 교훈적이더군요^^더운 여름엔 극장가는게 최고의 피서ㅎ
성룡아들 방조명...너는 제발 나오지 마라
단편으로 만들어도 충분한
별 하나도 아까움ㅡㅡ
캐릭터부터가 너무 후졌다
오죽하면 sf,코미디,공포,판타지라는 장르에 모두 포함된다고 분류를 해놨을까...
설득력 없는 결혼.출산 장려 영화. 이렇게까지 실망스러운 일본영화는 처음.
처음에 제목 때문에 못 봣엇는데 친구 권유로 보게되었습니다 진짜 너무 재미잇네여 그런데 중간에 이한서가 너무 쌔게악질로 나오니깐 좀 보기가 힘들엇네여 ㅎㅎ 그래도 이 드라마를보면서 느낀게 많습니다.. 정말 드라마를 이렇게까지 재밌게본게 오랜만이네여
마지막에 환하게 웃을 수 있었던 영화^^
영화를 완전히 이해하기 전까지는 6~7점 정도였지만.
영화진짜 조끄이만들어났네 1시간30분내내시간낭비햇다이가 OOO들아 내마지막주말
오랜만에 감성을 여미는 작품이네요.후반부로 완성도 약간 떨어지만 배우들 연기 훌륭
이게 뭐야 왜 죽어 왜 자살해 답답하네 이해가 안되네 살짝 으스스
비록 시청률은 후반으로 갈수록 낮았지만... 시청률로 드라마를 평가하지 말고 드라마를 제작하기 위한배우들과 스테프들의 노력과 열정을 더 높이 평가했음 좋겠네요ㅋㅋ그런 의미로 평점십점ㅋㅋ
재미있어^^
J.Lo의 이탈리안 액센트는 들어주기 괴로웠다..
일본애니를 정말 인정할 수 밖에 없게 만드는 그런 티비용 장편 시리즈물이다. 으아 90년대 감성으로 시청했는데 7080시대에 만들어졌다니 새삼 문화적 충격이다.
어지럼증이 연상돼는 영화
뒌장... 재미없음..
의외의 수작이었어요^^
사랑스러운 영화.... 언제봐도 재미있음.
오래전에 어릴적에 봤던것인데 그땐정말 끝내줫었지 ㅋ
전작이랑 개연성 없는 장소와 분위기가 이질감이 들고 등장인물들도 소모적으로 사용한다. 차라리 리플리가 아니라 다른 인물이 나왔다면 하는 아쉬움이 든다.
벤에플렉 기대하게 만드네요
이민기땜에 봤다. 풀지도 않을거면서 떡밥은 왜 뿌려놨는지...대사 하나하나가 다 어색하고 오글거림...
재미없습니다 그리고 신음 소리땜에 당황했네요 아 물런 전 21살 영화가 참 재미없어보였는데 평점들 보고 재밌구나 하고 봤는데 젠장 재수없게 속았네요 이런게 도대체 뭐가 재밌다는건지 망할만한 영화였습니다 전 공짜로봐서다행입니다 이걸돈내고보면미친년
말이 필요없음,,, 아 진심 개재밌다ㅠㅠ
연기와 분장이 훌륭한 영화 였다. 영화 보다는 연극을 본 기분이 든다. 영화 자체의 완성도나 작품성은 별개로 설경구 라는 배우가 연기로 마음껏 발산하고 내뿜을수 있는 무대로 최적화 된 영화 같았다.
개꿀!!! 존잼ㅋㅋㅋ
.,..,..,.,
배우들 조차 씬에 집중을 못하는데....관객이 어떻게;;
여운이 크게 남네요. 시대를 앞서가는 시나리오에 감동했습니다. ^^
오맹달의 재발견이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 '어바웃타임'같은 로맨스영화하고 뭐가 다르지.. 오히려 이 영화가 더 좋았다. 오랫만의 설렘을 느꼈다...
이거뭐애여? 요즘나온거임? 조금촌스럽네.......
스포일러 쓸라면 제대로 쓰던가~ 철학은 똥하고 의논하고! ㅄ
B급 영화를 하도 많이 봐서 그런지 이제는 이런 영화조차도 재밌게 느껴진다
말아톤 10번을 봐도 10번다 감동적이고 완벽한 영화이다.
아... 날 로그인하게 만드는구나
진짜 편한 마음으로 봤는데 내 눈물까지 본 영화 ㅜㅜ감동적이고 계속 더 봐도 마음 훈훈해질것 같아요... 더빙판도 정말 자연스러워서 좋습니다!
명화중 명화
진짜 이건 좀 아니라고 생각함
영화 오프닝에 나오는 OST인 Deliver Us 는 그야말로 압권이다. 영상과 같이 보면 정말 감동이 벅차오른다.
자꾸 영화의 색채감과 표정이 생각나는데.. 후유증 오래간다!!!!
아무생각없이 이정현 때문에 봤는데 가슴 아픈 역사를 담고 있다.
역시 시걸의 영화는 폼만 잡다 끝나는구만
이런 OO같은 영화두 있구나...
어설픈 복고풍을 일부로 티내는 작품.
재밌당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한시간째 보는데 드는 생각은 저집좋다! 계속봐야하나! 이두가지. 그래도 돈내고 보는데 끝까지 보긴하는데...심심해서 평점을.. 도무지 이건 모지? 다보고나면 화날거같은데ㅠ
한번도 빠짐엄이 애청하는 동물농장!!!반려견들의 내일을위해~~~더욱더 좋은 프로그램으로 발전이 있기를.
와..이건진짜 으리으리한데..?
일부심
너무 억지스러워서 1점
-100점 없나요? 걍 쓰레기 영화.
평점 더 낮춰야해 이거는
어떤 평점이든 그런건 상관 없어, 중요한건 내 마음을 울리면 평점을 올린다.
쌍둥이라 극단적으로 다른 캐릭터를 했지만 둘다 안어울려서 좀..특히 성룡이 담배를피우니 영..그래도 뒤로갈수록 성룡영화의 장점을 살려 좋았고 서극감독이라는 사실에 깜딱! 성룡, 당신은 최고입니다~!!!
당찬 포부는 어데 가고 흐지부지.
역시밀라요보비치 카리스마작렬 좀지루한감은있었지만 개인적으로는 좋았다는
OOO 아침에 봐서 그런가
평점 안보고 영화보는 편인데 이 영화는 5점대가 딱 적당. 7점대라 놀랬음
내 마음속 제네바는 어디인가?
금발이 너무 저렴해 보이고 기대했더니만 하이틴 영화였네
보는내내 한눈못팔정도로 저는 재미있게 봤어여~^^실존인물인듯소개하던데 궁금하네요
태양빛과 문을 잡은 앙각촬영기법과 비주얼이 돋보인 영화 말하지 않아도
연출 한심하다....감독 뭥미??그리고 전문가평점 우와....어이없다 조용히 갈란다
구라꾼 영화는 여기서 시작했구만
재미없음..같은 리모트뷰잉을 소재로한 또 다른 스릴러 영화가 나오길 기대해본다
넘 잼 루팡 다이너마이트 금고에 던지는데 경찰로 변장함금고 안에 사람ㅇ 있음
정말 나를로그인하게만드는영화... 영화관에서 안보길잘했다... 병원은실화일지몰라도.. 정말재미없다.. 차라리 그레이브인카운터를 4번보겠어요,
참 답답스럽다 OO들도아니고..고귀하고 잘난척하는것들은 계속 그러고 못난것들은 쭉 찌질이들같이군다 당최 박선영이 왜 지 사정 말도 안하고 질질 짜기만 하나? 속터진다 주둥이는 폼이냐?아 한대씩 줘 박고싶다
진짜 명작 오브 명작임. 이거 다시 리메이크하거나 드라마로 만들어야함. 이 영화 보고 느낀건 진짜 북한은 몰라도 남한의 같은 민족끼리 이래야하나?진짜 슬프더라... 마지막 엔딩크레딧이 올라가면서 울나라는 언제 진정한 꿈같은 해방이 올려나라는 생각이듬.
마스터피스를 다듬어 내놓는 것 또한 과정에 있어서 훌륭해야만 한다는 증명
최고!!! 누가 적이고 누가 내 편인가..끝없는 반전이 압권
존내 개구라 영화,아놀드 안대도 안맞음
웃다 울다 정말 영화 괜찮네요
이연걸과 중국인들은 배알도 없나? 중국 최고의 문화 유산인 병마용을 쓰레기 악당으로 만들고 진시황을 머리 셋달린 괴물로 묘사하게
정말 재밌어요 헤헷
지금봐도 쟁나요^^추천합니다
평점 낮은 순으로 보니까 가관이네. '팩션' 이라는 장르는 한 번도 못 들어봤나 무식한 것들. 실화를 바탕으로 극을 엮은거지 실화만을 쓰는 게 아닌데 어디서 소문 주워 듣고 와서 부풀려 말하고 있네. 아마데우스 봤으면 아예 고소 하겠다고 달라 들겠어.
ㅋ...ㅋㅋ내 돈..
엘레나와 같은 여자를 만나고 싶다. 에메처럼 성실한 사랑도 해보고 싶고...
꼭 한번 보면 좋을 영화 특히 여성분들
공포 호러영화 기존 틀의 재탕 삼탕 사탕...
역싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 본 영화중에 가장 감명깊은 영화. 이런 아이디어에 감동을 주는 영화는 처음이자 마지막일꺼 같다.
1점 아까운이유는 ....
안타까운 다리오 아르젠토 ㅜㅜ
댓글이 알바야? 쓰레기 패륜같은 뭐 이런 어이가 없네
지금 나와도 손색없는 10년전 영화2편이 안나와서 아쉬워요 ㅠ
오 짱임 오늘봤음 재밋던데?
완전감동♥
솔직히 본지 오래되어 기억이 정확하게 나지는 않지만 그리 대단한 작품은 아니었다 뭘 보라는거지
중간에 발연기에 소름 바로 뛰쳐나왔어요 .. 분명 예고편은 재밋었는데ㅜㅠ..
여주인공은 이뻤는데...일본남자연예인들 좀 담백하게 생긴애들 없나...그러고보면 한국남자연예인들 참 담백하게 생긴듯...
너무 감동적이에요 ㅜㅜ 시간이 짧아서 더욱 집중해서 봤네요
평소 잘 생각하지 않았던 일면에 대해서 깊은 생각을 갖게 하는 영화네요. 영화를 보면서 나도 자연 속에서 힐링하는 느낌 :D
70~80년대 전대물 cg가 21세기에 극장개봉을 할 줄이야..이거 불법아냐?ㅋㅋㅋㅋ
아이들과 함께하는 어른들의 동화
(근데 진짜 ㅋㅋㅋ)대사가 잘 안들려
남편은 결코 나타나지 않는다. 여기 저기서 남편 이야기만 할 뿐. 재미없다.
재미있어요~
시간여행 소재라 흥미가 생겨서 봤다. 정말 졸작 같다. 사람이 죽이려고 하는 상황인데 주인공 은 긴장감 하나도 없고 ... 역시 저예산 영화란 한계가 있다.
으아 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉽다 오드리햅번이 이 영화를 하고 줄리앤드류스가 마이페어레이디를 했더라면 제 짝이었을텐데 특히 자장가는 허스키보이스지
배우들 연기력도 좋고 점점 기대된다는 ㅋㅋ
아놀드 형 연기력 때문에 영화가 산것이다 이것드라...
10년이지났는데아직도 기억나는영화^^또보고싶네요
인간미 넘치는 영화...... 글고 울가족 모두가 보조출연하여추억이 담긴영화 ... 다시보니 그때 그 추억이 떠올라미소짓게 하는 영화 .. 포레스트검프 선배영화^^*
최 고다 마의 가영이 짱♥♥
난 괜찮게 봤음
심사위원 점수 다 공개해주세요 홍인휘동팀 최저점 육십점대 나온거보고 식겁했네요 그리고 그 말도안되는 트레이드제도 좀 없애주세요
문근영 빨이었던 드라마 후반부가 많이 ㅠㅠ
영화가 아니고 팬서비스 영상같아요...마지막 엔딩곡은 좋아요
신상옥 감독 아들이란 사람이 유학씩이나 가서 돈만 뿌리고 왔구만... 국어책을 읽어도 이보단 낫겠음.. 사실을 허구로 만들어놨음.. 아놔~~~..장나라 동생 공채 텔런튼데.. 이게 뭐하는 짓이냐..집안이 연극 집안이구만 어디서 학예회하다 왔음???
지금 이 페이지를 보며 시간낭비하는 당신을 위해 씁니다. 다른영화 찾아보세요.
브루스 윌리스 이색히 ㅣ요즘에 떡밥 존ㄴ 날리네 ㅅㅂ ㅡㅡ 브루스 나와서 뭔가 대작이다 싶어서 평점도 안보고 받았더니 ㅁㅊ OOO기 베를린보다 더 구려 ㅡㅡ
귀여운 제제를 보는 소소한 재미가 있는 영화
와 개노답이거 중3때 봤는데 진자 최악이었다
라스트씬은 괜찮았다.
보는순간 내눈은 초토화댓다
작년보다 별로 였어요 ㅎㅎ
보면 기절할 영화....넘 재미 없어서....해리슨포드 최악의 영화...
왜 클린트 이스트우드의 더티해리2 부제목을 갖다 붙이는데? 감독은 비난받아 마땅
탑과 신세경 팬들을 위한 영화.
요즘들어 가장 재미있고 감동있게 본 영화 영화로써의 재미와 아름다운 배우들도 볼만하네요
4 4 4 내가맞췄다.!
오랜간만에 쓰레기 같은 영화 봤네요. 스토리의 개연성도 없고 배우들 연기도 별로영상 별로. 후하게 줘서 1점 줍니다
이준기님과 신민아님 연기 참 잘해요 단 효과음등 장면바뀜이 엉성...
정말 비현실적인 여성의주 영화.하지만 여자들이 더 불편한영화임 걍 다른거 하면서 머리 비우고 눈으로 볼정도임 조여정 좀 애쓰는듯 .클라라는 미끼
8점도 아깝지 않은 작품이지만 이빨몽 얼굴 봐서 3저 드립니다
평점이높아서1점줌.보지마셈 ...홍콩영화망했음
인간은 어디까지 용서하고 어디까지 사랑할 수 있을까?
아오 OO 일점도 아깝다.
저양반나오는영화는 내취향하고는 정말아닌가보다
레옹...레옹...레옹
30분보고 포기했다.. 난 후회하지 않아
8살아들이 좋아라 하네요! 어른이 보긴 쩜...ㅋ
쉬운 역사 공부
최고 헐리우드식코미디진수,,,이런스탈 너무좋음 ㅋㅋㅋ
세상사람모두가 손가락질할지라도 꿋꿋하게 지켜나갈수있는 그런게 사랑아닐까
정말로 감동적이다. 위대한 명작..
오랜만에 쓰레기에 근접한 영화를 보네.. 진짜 이건 처음부터 끝까지 뭐이리 허접하냐..
그냥웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 이건 아니지~~~~ 평점 알바들 아니면 3점도 아까운 영화다.. 정말...
감동적인 애니메이션이겠지
추억의 드라마. 정말 최고였지
다 좋은데 조금 과하지 않았나 싶다 ^^
거인들이 다 더럽네..특히 요리사거인 코딱지 먹을때 역겨워서 토나올뻔
전작에 먹칠을 했다 감독 OOO 그놈에 비둘기 지겨워 죽겠네그리고 무슨 내용이랑 구성이 쌍팔년도 스토리여 말도안되는 액션신이랑 몰입안되는 여배우때문에 욕하면서봄
진짜 드럽게 재미없었다
한창 사춘기던 중학생때 봤을때도.. 7년이 지난 지금에 봐도.. 감동은 여전하네요.
촬영기법을 좀 독특하게 하려다 편집이 삼천포로 빠져버렸음 ㅎ
에들이 보기에는 진짜좋네요
최고였음♥
* 보는 내내 힘든 감정감정들.. 영화로서의 재미는 그닥..
박철수영화가 원래좀 유치하고 촌스럽다. 그리고 재미도 없다. 그런데 가만보면 기억에 남고 나름 깊이 있다. 고뇌가 없고 생각이없는 사람은 트랜스포머나 쳐봐라. 영화도 문학이다. 왜냐? 영상으로 말하는 언어이기 때문이다. 랑그가 아니고 빠롤이다.
아, 어설퍼..참, 어설퍼..개, 속았어..
따뜻한 영화네요~~ ㅎㅎ
재밌음! 한번은 보세요!
최근의 영상매체들 중 여성 국극을 소재로 한 거의 유일의 다큐영화가 아닌가 합니다. 그래서 저는 더욱 만족하고요.여성 국극의 부활을 바라는 사람들 중 하나로서, 정말 뜻깊게 본 영화입니다.
다시 한번봐도 안질리고 재밌네요 ㅎ 엠마로버츠 사라 팩스톤의 연기 탁월하네요 ^^
jjun da!!
옥이역 맡은 친구가 제친구네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 나쁘진 않은데 딱히 인상적이지도 않은? 실화가 주는 호기심,매력마저 없었다면 정말 밋밋했을거 같다.
중간중간 지루할때스킵 해서보면 아~ 이런 영화구나 하고 알게됨
귀신이 나오면 뭐해... 스릴감과 공포가 없는데..
아이들과너무즐겁게관람했음
보는 내내 박진감 넘치고 마직 메시지까지..!
아.. 책,일본영화 다보고 봤지만 역시나 명작은 명작이다. 원작만큼의 치열한 스릴러는 없지만 그만큼 더 가슴을 울린다.
내인생 최악의 영화중 하나. 로또 1등이 당첨되었다 해도 이영화를 보면 기분 망칠듯...
아 오늘도 내가 좋아하는 호동이형 땜시 보려했지만 또 실패...도저히 못봐주겠네.이거 도대체 뭐하는 방송인가요? 잘사는 연예인집? 돈있어서 잘먹고 사는 연예인 반찬? 냉장고 누가누가 많은가? 정도것 해주세요. 이젠 안타깝네요. 피디님.작가님.
탄탄한 스토리에 두 배우의 명연기.
와 이거 잼있잖아 , 코디미던 액션이던 멜로던지 간에 또 어떠한 의미를 담고 있느냐 아니냐를 떠나서 일단은 재밌게, 몰입해서 볼 수 있다.
영상미도 아름답고, 힐링되는 영화. 개인적으론 1편이 더 맘에 들지만. 음악도 좋다.
OO 이딴걸 뭐 대단하다고 재개봉하냐... ㅡㅡ;
진짜 한마리만 키우고싶다 너무 귀여워..ㅠ
아직도 이런 만화 같은 ...
다시보니 재밌네~ 고딩때도 재밌게봤었는데ㅋ
으으으으ㅡ으으으리리
반담 영화 중에 유일하게 나은 영화
짱짱 좋아용 잼나용~~
영화보는내내 머리속에 잡다한 생각하면서 영화보긴처음.줄거리를 알지도 못한채 시간이 맞아본 영화였고 상영중 나갈까말까 머뭇머뭇하다 결국 자리지킨영화. 영화본후 급 피곤해짐. 예의상 별하나만 드림. 본인의 성향과는 안맞는영화임
4명이서차비먹거리6만원에보러감살다살다이런영화처음봄보자마자스크린찢고나올뻔ㅡㅡ
도중에 졸게 만든다 액션은 좋다 스토리가 너무 저질이다
나 복수극 진짜 좋아 하는데 ㅋ 솔찍히 루비반지 는 별로였다
서양인의 눈과 서양인의 감성으로 그려낸 가짜 동양 영화. 게다가 게이샤를 표방하면서도 세트는 LA에 만들었고, 의상은 미국 디자이너가, 연기는 공리 양자경 장쯔이 등 죄다 중국인이 했다. 자료조사도 엉터리. 서양의 동양풍 놀이동산. 무척이나 불쾌하다
전 UK 버전이 더 재밌던데요.. 원작이라 그런지 ㅎ
캐릭터들, 세계관 모르고 극장판만 보는 사람들에게는 재미 없는 것도 당연할 수 있지만... 아 그냥 이 애니 자체의 캐릭터, 그림체, 말투 죄다 느글거림. 괜히 스파게티 먹으면서 봤네.. 다 토할것 같음.
개연성 없는 스토리 맥빠지는 악당보스..
감동인 영화네요. 이런 영화를 야한 영화로 보지 말았으면....
0점이 없어서 아깝네.
마지막 장면을 잊지 못한다. 참..세상엔 제니 같은 처지에 있는 사람이 너무 많다
좋지도 않고 나쁘지도않다. 하지만 배우들의 연기에 감동해서 점수를 준다.
참 재미있었다. 하하하.
이건 뭐, 스토리도, 연출도, 연기도 엉망... 아까운 내 90분
심하게 잔잔하며 주제가 뭔지 잘 모르겠음
한 6점대면 괜찮을듯 그렇게 나쁘지는 않음. 숨막힐듯한 긴장감은 없고 헐리우드 영화처럼 빵빵 터지는 것도 없으나 차근차근 밟아나가는 추리과정은 괜춘. 앞으로 스웨덴 남자를 무서워하게 될 것 같음
그들은 즐겁게 춤을 추는데 난 왜 흥겹지 않을까?
개지루하고 여주인공도 매우 구리다...
속터지네진짜, 소유진은 더짜증나고, 박선영은 왜 말을안하는건지!? 짜증나서 더는 보기싫다!!!
독특하고짜임새있고긴장감넘치는최고의영화
올리버 스톤 특유의 냉소적인 시선이 느껴지는 반전영화.
이건 영화도 아니다..이런건 나도 만든다
아 49회안올리냐드라마끝낫는데장사하기실냐?
지금 만화영화 찍은거냐? OOO OO 대갈빼기 피도 안마른 171cm의 짜리몽땅 이범수
장난치나...늙은 아줌마 하나 나오네....
2차대전이 낳은 네덜란드인들의 아픔! 일제시대 우리나라 여인들의 모습은 어떠했을지... 가슴이 아련해진다. 외세가 침입하면, 인간은 2종류로 나뉜다. 애완견처럼 복종하는 자.. 모든 것을 걸고서 싸우는 자! 배신자들을 척결한 그들이, 진정 부럽다.
엄청재미있다
엄청난 cg 와 생각지도 못 한 반전들. 충격먹었습니다.
사랑과 구속과 자유.. 또다시 사랑.
에로와 스릴러간의 애매모호한 동거. 쓸때없이 벗었다가 피박쓴 맥라이언.
각각의 작품의 개성이 뚜렷해 더 재밌게 보있네요. 메이킹필름 반전 짱 ㅋㅋㅋ
개콘에서 더 감동이 많음...개그도 아니고 영화도 아니고 뭐람? 시간 너무 아까워
자뻑은 정말 꼴보기 싫다.
현재와미래의음악인들은 이영화에대해 책임감을 가져야 한다고 조심스럽게 확신합니다
시사하는 바가 심플하지 않은 작품
ㅋㅋ 환상
이상하리만큼 평점이 너무 높네요. 소재도 좋구 전해주는 메세지도 좋지만!! 제일 중요한 재미가 빠졌네요 ㅎㅎㅎ;;
하나님이가정을온전히만든다. 진리이신분이만든영화. 눈으로만보지말고마음으로봐라.
난이드라마 세번봤음 내생애 최고의 드라마. 짱임!! 이런드라마 또나왔음 좋겠다.
클레어 보려고 봤는데 너무 지루하네요;;
뭔가 남는 영화...북경 쯔씽처~~~
어설픈 택시드라이버 아류영화.
하정우 존멋 개멋- 영화 초반 난이했던 부분을 뒤집어 엎는 엄청난 연기력과 카리스마에 다시한번더 놀랐다.... 이 영화는 하정우가 살렸다.
어릴 때 아빠 따라 처음으로 극장가서 본영화
와우,,,,,,,,,,,,,
대박이네 ㅡ ㅡ
시대를 잘못 타고난(다시 말해, 너무 늦은) 비운의 명작.
아니..작가양반 욕하면서도 보는게 막장 드라마라지만제발 내용 진전좀 있었으면 좋겠네ㅡㅡ
평점을 조절 해야 하지 않을까?
마지막 30분간의 피의 학살
가슴이 저며오는, 그러나 눈을 뗄 수 없는 중독성..
주인공처럼 군생활하면 맞아죽는다진짜;
정신병자소굴이네...
6.40에서 머무르게 둘순없지...
설정과 도입 부분 이후 기하급수적으로 흥미 반감...
너무 재미있어서 넋을 놓고 봣네요 최고의 영화입니다
헐 진짜싫다 무슨드라마가 막장조건 전체가다나와요
이도 저도 아닌 양아치 영화...결론은 어이 없음
지루함.
sf면 뭘하나? 감독의 시선은 조선시대이건만.. ㅡㅡ
너무 가슴이 먹먹하다...갈수록 바뀌는 야기라유야의 표정이 가슴아프다
이게 영화임? 드라마보다 스케일이 적은 영화라니...
보긴했으나 그렇게 강렬하게 기억에 남는 영화는 아니었던듯.
10분보다 삭제함 장난치냐 돈이 아깝다
역대 최악의 본드걸...
위트넘치고 감동적이다. 최고의 다큐멘터리
아...그냥 집에서 보세요..돈아깝습니다. 무슨 7080시대 영화같아요. 지진나는데 사람만 움직이고 주변 나무들은 그대로있네요.화산폭발은 몇컷 보여주지도 않고 긴박한 상황에 다들 걸어다니는군요...그냥 머 어의없는 씬들이 많습니다.집에서 보세요..
여기서까지 일진 놀이하며 미친말투 쓰는 녀자 하은씨 인생이 원래 그런가요..쓰레기방송이 되가고 있네요아니 사진찍는게 나와야하는데~어째 시청률에 신청쓰느냐고 별의별우스운 꼴 다~보겠네!
아 마지막에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 진짜 영화관가서 존적이 한번도 없는데 이건 수면제가 따로 없더라심지어 영화관에 에어컨을 미친듯이 틀어서 겁나게 추웠는데도 잠이 오더라
그것이 알고싶다, 추적60분하고 비슷한 mc 류승수만의 모큐드라마 싸인 재미있습니다 ^^
영화 시작하고 3분이상 자리에 앉아있었다면 여러분은 대단한겁니다. 귀가 못 버팀
재미쩌재미쩌모솟아아아앙
아 후반부...정말 안타까웠어
우리나라 공포영화보단 낫다
만세!!!!짱재밌음
최고의 명작이라고 생각합니다
친구에게 이 영화를 추천하였고, 나는 나쁜 녀석이 되었다.
영어로보았지만 그래도 좋음
김태희 보는재미만으로도 최고
볼만함ㅇㅇ
내가 1빠랑께
서기는 말라서 안되보이고. 덕화씨는 이제 늙었구나 하는 생각이...가볍게보긴좋아여
이건 좀 별로다....
간만에 제대로 나온 스릴러물~!! 완전 소름 돋았음~~~ㄷㄷㄷㄷ
흥행 성공 미스테리?
지루하고 긴장감 없는 전개와 불실한 인물설정. . 오직 감독의 후광에 의해 기대 이상의 평가를 받은 영화. . 감독의 후광을 떠나 냉정하게 평가 하면 비급 영화 보다도 못하다. .
준형오빠짱멋잇어용!ㅎㅎㅎ♥연기도잘하고노래도잘부르고랩도잘하고잘생기고....☞☜흐아ㅏㅇㅇ아ㅏ아아아ㅏ느므조타♥ 그리고12화꺼지바께없어서아쉬워요..ㅠㅠㅠ몬스타짱화이팅!♥
이 드라마는 심지어 일본에서도 평점이 높습니다. (4.65 / 5)유투브는 일본 우익들이 장악해서 우리역사관련해서 다연막을 치고 있지만,...http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=7935
날 믿어봐 이건 쓰레기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
총체적 난국임이 시크릿.
청춘의 불안정한 정서와 절대공감할 문제를 적나라하게 나열해놓은 수필을 본듯
지금 재개봉하더라도 통할 영화
역시 짱구는못말려 시리즈는 짱이네요!!
일본 여자애덜은 볼만했다.. 풍경이랑.. 근데.. 점수는 못주겠다..증말..재미없다..
이 영화가 어떻게 7.69지?최소 8점 후반 영화라고 생각한다.스토리를 이렇게 리얼하고 맛깔나게 풀어내는 영화별로 없다. 수작이다
정우성의 웃음 연기는 멍청의끝이었다
진짜 재미없다 시즌1이랑 비교가 않된다
눈물머금고봤어요:⊙」※●※⊙\
내용은 뻔하지만 괜찮았다.
나의 마음이 따뜻해진다.
일본판 돈키호테라고 생각합니다. 심오하긴 하지만 어렵고 지루한 영화
이거 왜이래??
좋다ㅠ감동적이다
다른 배트맨 시리즈와는 격이 다르네
ㅎㅎ2년전에 난 이걸 돈주고 봤었다구
독을 먹인 시충, 살을 찢는듯 하다 .
노아때도 그랬지만 너무 현실적으로 그린듯한 느낌, 차라리 예전 애니메이션 이집트의 왕자가 더 나았다.
이 영화의 핑계는 가족영화라는거다.
아이돌보다 제작사들이 더 웃기지만, 전체적으로 너무나 평범하고 진부하다. 또한 흥망이 무척이나 심한 ‘아이돌’ 세계를 너무나 착하게만 보여주고 있어서 재미없다.
킬링타임용 쓰래기 영화 ㅋㅋ
레전드...봉준호 대단하다..
45년생 70되신 감독님..이제 쉬세요...
ㅋㅋㅋㅋ 윤시윤 여진구....전설의 흑역사가 될껏이다
셰익스피어 원작같은 셰익스피어 이야기.
결국 포로들 고문으로 빈라덴 은신처 밝혀냈다는건 미국정부가 사실이 아니라고 작년에 문서공개했고..고문해서얻은정보들은 없다고 밝혀졌음..감독은 민망할듯ㅋ여주는 실제로 영웅이아니라 고문의여왕ㅋ 빈라덴은신처는 동맹국 정보기관에서 알려줫다함.
불편한 현실에 대한 고발!
기억의 마지막까지 함께 걸어줄 소중한 사람. 미안해요 언제나 고마웠어요. 이제 훨훨 날아요^-^o
쩐다
2003년 가장 오락적인 컬트호러영화~!!강추!!!
"영화 끝나고 ""지X한다"" 라고 말 한 영화는 처음이다. 2편부터 레지던트 이블은 원활한 개연성이 사라지고 설정에 오류와 문제점이 잔뜩 묻어나더니 4편부터는 액션도 이전에 상영된 타 작품 따라하기에 바빠 눈요기도 안 된다."
뻔한 클리셰에 지루함으로 무장한 재미없는 영화
잼나는데 오ㅐ ㅋㅋ
실망이크다특히주인공이오스카가북을치면서소리를지르는모습은정말꼴도보기싫다
민족에대한 충심 꿈에 포기하지않는정신 진짜 꼭보세요
맷데이먼연기력만 본 영화..정말 지루하고.......이번주 본 영화 7편중 제일 졸작
어디까지나 더 락 나온거 치고 괜찮음
시간이 남아도시는분들은 보세여..ㅜㅜ
아무리 애들보는거라도 이건 좀 개억지에 심하게유치..유아용+캐릭터귀여움 덕에 3점
올인에 묻힌게 너무아쉽다....
드럽게 재미없다..시간이 아깝다
스토리가 너무 부실하고 너무 억지스러움. 그렇다고 CG가 볼만한것도 아니고... 망한 영화는 망한 이유가 다 있는법이다.
다른 영화들과 달리 처음부터 끝까지 긴장감 있어서 좋았고 그저 그런 스토리를 이렇게 잘 풀어놓은것도 훌륭하다
흔한 소재였지만, 흔치 않은 감동이었다.
월슨 떠내려 갈때 눈물 흘림
??????????
왠지 결말 어정쩡하고 사건 발단도 이상할줄 알았는데 꽤 타당하고 재밌네요ㅋㅋ 유명한 짤들 여기서 다 나오네 꿀잼입니다 강추ㅋㅋ 근데 12세는 아닌거가틈
러시아에서 1500만명이 관람했다는 전설적인 영화.
음...재밌지도 무섭지도.... 우리나라 공포영화는 항상 이렇게 비슷비슷...서양영화였으면 귀신한테 약올라서 계속 무서워하기보다는 나중엔 악에 받혀서 죽건 살건 귀신이랑 싸우던데 ...
스무살 쳐먹고 이 명작을 이제서야 봤네요... 평중에 3시간이라그래서 런닝타임다시봄 2시간짜린줄ㄷㄷ
비극의 시작은 전쟁의 패배가 아니라 일으킨데 있다는 점이다. 시작부터 틀렸다.
이거 무섭다는 애들 다 초딩임. 개지루함. 무섭지도 않음.
무섭다기 보단..너무 어이없어서 웃음이 나오는..ㅎ
좋은영화입니다. 인권을위해 싸운 혁명가..
구라씨 또 입으로 똥싸시네
자연스러운 연출로 그려지는 코믹함! 대박 재밌네요! ㅎㅎ 강추예요!
소재에 비해 시시하다.
시간 잘가고, 몰입되고 괜찮은데 뭐 ...반전이....뭐..그렇다고 ^^
예수쟁이 ㄲㅈ ^오^~~
저는 멍청해서 이해 못하겠음 머리 좋은 사람만 보십쇼
락을 소재로 이딴 쓰레기밖에 못만들다니 너무 뻔하다 지루해
감동적인 크리스마스 가족영화^^
손에 넣을 수 있을 법한 토끼 대부분을 놓쳤다.
총도 못쏘는 찌질이 주인공 때문에 짜증나는 영화
유쾌하고 시원해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세명 나란히 총알하나로 갈기고 끝났어야할 영화. 해피엔딩으로만든다고 숭고한사랑?
지금봐도 전혀 촌스럽지 않는 스토리와 짐 캐리의 연기 그리고 카메론 디아즈의 외모
영화가 쭉 진행되는 과정에 비해 엔딩에서 약간의 허무함이 있었지만 색다른 공포를 느낄수 있었다. 조용하게 진행되다가 갑자기 닥쳐오는 어떤 사연과 서글픔(?) 이 있었달까.. 생각보다 괜찮았던 영화.
엄마가4월에돌아가시기전에웃음면서같이보던그장면국수집에찾아가밀가루맞고싸움던장면..오늘마지막회보면서눈물이납니다
쩔어요ㅎ
난 펠레가 언제 축구를 하는지 궁금해서 봤다는 거.....
멋진 신세계편 빼고 다 쓰레기인듯
슬프지도 재밋지도 감동적이지도않음진짜
어제한 땀흘리는 여자들편 보고 김구라땜에..정말 쉣이엿음.. 여자선수들한테 화장이어쩌고.. 몇키로고.. 정도껏해야지 너무 무리수를 막던졌다..보는입장으로 아주 거북했었음..김구라좋아하지도 싫어하지도않는데..알아서 자제좀하시길.. 어젠정말쉣이엿음..
이런것도 에로냐 토나온다 ㅋㅋ
씨1발 재희가 나온 멘데이트 란 영화와 쌍벽을 이루네 --ㅗ
10점 줄 영화는 아니지만, 7점 맞을 평점이 아니기에..
보면서 재미도 없고 혼란스러웠음
개인적으로 원작에 비해 엄청떨어진다고 생각 내가 잘못본걸까?
이 드라마에 감동받지 못하고 평점을 낮게 준 사람들이 불쌍할 정도로 재밌었다.최고
뭐 어쩌라는거냐? 그래서 니들이 말하고싶은게 뭔데?
이런 소재의 영화 계속 만들어 졌으면한다.
전개가 너무나 느리지만 배우연기는 괜찮앗다.
진짜 재밋어요 후회안하구 ㅎ
거짓말을 정당화하기 위해 살인을 멈출 수 없게 돼버린 리플리의 마지막 장면이 너무 슬펐다.
킬링타임하기에도 버거워 보인다
한달전 장지영 캐릭터와 똑같은일 있었던 사람입니다.~마지막 장면...이후 어찌되었나 모르겠지만 슬프네요...좋았던기억은 순간이었고 외로움은 늘 함께였어요~!
어른들에게도 교훈을 주는 영화입니다. 아이들에겐 더더욱 좋은 영화라는 생각이 들어요 쓰레기 버리지말아야겠다고 하더라구요
3도 최고지만 4도진짜최고!!!
막장도 이런 막장이 없네
엄마돌아가시기전에같이 영화관에서봣던영화♥다시봐도재밋당
스토리나 스케일로 봐서는 돈 들여서 만드는 게 이상한 영화로 저 예산인 게 문제가 아니라 내용 자체가 재미가 없음! 이불이란 상상력을 자극하는 주제는 좋았는데.. (이런영화에도 평점 알바가 장난질 한다는게 놀랍다)
제니퍼 제이슨 리 때문에 기억하는 영화. 섬뜩한 사이코 영화.
기대했던만큼 좋았단다코타패닝도 좋당
정말 최곱니다. 배우들 연기가 너무 좋아서 내가 마치 주인공이 된 거 같다고 느꼈습니다. 거기다 좋은 노래까지 들어간 최고의 영화네요
볼드라마가 없어서 힘들었는데 이드라마는 정말 재미있어요^^앞으로 기대되요ㅎㅎ
재미없고 지루한것이 꼭 교육용 영화같다
아라이아라이아라이
강추!! 웨슬리 액션 볼만
얼마전 베트남 여행을 다녀온 때문인지 잔잔함이 지루하지 않았다!
어이가없는영화..
평범
이런류의 영화를 이렇게 지루하고 재미없게 만들기도 힘들다
윤은혜 너 !.! 이표정 지으면 죽여버릴꺼야..
황정민의말이기억에많이남는영화
여전히 반복되고 있는 80년대 한국 멜로 영화의 유치함.
랩은 취미로만 하자...
그냥 최고다. 왜 우리나라에서는 이런 영화를 만들지 못하는 것인가..
배고파...
꼭 다시 보시길 바래요! 정말 추천
재밌게본 영화예요~^^
10번 봤음. 완전 재밌음.
전부를 걸어야 하는 것도 있지 그게 아무것도 아닐지라도
밍밍하다
붙여넣기 심한데.
벅 형, 전역하고 뭐하나 했더니...
이연걸 나오는 손꼽고 싶은 역대 최악의 영화중 하나
0점 없나? 인간은 그냥 그시대 맞게 살아 가는게 가장 나은 행복이야. 주절 주절 말 많은 대사들은 그냥 허울좋은 각본일뿐, 말하고자 함은 없다.
아진짜 오랜만에 보다말았다 편집을 자면서 한듯 컷이 계속 끈기는 느낌 때문에 집중이 안되
역쉬 니콜 키드먼의 연기는 끝내준다. 재미도 있고 많은걸 생각하게 해준 영화다.
전편보다 못 하면 안 되지요?
유치함!!!!
이 영화의 조명은 전쟁의 피해자가 아니라 건물을 지켜내기 위해 노력하는 학생들의 모습인거 같다. 자신에게 주워진 일에 최선을 다하며 서로를 돕고 도우며 건물을 청소하는 모습에서 우리는 이 영화가 의미하는바를 알수있을거라는게 내 생각이다
개막장도 이거보단 낳겠다. 말도 안되는 전개로 사람 질리게 만드는 드라마.. 제발 초심로 돌아가라 작가님아
보면서 이상했던게 윌리윙카가 애들 말릴 때마다 너무 소극적으로 말렸음..보통 위험한 행동을 하려는 애들을 말리는 어른의 모습이 아니라 말리는 척하며당해봐라 하는 심보가 느껴졌음...아마 윌리 윙카는 부모를 일찍 떠나서 살아가며 괴짜가 돼버린 듯.
자전적인 이야기라 흡입력이 더 강하다.
와 영화보다빡치긴처음이다 너무빡쳐서 평점남긴다 개거지같은스토리에 개거지같은CG
배우가 아까운 영화~ 시나리오문제가 큼
혹시 이게 50억 사기당한 영화?? 흥행도 안돼고 평도 안좋았다던??김민종 영화중에 유일하게 제작투자에 참여했더라구요
영화관에서 본 후 아직까지 제목을 못잊겠다..돈아까워서..
스토리속으로 빠져들지 못하고 겉돌아서 지루하다. 다 잃어서 슬픈야수가 아니라 이미 다 갖고 있어 그것을 잃을까봐 사랑을 구걸하는 이야기로 하는게 낫겠다.
B급영화의 최강 영화.
아파트에서의 로프액션신... 그리고 느와르적스토리굿
남미 영화에 익숙하지 않겠지만 구성이 알찬 영화다.
보고나서 허무하다
지역에도 좋은 것좀 상영해주지.... 큰 것만 해주니 몸짓만 키우지...
스토리도 탄탄하고 남녀노소가릴것없이 충분히 볼만해요.재밌고
돈크라이마미 보고 빡쳐서왔다 동호 하나 때문에 몰입도 확 떨어지고 결말장면은 코미디가 되었다 걍 영화 나오지마라ㅡㅡ
감동적이에요ㅠㅠ
토나온다 레알 이게 뭔얘긴지 이해불가다. 캐치온으로 봤지만 진짜로 이거 보지말것을 강력하게 뜯어말리고싶다.
이탈리아영화임에도이렇게친근하고유쾌할수없습니다기대안하고봤다가 가슴속감동이있는영화였어요..ㅎㅎ
코믹 통쾌극.. 제작자분들..이거 보고 관객들이 화내는 모습 보니까 통쾌합니까??
진 짜 즈 질 이 야
버팔로 부인 진짜 보살인거같다 ㅋ 자기 남편이 다른여자랑 그짓거리하는걸 보고도 이해한다고 넘어가냐... 눈이 멀어 착각한거라고하면 모를까.. 사실이라면 조선시대 여성상처럼 진짜 대박 보살인듯. 영화는 너무 괜찮았다. 일본 여자 너무 섹시한거같음
어느나라건. 엄마의 모습은 비슷한듯..엄마보고파요
정말 괞찮은 영화.. 근데 왜 19세?
핵노잼 재미없네요 ㅜㅜ
최고라는말밖에는... 새벽에 보다가 아련해서 잠이안옴
예고편만 봤는데도 재밌넹!~~~~~~~~~~~~
최고! 난재밌었다!!
넘잼있어염
좀비도없고 귀신도없고 범죄자도 없는데 이 정도 긴장감 만드는건 대박이지, 그리고 여주 몸매가 진짜,,,굿
학교에서 봤는데 솔직히 진짜 재미없더라가끔 달달한건 좀 있는데 여주가 인간적으로 너무 짜증나고 너무 내용이없음 건진거라고는 그냥 남주여주 비주얼 정도
기독교들 돈 걷어서 국가에 바쳐라.
스토리 수정하라!! 이건 3 내용 아닌가?
신세계ㅋㅋ 이런영화 극장에서 첨이야.. 약간 직접 동굴탐험하는듯한 기분도 들고 비주얼은 정말좋았움 거장의 영화라 십점드림ㅎ.ㅎ
훌륭하다 알파치노는 너무나 멋있었고 찰리의 순수함은 너무나 소중하고 프랭크에게 삶을 줄만큼 대단하다.황홀할만큼 아름다웠던 탱고씬과 프랭크가 살아야 할 이유 두가지를 말하는 씬은 감동그자체였다
이거볼바야 그냥 야동을 봐라 ...ㅋㅋㅋ
우리나라 코미디영화는 언제쯤 발전할지 ㅠㅠ
8점정도평점 조절용 10점감동적인데? ㅎㅎㅎ
내 손으로 느껴지는 타격감은 정말 최고.게다가 명분이 뚜렷한 싸움.액션영화라 해서 절대 유치하지 않은 걸작.옹박같은 영화와 비교할 수 없는...
난 진짜 재밌게 봤음.. 나에게 샘 워싱턴 이라는 배우를 처음 알려준 영화. 마커스가 존 코너보다 카리스마 대박!!
시간 가는 줄 모르고 너무 잘봤다.
완전 재밌는데? 퀄리티 ㄷㄷ
재미없음 -_-
애들도 다 너무 귀엽고 아빠들도 귀여워서 좋다♥
초등학생 때 보고 문득 생각나서 한번 더 봤습니다 어릴때 그냥 성경영화려니 하고 봤을 때랑 또 느낌이 다르네요.. 주운 아기 모세를 전혀 부족함없이 키운 파라오와 람세스, 그리고 운명에 따라 람세스와 맞서야하는 모세의 슬픔을 잘 보여주고 있습니다
보는 내내 즐거웠어요! 이런 소소하고 훈훈함 너무 좋아요^^
이게왜 b급이여? a급은 얼마나 훌륭하시길래 이건 a급영화자격이잇다
유치한 맛으로 보는 것도 한계가 있지
리암 니슨이 나왔다고 막 주네 그냥
좀 많이 지루하고, 별로 보고싶지 않은 영화, 그러나 에밀리 브라우닝은 이쁜듯.
언제봐도 명작이다. 이게 10년도 더 된 영화라니
왜 평점이 이리 높지? 어릴 때 본 추억 때문인가?
평점에비해 재밌네요 ㅋ
와진짜...이건 말이 필요없는 영화다
예전에도 많이 봤었지만, 오랜만에 다시보니 감회가 새로웠고 달달한 영화가 땡긴탓에 찾아서 보게됬는데 유치하다라고 느끼겠지만 그모든것들이 다 귀여워서 보충 제대로 한 것 같다.
영화 폭찹힐과 함께 한국전쟁을 제대로 다룬 대작영화
편집은 늘어지는데 버릴장면이 없다
몇년전에 본건데 가끔 생각남
옛생각나게하는영화 ㅋㅋㅋ최곱니다 안본사람없을정도죠
왠지 재밌을거 같아
추억속에 명화 날반하게 했던 데보라카 다시보니 가슴설레이네요^* 아름다운여인 데보라카 다시보니좋네요
그래도 결과를 보던 드라만데요...이선남이랑 민지수가 잘되길 바래는 마음에서요..근데 오늘 아침드라만 정말 실망했어요. 눈물이 핑돌더라구요..어쩜 한평생 당하고 착하게만 사람은 죽어야하나요.. 이드라마작가 최악의 최악이예요.. 드라마다신보고싶지않아요
이게 말이 도ㅣ냐!!!
어이없는 목적, 어이없는 마무리.
정말 열 받는다. 이걸 영화라고.. 날 더운데 더 덥네.
미쉘 윌리엄스.믿고 본 영화ㅡ역시 기대를 져버리지 않네요.연기 정말 잘합니다.ㅠㅠ
이제야 이 영화를 보내요 재미있게 잘 봤어요 연기들이 인상적이 였던것 같아요
무난한 웃음 받을수 있다
성삼위이신 예수의 측면이 아닌 연약한 인간화를 부각시켜 왜곡의 소지만 남겨두었다.
별로 재미없게 봤었음
7광구에 못지 않은 화려한 그래픽 스케일. 300의 filmography를 전수 하고자 하는 충성무비이지 않을까 합니다.
어린이영화로는 좋겠드라..
서스펜스 스릴러가 아니라 줄리아로버츠 영화다
제가 좀 짜지요?
평점 누가 알바뛰었음 ? 아 진짜 이게 뭔 스토리야 ... 쓰레기다 진짜
굿굿굿둣둣..ㅡ....
일본에서 군대 관련 밀리터리물을 만드는 사람 치고 군사강국 일본을 안꿈꾸는 사람이 어딨나. 우리나라도 언제나 고구려를 동경했었고. 작가의 개인 성향을 떠나 평점 1점 주는 이유는 애니판이랑 다른 것이 전혀없다. 대체 극장판을 왜 따로만든거냐?;
나나였네.. 농약을 먹어버려가 뉴욕마라톤이라니
마지막 부분, 샬림씨가 뭉칫돈을 보여주며 꿈을 이룰수 없다고 좌절하며 카메라로 이런 모습 찍지 말아달라고 울 때...감독이 달려가서 아이앰 쏘리 아이앰 쏘리하면서 부둥켜 안을 때...정말 눈물이 나오지 않을 수 없었다.
참 잘 만들었다..... 그리고 남봉황 정말 이쁘게 나온다
작년 부산국제영화제에서 본 영화. 재밌고도 아름다운영화
완전재미있는데ㅋㅋㅋㅋ
정말 유명하고 정치 드라마의 전설이라는 말에는 공감이 가지만 개인적으로 나한테는 정말 맞지 않았던 듯..아무래도 정치 종교 이쪽을 너무 싫어한 터라 그런지 몰라도 시즌 1 보다가 그만뒀다는. 억지 웃음 설정 및 한쪽에 너무 치우친 정치 이념.. 별로.
아.....전혀 내스타일아니다..남자주인공은 남자인 내가봐도 답답하네..
기대하고 봤다. 표현이 부족했다.
정말정말로재미있내요
괜찮은드라마인데 시청률이 왜?
음 내취향은 아님
별점 4점이길래 쩌는 공포영화라서 4점으로 맞춘줄..
이건뭐ㅡ,,,,짝퉁이네 후후후훗 이딴건개나줘버려
나 태어난 년도에 나온 영화를 내가보다니 평양성도 재밌던데 먼저보앗네 아 짱나
시간 가는 줄 모르고 본 오감 충족 영화! 50, 60, 70년대 배경과 패션의 재연에 눈이 즐거웠고 주인공의 음악과 인생의 다이나믹함에 숨 막힐 듯이 즐겁고 가슴 아팠습니다. 근래 들어 이렇게 오락성과 감동이 풍부한 영화는 본 적이 없는 듯.
사람무지 허무하게만드는 극장가서보면 돈버릴 영화
공감가는 내용. 시간 가는 줄 모르고 봤어요.
이영화 시리즈 다 봤어요.시리즈 중에서 가장재미있어요
대학 동아리에서 대충 만든 영화 아니 그냥 쓸데없는 동영상 같은 느낌! 단역들 대사는 국어책 읽는수준! 이런 영화 아니 동영상을 왜? 만드는걸까요?
스타워즈는 걍 대박 명불허전임
마음이의 연기 잘봤습니다. 영화제작의 노력은 보였으나 충분하지는 못한거 같네요. 개인적으로 성동일 팬이라 엔딩곡까지 끝까지 보았는데 저같은 팬을 꼬드긴(?)거면 어느정도 성공하셨다해도 무방합니다..
12회,마지막을 보았는데 왜 조기에 종영되는지 이유를 알겠더라 존박이라도 안 나왔으면... 보는내내 짜증이 밀려오는 작품
마지막 장면이 압권, 점깐 동안의 정적은 많은 생각을 하게 한다
이건 대체 어쩌자고 이런영화를...
대박인영화ㅠㅠ꼭보시길
첫화부터 푹 빠졌어요. 1화부터 지금까지 본방사수합니다. 끝까지 화이팅!!
계백없인 못산다
0.5점은 없냐? ㅋㅋㄷㄷ
포스터조차 싼티 팍팍
결정적으로 지루함
오래전부터 관계에 금이 가고 있었지만 아무도 말하지 못하고 있던 가족이 엄마의 병을 계기로 다시 서로를 보듬어 안는 이야기입니다. 잔잔하지만 점점 차오르는 따뜻한 감정들. 그들 가족을 응원하게 되는 자신을 발견했습니다. 츠마부키 사토시 최고!
떠나보내기에 대하여... 여운을 남기는 좋은 영화다.
지구를 지켜라
나름 참신한 소재로 호기심만 자극하고 그거뿐인 영화.... 억지 감동의 전형적인 한국영화.... 뭔가 몰입력 있는 내용을 선사해야하는데 전개로 밋밋하고 지루하고 뭐랄까 총체적으로 재미없는 영화느낌
주성치 보고싶다 지금도 예전 영화 나오면 본거 또 보고 또보곤 한다 사랑합니다 성치형
장인정신과 비즈니스의 차이.
이건무ㅗ야 ㅅㅇㄴ휴 ㅡㅡ
여장한 남자 좀 웃기간한데 전반적으로 재미없다
올렛티비에서봣는데돈이아깝다 ㅅㅂ
너무별루
솔직히 진짜별로......근데 콜린퍼스가 멋있어서 참고 2편까지봄
몇몇폭력영화짜집기..한국영화는 왜 이런 분위기의 영화가 많지 자꾸이런거 봐주니까 이런식으로 흥행염두에두고 만들라고 하는거다
역시 원조가 맛있듯이 제일 수사물 답고 짜임새를 가지는..
희극과 비극이 교차하는 감정이지만 그 보다도 유치함이 이 모든 걸 덮어 버린다.
박신혜가 짱이지!!♡♡
케이블에서 밤늦게 하더라.굉장히 재미있게 봤어.. 처
스토리도 좋았고 ..여운을 남기는 영화였다!
10점 알바, 3~4점 시사회본사람, 1점 돈주고본사람 역시 프랑스영화 우리랑 안맞어ㅠ
진짜 빈말필요없이 아이와 데이트하기에 좋은 영화. 충분히 웃기면서도 너무나 교훈적이라 입이 다물어지지 않더라.
의외로 평점이 낮내요 ㅎㅎ
반두비와 로니를 찾아서를 한번 더 보고 말지 ㅡㅡ; 정말 어이가 없는 예~술 영화
역시 재밌는 영화다.이게 바로 진정한 코미디영화.
뭐 할 말이 없네 ㅋㅋ 거러지 고딩들.. 발가락 빤다고 청소년 관불이냐 18
여름공식드라마
초반에는 원작인 사기를 잘 각색하였으나, 후반으로 갈수록 설득력 떨어지는 감독(작가)의 상상력이 더해지면서 산으로 가버림. 장량, 한신에 대한 해석이 그닥 와닿지 않는데, 유방이 한신 뒤통수 거하게 쳤다는 고답적인 인식을 걍 답습할 뿐이다.
정말 잘 만든 예술작품이다 왜 3D 애니가 2D를 능가하지 못하는지 보여주는 대표적인 작품이다. 기계가 잘 다듬어진 곡선을 보여준다면 이 작품은 선하나하나에 사람의 혼이 깃든 비선형의 작화를 보여준다
이건뭐 OO도 아니고.. 늬들 베이징에서 놀아라
두돌 아이와 함께 봤는데 너무 재미있게 봤네요 ^^푸욱 빠져서 봤어요!! 동물들의 특징도 잘 묘사 되었고 아이가 집중하면서 보더라구요~
국내 판타지 영화중에는 최고봉의 효시를 이룬 작품이 아닌가 싶다..
일단 군대도 안간 장근석,데니안(미국인)이 군바리 역할을 했다는거부터가 에러
어쩐지 벤이랑 맷이랑 절친이었구나. 윌, 리브, 맷 빼곤 볼 것 없음
최악의 영화
스릴러+액션..긴장감 있고 볼만합니다.
동양미와 서양미를 두루 갖춘 여배우만 보인 영화
월켄의 연기력 맛깔스런 긴장감 반전의 묘미의 독특한 향연
태민이나 하차시켜라 ㅡㅡ
보지마셈 쓰레기영화 에휴 살다살다 별.....
어둡게 그려진 성장통. 하지만 그 통증으로의 연민이 느껴진다.
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이사벨라 로셀리니 몸보는 재미로
20년이 지난 지금도 베를린은 이영화 못따라온다 ㅋ
어메이진
보고싶긴 한데 평가가 다 나뻐서..재미있나요??
데미 무어의 파격적 변신. 그러나 내용은 최악
이영화 볼시간에...낮잠을 자는게 시간 낭비 안하는 지름길이다.
저 주군의 태양보고나서 완전 감동받았어요소지섭씨 완전 멋져요! 짱~!
주인공여자의 감수성이 정말 이해가 안된다...
3점은 됩니다
유치하고 토 쏠려서 도저히 못 보겠다... 3분 보다 끔
초중반만 참으면 된다 하지만..
3분 보다 껐다
81분중 3번 웃었다. 차라리 공부를 하지
쓰레기;;;;;
김갑수...금도끼...
엠마톤슨의 특유의 영국억양이 묘하게 잘 어울리네요...남주의 연기도 좋았고...이 작품을 왜 지금에서야 보았는지.. ^^ 좋은 느낌의 영화라고 생각됩니다.
연출자의 역량이 얼마나 중요한지 다시금 생각해본다
어디부터 이 영화를 까야 할지 모르겠다.. 아니 기본적으로 얼굴 다보이는 가면 걸쳤다고 사람으 못알아보는게 말이됨?ㅋㅋ
중반까지 전개는 좋았지만 신의 이름을 빌린 일반론적인 이야기. 완장효과랄까...
오 재밌당ㅋㅋㅋㅋ케이트너무러블리하다ㅋㅋ
역시 과거의 007을 다시 보는 듯.. 피어스 브로스넌 멋짐.
이런 상상이 가능할까?.. 있을법도 한, 그래서 임팩트가 세다... 근데 송곳니가 개 이빨 (dog tooth)?? 하나 배워 감 ^^
. 한 인간의 내면적 갈등과 그에 따른 변화를 잘 서술한 작품이라 생각합니다. 마지막 부분, 전도연이 자해를 하다가 깜깜한 밤하늘 아래 나와서 살려달라 외치는장면,가희 백미엿습니다. 깜깜한 밤하늘, 우리를 비추어주는 별 하나 수놓고 갑니다.
t사실 3편부터는 말이 안되는게, 3편에서 과거(55년)에 묶이게된 마티가 당시의 젊은 브라운박사에게 다시 찾아가서 자초지종을 설명하는 순간부터 미래가 바뀌어서 미래에서 같이왔던 박사가 번개맞고 서부시대로 사라질 일도 없어져야함. 그래도 명작!
제작비를 불우이웃 돕기에 썼으면 좋았을걸 ...............
유독 남자 몸 좋아하는 여자나 게이들이 눈물 흘리며 좋아할듯 겉멋만 잔뜩 치장한 게이물이다.동성들이 꽤나 손잡고 보러갔을듯한데.. 동정할수있어도 절대 인정될수없는것이 바로 동성애다
고소영이 장동건과 결혼하기 전 만들어진 17년 전 이 영화에서, 고소영-임창정 커플은 어울리지 않네요. 색즉시공에서 정자나 튀겨먹던 임창정이 이 영화에서는 고소영과 엮어진건 정말로 해가 서쪽에서 뜰만한 영화 줄거리네요. 임창정은 손예진과 나와야지 맛
타카피가 OST 불러줬음
실질적 주인공은 두명이지만 케빈 베이컨 원톱연기가 훌륭하다. 실화의 재구성 면에서도 완성도가 높다
슬픈 현실과 SF를 곁들인 대단한 영화이 영화를 보고나면 왠지 알수없는 기분이 몰려온다결코 재밌는 영화가 아니다.. 슬프다..
매드시티와 더불어 잘 알려지지 않은 90년대 사회풍자 수작
이렇게 괜찮은영화가 왜 평점이이러지...먹먹하지만 좋은영화라고 생각한다
이 영화에서는 김인권만 혼자 연기했음......... 나머지 할 말 없다 정말..
아....0점이없어서 1점주고감...초반몰입부는 좋았는데 범인ㅅㄲ가 한짓에비해서 너무 어이없게끝남 ㅡㅡ 찝찝하고 답답하고 어이없는영화 괜히봄.
장애인보고 비웃는건 아닐지라도 장애인으로 웃겨서 상품화시킨 개 쓰레기 영화
MBC는 재방송을 실시하라! 볼것도 없다.
왜 이렇게 낮지. 이건 무조건 명작.
옛 서울의 모습을 볼 수 있어서 즐거웠음EBS에서 한건 컬러 복원판이었던것 같은데 돌아다니는 파일은 흑백판이네요
그 어린 내가 재미없다고 느낄 정도면... -_-..
정확히 10분보고 바로 껐음
마성의 퀴어 애즈 포크...치명적인 브라이언 키니 ㅠㅠ
이거봤는데 완전재밌음ㅜㅜ이애니는 최고인듯ㅎ
병맛인 영화
진짜 평점 보고 사람들 안봤으면 좋겠다. 어이없음에 웃음이 나오는 영화
영화같은 긴장감과 감성적인 드라마 최고의 시나리오 최고의 배우
재밌다~~!
지루하다 그냥 억지 눈물을 강요하는느낌
본지 너무 오래되서 기억이 안나지만 두근두근한 맘만은 여전
진짜 알수없는.........ㅡㅡ;;;첨엔 좀 긴장하고 재밌으려나 싶었더니..
이스라엘이 팔레스타인 이교도 학살하는 이야기인가보다^^ 이스라엘 이것들은 이제 영화로까지 만들어서 즐기네.
주진모 헬기에서 내리는 장면. 그저 탄성만 나오더라능 세상에~남신강림 인간아님 느므 잘생김
별 백점 주고싶은영화어렸을적부터 쭉 열번넘게 봐온 영화인데배우들의 뛰어난 감정표현력으로 내 심장을 쥐략펴락하는 내 추옛억속의 아빠품에 안겨보던 영화
애들 보는 영화. 허접하고 유치함이 하늘을 찌른다.
영화 찍어서 혼자 볼라면 이 양반처럼 찍어라. 예술도 정도껏 해야지 예술로 봐주지.
스토리는 재밌는데 여주인공때문에 짜증나서 미치는줄알았다ㅡㅡ 여주인공아니였으면 8점줬을듯
우왕 굳!! 시즌2가 나왔으면 좋겠다
제목이 길다 생각했는데 이 제목이 정답이로세. 정말 재미있게 봤네요.
이건 진짜 제가 문제가 아니라...이영화를 봐보세요감동× 그런다고 재미× 진짜..하..감동하나도 없어요..내 7000원 아진짜 내 7000원 날렸어요..7000원 낭비하고 싶으면 이영화 보세요^^
덜 마른 팬티를 입은 기분!
옛 왕들의첩들을 생각나게 해준 영화......여자의 시셈과 암투,,,,,,아주 잘 표현했다
요즘 뮤지컬영화봐도 이것만도 못함.. 노래 연기 스토리 역사 조명 카메라 모든게 완벽.. 이런거 다시 안나오나..
딱 잘라말해 재미없다...영상미만 볼만....
올가의 이쁜 외모랑 발연기만 기억난다.
영화관에서 푹 자고 왔던 영화,숙면에는 더없이 좋을 듯 ㅇㅇ
a뭐 그저그런 내취향은 아니었다
안보고 욕하는 버릇 고쳐야겠다. 윤제문님이었구나 그분 이름이
후반들어 법적공방과 반전은 이영화의 묘미.
내삶을 되돌아볼수있는 기회였고먹먹함과 울컥해지면서 나도모르게 흐르는 눈물많을걸생각하게 하는 영화였다많은분들의 희생으로 모든 직장인들에게행복한삶이 보장되길 바라며
전제군주국에서 인민공화국까지.. 그 파도 속에서 허우적대는 한 남자.
머 그다지 재미 없었다
고등학교2학년때 봤던영화...영원한여름을 뛰어넘는 퀴어영화는 아직도 보지를못했다.
간단하게 겉멋만 잔뜩 든 아무 내용이 없는 영화. 이런식의 영화는 메트릭스에 이미 다 포함된 건데 이 영화는 왜 찍었냐?
재미없다. 등장인물들이 다 중2병 환자들 중간에 껐다.
김선아의 연기를 보는것만으로도 행복한 영화-*
제목때문에 영화 이미지가 반감됨. 너무 재미있고 잔잔하면서 위트있는 영화.
유희왕은재밌어 ㅎㅎㅎ
영화라기 보단 코미디 드라마라고 생각하고 보면 될듯... 출연진은 입이 딱 벌어지는데 이야기가 소소해서 어느 한명 부각되진 않음 잡다한 생각 많을때 보면 이게 뭐지? 하다 끝날듯, 이해못하는 님이 바보! 이런 평론들이 많은데 코드가 많이 다른듯 하네요
절대포기하지말고 두려움에 맞서라.
오랜만에 본 일본영화인데 참 좋더군요.
괜찮았음 킬링타임으로 괜찮음 개인적으로 평점 7점이상은 앵간하면 다 볼만함
제임스딘 그의 매력을 누가 따라올까...
목욕씬 인상적이다ㅜㅜ스크린으로 보니까ㅜ좋았다ㅜㅜㅜ
10년만에 나오는 후속작을 위해서 봐놔야할 대작
내 평생 최고로 눈물을 많이 흘리게 한 영화
즐겁게 봤습니다 영상이 참 이쁘네요
최고의노답영화였어요!!
액션계의 미친 존재감!!!
2008년 최고의 영화...볼 줄도 모르는 게이버들..네이버는 게이버들이 망치고있다.
이산에 발린 안타까운드라마
마음이 따뜻해지는 영화 :)
홍콩영화가 퇴보하는 이유가 뭘까.. 어디선가 봤음직한 장면들의 짜집기는 그렇다치고 과한 진행과 연기두 보기가 힘들다. 지루한 편집두 이 영화를 끝까지 볼까 말까를 고민하게 했지만 그나마 장가휘의 연기는 볼만했음..
카리스마... 연기력... 반전 모든게 최고다
실소와 함께 따뜻한 미소를 지을수 있는 작품
편협적 시각이 없지않아있지만 이런 내부고발적인 이야기는 구미가 당긴다
오늘 꼭 볼게요 !
양현석이나 박진영이나 둘 중 하나는 빠져야 하지 않나 썸띵같은 팀 떨어 트리는 거 보면
성룡의 모든영화+스파이키드 성룡아저씨가 실망시킨적은 없는데 이번에는 다르네...
재밌넴
상당히재밌음대박칠삘
엄청나다. 평범할지도 모르지만 탄탄하고 의미있는 스토리와 연기력만으로도 훌륭한 영화가 될 수 있음을 증명한 영화. 주인공 3명의 연기가 특히 소름돋을 정도였다.
최악에서도최악 감독의 의도를알고싶다ㅜ
이거 실화였지 아마? .
하석진굿
잭라이언 시리즈를 만들 요량인지? 근데...왕 실패작 ㅋㅋ
우와,우와,우와,우와!!! 나의, 지난, 찐한, 그때, 그, 사랑~~
블록버스터 사극의 시작, 조선왕조를 다루지 않은 첫 사극, 전무후무한 200부작의 사극이면서도 막장으로 흐르지 않고 끝까지 시청률 40프로대 유지. 완벽한 스토리와 자주적이고 웅장한 역사를 보여준 그야말로 레전드인 최고의 사극
소재나 연출 메세지 전반적으로 식상.평이.단조롭구 지루하다. 잼없음.
박중훈표 코미디. 카메오 보는 재미가 있는 영화였음. 굳이 찾아볼 필요는 없음
아무런 대화없이 친해질수도 있는구먼,,,
서인국과 이성재의 호흡이 앞으로 더 기대됨. 1회랑 2회 진짜 잼났음
난 재미있게봤는데ㅋ...
진짜.. 재미없네요.. 의혹은 그대로 남아있고.. tv작보단 나으지만.. 거기서거기네요.. 이렇게 재미없는건 처음이네요..
마음 따듯해지는 힐링드라마.. 이젠 깨금이와 고독미를 떠나보내야하는ㅜㅜ 배우와 스텝분들 수고많으셨어요~~
갱스오브부산
뭐가뭔지 모르겠다. 뭐임
유인나씨는 조연일때가 더 빛나네요..연기가 ㅠㅠ
프로젝트 니혼 제로 이치 닌교 츠가이(인형사) 프로젝트냐?오로라 공주와 손오공을 보아도,연쇄 살인범 이름으로,오로라 공주를 써먹고 싶고,바다의 왕자 마린보이를 보고도,마약거래상 이름으로,써먹고 싶은 인간들에게나,딱 어울리는 경지...한마디로,OO 영화
원영의 국내 탤런트 황정음이랑 좀 닮은 듯
솔찍히 반점도 주기 싫어요;힘찬이 나온데서 놀다가 집에와서 바로 봤는데팬들 가지고 놀아요?내보내지도 않을껄 왜 찍어요?않그레도 힘찬이 몸 많이 약해요;;근데 힘든애 불러놓고 시청률 올릴려고 작정하셨나봐요?우리 비엡이들이랑 베이비들 만만하게보지마요
아직도 동양무술이 신비롭다고 느끼는가? 이걸 극장에서 봤다니...
이건...너무하다...
최초로 4점 준다. 뭔가 어정쩡하다. 현실을 잘 반영해서 4점. 근데 뭔가 스토리가 없다는 점에서 4점 그리고 애들 연기 3점 주기는 아까워서 4점
아놔 다 좋은데 시걸이 때문에 몰입이 안돼
불어를 사용하는 헐리웃 풍의 영화가 사랑스럽진 않다.
이게 왜 잼있는지 모르겠네요 왠만한거 다 잼있게 보는데 이 영화는 평점에 거품이 심하게 낀거 같아요 지루했어요
볼만한데 평점이 너무 높당
돈 많으면 이런영활 만들어도 되는거냐. 앙?
이야~ 와~ 인간적으로 날 감독 시켜줘라 돈 안받고 그냥 찍어줄께 와~ 6살짜리 울 아들이 핸드폰으로 찍어도 이것보다 재미지겠다 엄창걸고 태어나서 처음으로 평점글 남겨본다 외국C급 영화도 평점같은건 귀찮아서 안남기는데 로그인해서 처음으로 남겨본다
아레잇는넘 보니까 영화 보지도않고 그 많은영화를 허세부리고 평점을 쓰렉으로주내
액션은 멋진대 여자가 무슨 몸매빼곤 주근깨만 잔득 많고;;;여주가 영화를 망치네
진짜 재밋게봄...특히 남주 핵존잘 사랑합니다...
갠적으로 별로였음...
난 이것을 보고 뉴스나 신문의 경제면을 보게 되었다.
평점보고 기대하고 밨는데 이건뭐..스토리 딱딱 끊어지는 느낌? 연결이 부자연스럽고 웃기려고 넣은 소잰 웃기지도않고 감동도 없고ㅠㅠ 그냥 조잡스러운 느낌만듬
남자라면 한번쯤 보아야할 명화
헐 최악 주상욱 넘 아깝네여ㅠㅠㅠ 이렇게도 영화 만들수있는건가ㅠㅜㅜㅜㅜ
이거모임? ? 30년전 독립영화임? 나 왜봣음 이거? 억울함~
참나..10점 준사람들 이 감독 영화 죄다 10점 줬더군...
쓰레기다.이런건 왜 만드냐
어린아이의 눈으로 비판하는건 좋지만, 각성하기엔 부족하다
여러 번 봐도 질리지 않는 내가 본 최고의 영화 중 하나!!
쉬어간들 어떠리~ 느림과 순수의 미학...
기자도 딸랑 한명이 평점냈네...ㅋ 근데 캐공감...ㅋㅋㅋ
전무후무한 최고의 코미디영화. 양조위의 눈빛은 잊을 수 없다.
뭔가 있어 긴장감 있을 듯해서 봤지만 조금 현실성이 떨어지는 영부인과 경호원 대장의 사랑! 옥에 티가 된 거 같다! 그냥 킬링 타임용. 마지막으로 본 마이클 더글라스 주연의 영화.
내인생최고의영화...잊을수없다 서른번은넘게본듯
항상 1편이 그리운법
오늘 마지막회 잘봤습니다.ㅋㅋ
매혹적인 영화
이거 너무 너무 웃김.. 특히 이응경, 서민정, 최정윤 짱
그냥 빨랑 끝냅니다. 스토리가 너무 길어진다... 그만하자
여태 본 상어 영화 중에 제일 재미없음...
액션은 첩혈쌍웅보다 화려해 졌지만 감동은 확실히 떨어진다
평점 조절용, 3점대나 유지하고 있다니 ㅡㅡ
이거 본적은 없지만 마다가스카의 팽귄팬이니깐신고
자기합리화에 패배주의자들
말 그대로 완벽해요 가장 좋아하는 영화로 뽑혔네요
극뽁~ 충천~ㅋㅋㅋ
파라노멀 액티비티 1,2,3 편 다 봤는데.. 4편은 너무 심하네... 정말 억지로 짜내기..전편은 스토리가 어느정도 납득되게 이어졌는데.. 이건 뭐 똑같은 패턴에 마지막에 억지공포...
아,, 형용할 수없는 지브리의 감성 이거 어쩔꺼야 ㅠㅠㅠ
시작하면서 끝까지 흐르는 쇼팽음악은 10점만점이다. 그러나..
어제 귀여운 호비 잘봤어요 무지개 부채, 필림북 준비하세요
이런 재미없는영화는 첨입니다.
아름답다. 숨이 막힐 정도로 고독하고 고혹적이다.
0점을 주지못하는게 아쉽다. 지루하기만 했던 영화
가볍게 보기에 엄청 괜찮은 영화네요 남주 여주 둘다 매력적임:)
아 짱웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 왜 이제 봤나 싶다
졸작 일점도 아깝다.
이런걸 만들 수 있다니 역시 헬조선 ㅋ
이런드라마가 그립다,,,!
음악 너무 신나요!! 꿈틀이 들의 움직임이 어찌나 화려하고 웃기던지ㅎ 유쾌했습니다!
알파치노가 있기에..
추억은 그냥 추억으로 남겨놓는게 좋다는 것을 가릋펴주는 영화였씁니다.
잔잔하게 흘러가는 스토리..
나만 죽을수없다... 같이 죽자...
댓들에 낚여서 보긴했다만.. 짜증나서 로그인하고 댓글담..대체 평점 10점 준사람들은 뭘보고 10점이지,,요근래 베를린이후로 영화보다가 꺼버린 영화 이영화가 두번쨰 유지태랑 수애떄문에 꾹참고봤지만 내인생의 1시간 반을 이영화보는데 쓰다니
다른 사람들에겐 B급이겠지만 나에겐 A++++++ 퍼펙트 영화였음!!
이번에 리메이크해서 나온다고하죠 러셀크로우가 나온다니 근육질로빈이되겟네여 ㅋ
방향은 제대로 잡았는데 스릴을 안겨주진 못했다
"영화 중 김용택 시인의 말 ""시를 쓰는 것보다 쓰려고 마음 먹는 것이 더 중요하다"" 비현실적일 정도로 매몰찬 현실 속에서도 세상의 아름다움을 보려 애쓰는 할머니와 함께 하는 세상 보기."
80년 후의 지배계급과 먹이감로의 대중, 지배계급이 가축들의 정신세계를 지배하는 방식이... 세월호 이후 전국민이 세삼스레 알게된 현실과 사뭇 비교된다. ㄹ과거는 바꿀 수 없지만.. 미래는 우리의 행동에의한 선택이라는 메시지가 인상깊다.
영화보다 흥미로운 클라라 라고의 핫팬츠 각선미
대놓고 슬픈영화라는 티를 팍팍 내는데도 보는내내 눈물이 안나왔다 내가 감수성이 없어서? 공감능력이 떨어져서?아니 전혀 ㅋㅋ 억지로 눈물짜내려는 영화여서 이다억지로 웃기려는 개그처럼
조미 넘 이뻐 ㅋ
뻔한 줄거리에 결코 뻔하지 않은 '스타일'.. 참 매력적인 영화.
모래 사막.. 낙타...
이스트 우드 = 서부의 대부
완전대박!!!
아무리 총을 쏴대도 지루하고, 잔뜩 겉멋을 부려도 무게감이 전혀 없다.
여자배우 혼자 폼잡고 발연기에 개밥맛!
평점 조절이 필요한;;;;
여러가지 생각할 거리를 줘서 좋다
기대안하고 봤는데 괜찮다. 씁쓸하면서도 이해가 되는...어렵지 않으면서도 한번쯤 생각 하게 되는 영화였다.
시대를 앞서간 드라마! 몇번이고 두고볼 명작
어째 홍콩 영화들은 시간이 지날수록 엉망일까? 정말 오글거리는 전개...고전 명작 보는게 훨 낫다 ㅡㅡ
음악도 별로 드라마도 별로 유머감각도 별로
예전스타일을 고대로 답습하다. 무슨 생각으로?
한줄로 요약하자면 쓰레기였다.
이런영화를 이제야봣다니,진짜배우들 연기..다시봣고,연제욱 싸이코패쓰연기도 대박...초반엔 솔직히 지루하고 무거웠다..하지만 후반부에서 아~~~모든 퍼즐이맞춰졌다
정말 신나는 음악과 멋진 배우들의조화 ㅋ
이 때부터가 쓰레기였지
제시카 때문에 1점 추가요
지미 펄론, 하-하
이기선은 지금 어디서 뭘할까?
새롭긴 한데 ...
하.. 간만에 속았다..
남자 주인공 얼굴이 문희준같이 생겨서 보는내내 역겨웠다.. 담배는 왤케 펴대는지..
정은이 짜샤
오글거리는 액션. 애처로운 배우들의 연기...
연기 연출 모두가 어색의 극단을 달린다. 지금보면 코믹물
디즈니의 발털에도 못 미치는 제작진. 보고난뒤 아무런 여운이 안남는 단순 재미용 영화..
와진짜오랜만에이런영화보네 ost도 별로 연기도 별로 집중도도 낮고 내용도 없고 드라마같음 돈아깝다
영화가 끝나고 엔딩크레딧을 다보긴 처음이다.
투명인간1은 투명인간한명나오고 2는 두명나오고 3는3명나오고
노재미 쓰레기.. 시간아까움
제니시스를 보고 왔는데....그냥 내 생각엔 이 4탄 이후의 스토리를 후속작으로 내는게 더 나았을 법 싶다 크리스찬 베일 괜찮았는데
짐 자무시... 고독한 인물들의 Portrait를 담는 사진가
정말 너무 좋았던 영화. 잊어버린 꿈에 대해 생각해 볼 수 있게 한 영화.
흐억펑펑울었지만 너무너무 재미있는영화!!!외국배우들과 한국배우들의 기가막히는 콜라보레이션 :)스토리 연기력 뭐하나 흠잡을데 없엇어요 재미있구 감동적이었습니다^^
완전 OOO기 도대체 뭐하자는 영화인가 싶다 캐릭터 설정, 개연성 전부 엉망이다 독립영화만드는 인간들 영화는 OOO기처럼 만들어서 지들 스스로 관객들 외면을 자초해놓고 무조건 배급사 욕하고 극장 욕하고 쯧쯧 일단 영화부터 잘 만들어라 이 쓰레기들
마지막 반전을 위한 2시간의 지루함...-,-
치밀하게 감성적인 영화.. 침대위에서 우마서먼이 널 사랑하기 때문에 못하겠다고..
할말없게만드는영화.. 난감하다. 정말
더빙 괜찮던데
결말존나충격....
평점 가지고 장난들 치지마라... 누군가는 니들때매 피같은돈 버린다...
맨날 왜 여자 혼자한테만 극복하고 이겨내라고만 주문하냐. 뭘 응원하냐고? 관람객들은 가해자가 아니라서?
광개토대왕을 시정잡배로 만들었어요. 맨날 짜증이나 내고 그릇도 작고.
아이들이 좋아하네요.
눈물없는 저도 두번이나 펑펑울었네요...
뭐야이건듣보잡인가.
왜이제봤지..?반전 갑
지난 역사에 있었던 많은 것들을 느끼게한 명화입니다....
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고~
정말 재밌고 귀여운 공룡.
잭 블랙.. 역시 쵝오!!!!!!
ost 때문에 봤는데 이건뭐 와~~라는 말밖에 안나오네 벌써 16년전인데 이런퀄리티가 나오다니 대단하다
원작 이상으로 좋았다. 나도 제발 바보가 아니길.
변호를 위한 영화인가. 어느정도 현실적인 부분은 건축을 떠나 어느분야에서건 그 한계나 모순은 어디고 존재하나 그것들을 뛰어넘는 더나은 무엇을 만들어내는 이가 후에 역사에 기록되거나 시대의 우상이나 위인이 된다. 물론소잃고 외양간고친게 소탓은아니겠지만
감성과감상을 구분못하는것들,개뿔 모르는애들이 유행따라 일루붙었다 절루붙었다ㅉㅉ
많이 아쉽다!!!! 그래도 편집 하나는 괜찮음
노튼보면서 감탄했다 진짜
무간도나 신세계나 각각의 장점이 있는거지 뭘 무간도에 비하면 쓰레기네 찌끄레기네 난리를 치냐? 그렇게보면 대부에 비하면 역시 이것도 찌꺼기에 불과해서 1점 주고간다. 이 영화의 최대단점은 삼합회보다 덜떨어진 빠들을 양산한다는 것.
조아요재밋고요 신납니다
볼때마다 왜 눈물이 나는지ㅠㅠ티비에서 자주 방영해주는데 감동적이에요
다른건몰라도 관객과 감독의 감정팔이는 봐줄만햇다
내 인생 최고의 영화! 애절하고 슬프고 박진감 넘칩니다
엔딩까지 본 나를 빡치게 했어..
전작들하고 달리 문제점을 지적하며 선동하는 것에서 벗어나 시스템 하에서 아픔을 겪는 사람들을 다른 여러가지 거울을 통해 재조명한 작품이었다. 단순히 선동다큐는 아니라고 본다.
공포영화를 좋아해서 봤더니만 재미없네요 지루해서 대층봤어요
보고 느낀점 딱하나 저런여자는 절때로 만나지말자 1 정신적으로 문제있고 2 남자를 이용하고 3 즉흥적이고 인품이 떨어지고 4 못생겄다
여주인공이 처음부터 끝까지 노팬티로 나오는 영화는 처음이다...
재미는잇엇던영화이다
뭐 있는 척 만 하다가 끝나는 영화. 척좀 하지말자 . 아무 것도 없으면 그냥 없다고 해.
이자스민을 본 순간 기분다운
광화문 미로 스페이스에서 매우 재미있게 봤습니다. 앞으로가 기대됩니다.
평점이 왜이렇게...조쉬하트넷좋아하지만 기무라가 더 멋있었다
오유에서옴 에헴에헴
감독이 안티다.
탄탄한 시나리오에 모두들 연기 놀라워요 감동감동
재미있는 아이디어들도 종종 눈에 띄지만 너무 산만하고 느슨하다
스튜던스 서비스 완전표절 땅땅!
최악이다 ㅗㅗ
미드계의 본좌!!! 닥터 하우스!!
진짜날로 먹은 영화 시나리오쓴사람 진짜날로먹는다
&lt대부&gt에 맞먹는 어느 징한 범죄가문 이야기의 신화화
B급 공포 영화의 기준에 못 미치고, 무엇보다 무섭지 않고 정말 지루하다는 것이 가장 큰 단점이다.
주인공의삶은 존경할만하고숭고하지만!좋은의미뒤에감추어둔불순의도! 영화로선 낙제!
이십대 초반에 아무생각없이 보고 칠년의 시간이 지나 다시 보니 정말 아프네요
우리는 시간에 너무 예민하다. 모리를 보고 깨달았다
뻔하고 지루했다....영상미도 별로...
걍 시간낭비가 취미이신분들만 보세요.
억지감동 감성팔이 하는 한국전쟁 영화에 길들여져서 그런가?이 영화는 철학이 담겨있는 작품인데 이 영화가 지루하고 재미없게 느껴진다면 자신의 머리를 의심해봐라!!
아진짜많은걸깨닫게해주는 영화....선정님? 짱귀여워욬ㅋㅋ
더럽게 재미없다. 영화의 80%는 알아듣기도 어려운 쓸데없는 말장난의 유희이고 마지막 20%는 3류 SF영화를 보는 듯 했다. 한마디로 더럽게 재미없어서 욕나온다.
돈많은 사람들은 다 저런가 ,,책임전가,,모든게 너 때문이다 식...정말 짜증난다,맨날 같은 스토리..시청률 높다고 질질 끄는거 같아 불편하다.특히 강성재 연기 왠지 불편해
OO 네이버평점 진짜 뭐냐? 농담아니고 평할 가치도 없는 영화다.
여기서 1주면 4되려나
송강호연기도너무좋구 내용도 감동적이다
코미디와 휴머니즘의 절묘한 배합
아이쉬와라 라이 정말 예쁘다 영화는 루즈
이 영화를 보며 정말 놀랐던건 정말 재미없었단 점이다.어떻게 이영화가 5점때인거지??
호구라 이기야 그딴소원을 빌면 뭐하냐 이기야
정말로 안타까운..
VOD로 삼십분보다가 자고 삼십분보다가 자고 삼십분 봐서 다본것같음...그래도 이 영화를 끝까지 보려했던 나의 의지에 10점을 준다.
언제나 빛은 너를 위해 기다린다
최고의 의학드라마..♥♥♥
감동적이었습니다...
에로티시즘의 절정!! 뛰어난 연출력과 탄탄한 구성력.
독특한소재인정! 다만, 공감안가는1인! 기계쪼가리에 의존하는 인물에 짜증만 날뿐!
진짜재밋다ㅋㅋ 근데어린애들이 보면 진짜무서울듯ㅋㅋ나도무서웠다 ㅋㅋ ㄹㅇ 스릴감 굿
된장동생바르는 영화...
소재도 좋고 신선하지만 그뿐이다
마지막 말처럼 사는 것이 정말 모험이지.
제니퍼 한국인욕한 OOO년 건포도랑 전복윗부분을 잘라불라
용서는 예수의 전유물이 아니다
채널돌리다가 온스타일에서 봤는데 잼있음^^/
감동을 많이 받았고, 시간이 지나면서 감동의 여운이 길게 남습니다.
최고!!!!말이 필요없는 영화!!
최소 열명이상 단체로 봐야 이 영화의 진정한 맛을 느낄수 있다.
머쉬멀로우 같아서 넘 귀여움ㅋㅋ
서세원새끼는 역겹다
완젼 귀여운 꿈틀이들 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 영화 끝났다 ㅋ 시계보고 놀랐다
스티븐 시걸. 이제 재기의 가능성은 제로인건가...
재미있어요 ``
뭐지..
맨처음전화추격전 중간에 오토바이추격전 마지마지막액션 넘잼있다
와....그냥OOO기영화...보지마셈 진심임
웃기지도 않고 감동도 없다
아무리 멜로를 표방했다고 하지만 너무나 유치하다..대사들이 전혀 와닿지 않는다.
진짜 대박인 것 같습니다.계속해서 생각나게하고 생각하게 하는 것 같습니다. 난 신나게 춤추며 살거다란 대사는 잊혀지지 않을 것 같습니다. 좋은 영화 감사합니다.
인생 최악의.드라마. 불륜은 불륜일 뿐이다. 신애는 더럽고 정혁이는 미쳤다
현실같은 허구..실제로 이렇게 20살이 아름답고 코믹할까싶다근데 논산에서 왜 부모님들 문앞까지만 마중가지? ㅋㅋㅋ 안으로 원래 들어가는데? 독립영화라 허락을 못받았나봐
정말 잼있게 본영화 오래됐지만 ㅎㅎ
쓰레기 진짜 완전 쓰레기
심리묘사가 디테일하고 세련된 영화.
이거다 싶은 웃긴것도없고 그저그런 코메디.코믹도아니고 액션도아닌이도저도아닌영화
전혀 개연성 없는 스토리. 먼가 나오겠지 하며 끝까지 봤는데 완전 뜬금. 한편의 화이자 광고 같음
끊임없이 노력하는 자에게 복이 있나니... 최선을 생각하게 한다
게리올드만 연기좋다 하지만 레나올린의 연기는 그를 뛰어넘는다...
재클린 뒤 프레 를 딛고 일어선 남자... 재클린에게 못할 짓이었지요..
명작 마지막 장면 진짜 소름
정말재밌게봤어여^_^ 9점주고갑니당!
거북이처럼 지루한 영화
11편까지보다가도저히더못보겟다결말도안궁금하고 드라마에서도낚이네
단순히 못나고 어리석은사람들 같은데 이상한말로 포장시키고싶진않다,
그냥그랴 그저그래응 십자
극장에서 보았는데 아버지를 항변하는 딸 마지막 그 뮤직박스 모든 진실을 말한다
시간낭비. 차라리 포르노가 더 재밌을듯.
기대하고 봤는데...... 영 아니다
소재는 참신한데..내용전개나 여러부분은 조잡함..한마디로 잼 없음
마지막에 딸이 엄마에게 안기는 장면을 보고 울컥했네요 감동적입니다
형수를 사랑한 작은 관우의 모험기.
정우성은 까메오수준. 엔딩은 괜찮더군
후반부에야 몰입이되긴하지만 전반부가 너무질질끌며 그렇다고 딱히 뒷부분과연결되는 연관성도없다. 후반부를위해 지루한 3\4
저도 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요ㅠ
극장에서 돈 내고 봤으면 심히 빡쳤을 듯 ...
설정붕괴인데도 애쓰네 아이구 딱해라..
설경구의 영화라 기대햇지만 기대에못미치는..
아놔 이게 뭐라고 이밤에 평점을 주고있다연애시대 이후 몇년만에 괜찮은 드라마. 어흑
제빵왕 김탁구만 과대 평가 받았음.시청률만 따져거는 안돼지??????
졸라 재미없구만 ㅡㅡ;; 무슨 OO 반전만 기대하고보는 영화도 아니고
이 영화의 흥행실패로 감독과 주연배우 사이에 불화가 있었다더라
의미없는 영상을 2시간30분동안본 것 같다. 후반부에 가서 뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤으나..나에게는 역시 퍼즐조각처럼 딱딱 맞아 떨어지는 영화가 내입맛에 맞는듯..나이트워치 시리즈처럼 영화보단 소설이 대박이지만..
1점은 전부 초딩인가봄 초딩이라 이해도 못하고 지루하고....
견자단믿고봤는데 영화자체는 최악..
공포영화인데 공포는 없습니다 그렇다고 재미가 있지도 않습니다 나름대로 괜찮은 부분도 있지만 말그대로 부분이네요
정말 집중해서 재미있게 본 영화!
케이블에서 맨날 해주는 개찌질한 망한영화.ㅋ
고전으로 돌아갑시다
결말이 아쉽다
조선족이랑 대한민국이랑 무슨상관? 엮지마라 불쾌하다. 대한민국 북한 다른나라다.
인천 상영 정말 특별한 경험이였습니다. 앞으로도 좋은 영화 부탁드리겠습니다 그리고 철수씨 너무 잘생김♥
연기 진짜 못하네...ㅉㅉ
내용을 보면 일본의 전쟁 정책을 비판하는 내용이 많이 나옵니다. 이 작품의 주제는, 전쟁의 미화가 아니라 세계를 적으로 돌리며 전쟁을 하면 안된다는 일본 정부에 대한 일침과 한 청년의 비행기 설계에 대한 꿈이라고 생각합니다.
평점보지말고 봐라. 마지막4분을위해 110분 따위는 아깝지않으니
예고편을 왜 하는건지 모르겠음.. 예고편에 나오는건 하나도 안나오고.. 예고편은 대판 쌈질 하는것마냥 나오더니 하하호호 하고 끝남.. 예고편이 무슨 뜻인지를 모르는건지.. 시청자들을 호구로 보는건지..낚시질좀 그만하시고 차라리 시청률 걱정되면 폐지해
영상미만있고 도대체 뭔말을 하려는건지..?
내용 영상미 모두최고
실력없으신분이 나오셔서 재미가 반감되네여ㅛ.
영화검색했는데이게왜나오냐 ㅋㅋ;
가히 천재적이라 할 만 하다. 지금 기술력으로 만들라 해도 이것을 능가할 수는 없다.
어설픈 연기로 웃기는 코미디 영화
1999년 군시절, 점호 끝나고 봤었던 허준 참 재밌게 봤었는데...지금 하는 구암허준은 안봐서 잘모르겠음
과거와 현재가 적절하게 어우러지면서 역사의 흐름안에서의 개인의 삶과 우정 사랑 그리고 현재와의 이어짐을 보여주는 영화였습니다.
머시여
정말 멋진 영화. 뭐 하나 안타까운 부분이 없어요..
교만함이 크면 프로그램이 식상해진다. 이휘재는 예전이나 지금이나 진행스타일이 성숙되지 않았다. 주관적인 자신의 의견을 거침없이 얘기하는것을 가만두는 것은 무슨 용기인지 모르겠다
평점 테스트 중..끝!
역시 야인시대 구마적.. 끝판대장
솔직히투캅스 재밌다 10점이다
너무 재밋엇어요 보면서 좋은느낌도받앗고 ㅎ햇님이누나 매력잇어요 ㅋㅋ
결말이 너무 뜬금없네요
어쩡쩡.. 보고 나서 찜찜... 에휴 ㅠㅠ
존니 정신병자같은 영화다
평점조작방지위원회.
조 페시의 연기는 진짜 최고다
신데렐라같은 판타지 같은 결말은 아니다. 그러나 애니스톤은 여전히 최고의 배우
이런 내용이 한국에서 흥행하리라 생각한건가? 일본의 제국주의적 사상이 들어간 영화
일단 배우들이 매력적! 감독 특유의 날 선 느낌이 많이 저하된 듯
정말 재미있습니다 반전은 색다른 느낌을 줘서 좋았구요
시사회 때 가슴을 찌르는 명대사로 감동 받았는데 ㅜㅜ 봄에 꼭 보시길 추천드려요!
만화방에는 미녀가 없다.
그렇게.재밋고 감동잇는 책을..음...아깝다 작품이
오랜만에 동심도 느끼고,,이웃들간의 단합도 느껴지고~스토리가 더 탄탄했다면 좋았지 않았을까요?윤시윤, 여진구 외 많이 봐오던 중년배우들이 나와 더 좋았네요~~~
영화는 정말 짧지만 지루하기만 했던 시간
아직 서부영화의 맥은 끊어지지 않았다.
너무 감동,완전 조아요^^
껄껄걸껄껄껄껄걸껄껄
1점도아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ
데이빗예이츠 감독은 책을 보긴 한것일까? 헤르미온느와 론의 반장직과 D.A회원들의 동전, 해리가 초챙과 멀어진 이유(잘우는게특징인초챙ㅋ), 특히 책에서 마지막부분인 시리우스의죽음과 예언에대한 덤블도어의 말은 매우감동이었는데 영화에서는 언급조차 없었다.
"미군 철모 카버가 베트남전 用 ""미첼 패턴"" 이 아닌 베트남전 이후에 사용된 우드랜드 패턴이라 고증에서 옥의 티를 내서 아쉬운 영화임"
아아아아아 왕실망; 재미없음;
괜찮은 영화인데 디카프리오가 타이타닉 이후 처음 찍은 영화라 사람들이 실망한 영화
한국영화의 전형 어설픈 코미디에서 슬픈 드라마로의 변신
배우가 너무 아깝다고 생각했다.
담담하면서도 시린 감정 표현이 너무 좋았다.
젠더 버클리가 인상적.
성용은 기진하고 감독은 미진하다.
소재는 좋았지만 잘 살리질 못한
살다살다이런 쓰레기영화는 첨보네
장진 특유의 오그라듬..평점조절
옛날 추억이 있으니까 9점 준다.
판빙빙때문에 9점 준다
재미없게 본게 미안하네요
재미는 있었으나 주인공 남자가 너무 불쌍해 보였다.
감동ㅠㅠ 힘들때 보면 더욱 힘이되는..
특수효과를 잘 활용한 센스가 돋보인다
풋풋한 줄리앤드류스와 귀여운 아이들 외에 볼게 뭐있나...의미없고 지루한 노래들과 횡설수설로 두시간 끌고간다. 다보느라 정말 힘들었다
아 최원영너무좋아 철규찡♥마성의찌질남
지금봐도 재밌음..진짜 꿀잼 ㅎㅎ
쓰레기 같은 마이오니즘 적인 영화..이런 영화는 양키 밖에 못 만든다.
경쾌한 네덜란드식 무비! 새롭다! 신선하다!
정말 공감가는 영화. 잔잔한 분위기와 함께 나도 저런 친구가 있었으면 좋겠다 하는 생각이 든다.
우선 평점 1점의 이유는 현재 평점이 너무나 높기때문이다 간략해서 영화보는 내내 엄청나게 불편햇다 서울시장 후보아내 엄정화가 나와서 서른도넘은 섹시가수 몸에착달라붙고 가슴이거의다 보이는 의상을입고 춤을출때 불쾌함을넘어 상당히 안좋은기분을 느끼게해준다
소재와 영상만 흥미로웠던..
방자 멋쥐다 나도 방자 같은 사랑을해보고싶다는 느낌이드는영화~~막판 감동
원작이 더 나은듯..
지루하기그지없다. 기억남는건 음악뿐 !
예상대로 저급 삼류내용들.
이거 추천함
최악..영화관에서 보다가 사람들이 욕하고 중간에 나갔음-_-
미국식 개그 코드가 맞으면 무지 재미있는 영화이나 난 도저히 웃을 수가 없더라.. 더럽고 지저분한 개그가 너무 많았다-_ -;
어리다고 얕보면 큰일남~! 어른들도 함께하는 추리 영화!!
홍승희역의 황선희씨~~연기가 발연기!!!특히 표정연기가 참~~안돼는군요!!! 홍승희만 나오면 어색어색~~극몰입이 떨어지네요
설마 그건 아니겠지... 너무 뻔하잖아... 근데 그거야... 심지어 지루해;;;
어느 성격 더러운 여인에 대한 보고서
이건 에로영화가 아니다!! 이건 드라마다!!~~
드라마틱한면이 강조된 007 너무 재밌게봤습니다~
ㅠㅠㅠ하 진짜 재미없어서 소름
뭔가 멍한느낌의 깊이가 있는영화네요간만에 찐한영화 한편 봤네요
전 완젼 재밌게 기다리며 시청중이요^^
알은 이 나라의 안성기와 비슷. 유명한 정도에 비해 수준 낮은 작품 단골 출연.
좋은시간이었어요!ㅎ
좋기만하고만~행복해요 행복해집니다.
솔직히 재미없다 7점 오바 5점굿
평가는 극단적이지만 재미있게 본 사람들도 있다
지금 현재 TV에서 상연되고 있습니다.
재일교포차별이라는 내피에 럭비라는 스포츠의 외피를 두른 다큐멘터리입니다. 일본식 유머코드를 좋아하시는 분이라면 재미있게 보실 수 있을거에요. 감동은 덤이구요.
제목 외국영화 따라한게 너무 꼴봬기싫다
고아성 연기 왜그래요...;; 영어발음도 진짜 귀가 오그라들어서ㅠ지금 생각해도 끔찍.. 내가 영어로 연기해도 저런 발음이겠지라고 생각은 들었음. 남자분은 그래도 나름 훈남캐스팅했더만 남자배우가 아까비
연기자들 연기 너무 잘하고,, 남겨진 남자의 아픔이 정말 절절하게 느껴졌어요.. 상상만 해도 싫으네요.. 여운이 많이 남는 영화입니다. 전 꼭 추천해주고 싶어요. 특히 커플이신 분들은 꼭 보세요!
재미없으면 1점을 주라고 10점 쳐 주지말고 평점 좀 제대로 찍어
여자 이쁘니간 9점
OOO기영화
영화는 영화로서 봐야한다. 허나 관객들은 이 영화를 애국심으로 볼 뿐이다
심오한 척 하려고 영화에다 온갖 막장요소에 뜬구름 잡는 소리 때려박는 분들이나 그걸 또 무슨 철학적인 영화인양 추앙하면서 허세부리는 자아도취에 빠진 분들이나ㅋㅋ
영화한편으로내인생을다시되돌아보게된적은처음이다.
1,2편에 비해 개재미없다돈아까워죽겠네
굳이 벗지 않았으면 풍자극으로는 중박
도레미파솔라시도에 비하면 이건 명작임 송승헌 일진역할 진짜 잘어울린다 다시봐돜ㅋㅋ욕지꺼리랑 침뱉는겤ㅋㅋ
볼만햇다 액션영화가 아닌데 아쉽다
유치하고 억지스런 연출
엄청났다... 이영화는 복잡한이야기를 쉽게 풀어냈다
주연배우들이 아까울 뿐
이름만들어도 가슴에서뭐가막올라오네.. 다시봐야지
한국영환데도 불구하고 박평식이가 1점줬으면 수준알만하다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줫나게 질질끌고 욕나오는드라마 감독 이년은 욕처먹을각오로 이거 만들었나
정말 다큐란 게 이렇게 재미있을 줄이야.
빈틈을 찾아볼수 없는 완벽한 작품
ㅠㅠㅠ아 OOO살아오면서 내인생중에 천국의계단 드라마가 짱임..진짜 봐도봐도슬프고 짱좋아이드라마
재미없어요~~@!~!@
얼마나 영화가 쓰래기면 이딴 평점이 나오지? 근데 이 영화는 알바가 평점 조작 안하나?
먹방도 아니고 쳐묵쳐묵 하는 장면만 너무 클로즈업 해서 오래보여주니……. 뭔 드라마가 이런지?
알바 아닙니다. 주원 정말 좋은 배우 같아요. 항상 응원할게요.
재밌었다. 근데... 장인봉은 성형후 훈남이 되는데 세우는 성형 후 아줌마가 됨...
ㅡㅡ 4.5네....
누구 맘대로...
2014년이아니라 2004년에 만들었으면 더 나았으려나?두여자 아니고 다섯여자쯤은 되어야 좀 볼만했을것도 같고.그렇게 죽일거면 좀더 극적으로 끌고 가도 됐을거 같은데.;
어마어마했던 영화. 내가 12살때 나왔는데 개봉했을때 센세이션은 대단했음. 나도 입이 떡 벌어지면서 봤고 변신장면 나올때 영화관이 술렁임. 영화계의 CG에 한 획을 그은 작품. 정말 대단. 이 영화 안본 뇌 사서 2007년때로 간 다음 다시 보고싶다.
현대사회의 아픈 구석구석을 콕콕 찌르는 고발만화
최민식은 스크린쿼터 폐지 반대운동 하기전에 이 영화를 보길바란다. 아님 후배들한번 잡든가... 돈이 좋아도 출연해야할 영화가 있고 아닌 영화가 있다
네트즌 평점은 좋은데 시청율은 한자리 머지? 소속사 알바들인가?ㅎ
어우ㅡㅡ왜지석이한테솔직하게말안하는건데 솔직하게말하면지석이가도와줄거같구만 짜증나게하네
많은분들 말대로 현실성없고 사랑,연애라는것을 왜곡한 영화..
죽여버린다.
마이클 잭슨이 성형을 하게 된 이유를 탁월하게 보여준다.
열라 잼있음 ㅋㅋㅋ
신세경 하우두유두 안나와서 1점
재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보고 갤익 팬됐다!!!ㅋㅋ
흠....나름 갠찬네요
평점이 높길래 봤다가 졸리는것 참으며 겨우 겨우봄 거의 무협지수준에 스토리등 억지전개
삼생이 재미있게 잘보고 있습니다.요즘은 약간 질질끄는듯 한 느낌이 있긴하네요.삼생이아버지 약간 예상은 했지만 정말 독살당하시니깐아침드라마치고는 좀 쎈거같아 약간 당황되지만 그래도재미지게 잘 보고 있어요! ^^
이런영화 제발.. 않돼요
이럴수가... 우리지역에선 상영을안했엇던..ㅠㅠ
불쌍한 넘, 불결한 넘, 불미스러운 넘 으으.....pq
10번도 더 본 영화
야구영화 중 제일 감동적이였던 영화
니노미야카즈나리 외모에도 반하고 연기력에도 반하고 정말 최고
뛰어난문학작품과같은영화..이런영화는봐줘야해여ㅎ인간의생에대한이면을잘표현한듯
재밌다...
김재중의 발연기로 좋은 스토리가 다 묻혀버림..
두번째 봐도 재밌는 영화
진짜 굉장한 인내심이 필요한영화...
기대이상..완전 재밌어요..ㅎㅎ
노잼 노스트레스 더블에이 썩섹스
ㅋㅋ 재미 없다
극강 액션.. 쾌감에 눈을 뗄 수 없다
...성유리씨가걍조연같았음....서현진씨가힘들게살다가결국명장되는스토리같음ㅋㅋㅋ
역시이영화는눈물이나오내요...
돌고래 영화를 좋아하는 이유.
스탠리의 밝고 긍정적인 마음이 너무나도 일깨워주는게 많은 사랑스러운 이야기 입니다. 영화에 나오는 인도 도시락 요리도 볼만하구요~최고예요
소명1은 안봐서 모르겠는데.. 소명2 편집이 약간 아쉽습니다. 그래도 재밌네요 ㅎㅎ
재밌을거 같애요!공주역여자가 둘다귀여워요!
최고입니다.
네살 아들이 즐겁게 보았어요~중간에 화장실 가는 시간도 주시고~아이들이 함께 참여하는 영화라 더욱 즐겁게 본듯해요~마지막엔 눈물을 흘리기까지^^;;
it's not funny at all
실제로 뚱뚱한배우가 연기하면 감정이입이 안됬겠지 >?<
90분간 내심장은 아주 잘뛰었다
케이블에서 하길래 봤는데 노답
뭘까?진실이지만 거짓인..무엇 하나도 바른판단을 하지못한 쓰레기이야기..
다들 10점이니까
한국 사계의 아름다움이 압축된 절제된 영상미. 요즘도 이만한 영화가 나오기 힘들 것 같은 즐거운 아쉬움.
무슨 생각인게냐
신동엽 아니었으면 쓰레기될뻔했다 정말 위대해보였다김희선 김구라 많이 반성해라 게스트 모셔놓고 공약타령이나하고 개그안짜왔다고 나무라고...뭐하는짓이냐
그누구보다빠르게남들과는다르
갑작스런 재난과 그로 발생되는 상황과 사람들을 그린 영화.. 딱 그거만 봤을땐 '이 상황이 되면 이렇게 될 수 도있겠구나..' 싶은데, 근데.. 전체적으로 먼가 어설프다.
인도에 대해 몰라도 재밌고, 알면 더 색다른 재미가 있는 영화.
마이클 잭슨이라고 무조건 10점 주는 건 아니라고 본다
원작을 생각하며 봤지만... 원작의 스릴을 하나도 살리지 못한 작품
이런영화는 만들지 마라...40억을 꼬라박니?
아무리 어설픈 연애라도 한번쯤 해본 사람이라면 이 이야기가 얼마나 허무맹랑한 이야기인지 알거다. 이런 남자 이런 여자 과연있을까? 싶다그런데 왜 난 세번이나 보았을까? 참 좋더라 볼수있단게 감사 합니다
엄마가 아침마다 보는데 아주 짜증나 죽겠다 이거 언제끝남??
출발 비디오여행인가? 거기 예고보고 봤는데.... 시간낭비 ㅡㅡ
정말 기대도 못한 망작이다 솔직히 이건 6살짜리가 봐도 유치하고 재미없는 극장판이다.
최고 액션 최고 영화
동물의 지능이란 불가항력의 힘.. 어설픈 비스트 맨들은 웃어주자
유일하게 재방송을 본 드라마 ㅎ
멍...
배리 굿.
ㅅ.ㅂ 슈퍼액션 채널에서 네이버 평점 9.1이라고 당당히 띄여놓고 방영하던데 개세네
완죤 유치하지만 계속 보게되는 상큼 발랄 !!
집중안되는 스토리 전개와 뻔한 연기력에 평점 7점이나 넘는 게 신기~
아오 뭔 스토리가 없어 스토리가. 돈아까와 다 봤다만 왜! 평점 0점은 없는지? ㅉㅉㅉ
이특강소라커플땜에 처음보게된 우결 ^^ 그들과 함께 아듀^^
룡님이 너무멋지다 ㅋㅋ
빵점못주나 빵점
이기광 진짜연기잘하네요 ㅎㅎ~~ 짱이에요
아쉬운영화입니다 제목이랑 매치업만 제대로 했더라도
루즈한 부분이 없잖아 있지만 다른 시각에서의 전쟁영화라 정말 볼만하다!!!
전체관람가 영화에서 고난과 역경을 구타로 표현해야 했는지 정말 이해불가다.무슨 감동이란 말인가.. 이걸 애들과 같이 봤다면 황당하지 않았을까? 어린 여학생들을 무자비하게 구타하는 영화가 전체관람가라니 놀라울뿐. 노출이 등급의 기준이 되서는 안된다.
서로 사랑하기에 아름답네요
이런 쓰레기 영화는 태어나서 처음..
주온시리즈중에서 최악이다. 장르부터 바꿔야 되겠다.
내생의최고의영화ㅎㅎ
웨슬리 스나입스의 원 나잇 스탠드랑 제목만 같다지만 어찌 이리도 차이가 날꼬..
당혹스럽다. 맥이 탁 끊기는 엉성한 구성. 흡입력 없는 연기.
말이필요없어요..ㅏ..
디워 이후로 이렇게 쓰레기같은 영화는 실로 오랜만이다... ;;
위에 나열한 3개의 영화응 모독한 작품이다... 아무리 저예산 영화라지만....넘했다
너무 너무 평범한 영화 좀 색다른 것을 원하는 사람에게는 비추천 영화
너무 늦게 알게된 멋진영화
박영선 좋아해서 비디오로 나오자마자 빌려봤지. 재미는 정말 없었던 기억이 난다
왕의 얼굴 노잼 노잼 ㅋㅋㅋ
재미없음....감정흐름도이상하고 억지스럽고 무엇보다 매용이너무뻔하고 진부하잖습니까
졸잼ㅋㅋㅋ
완전 유치하고 재미없는 만화.. 아이들을 위한 액션 영화인가..
박진감 긴장감 뭐하나 놓칠수 없네요 너무 잼있어요 진짜 믿고 보는 유덕화! 끝날때 진한 여운이 남아 아직도 생각이남 안보시면 후회 합니다
망했어 이건.
어릴때 백번은 본영화..
JSA 랑 비슷하지만 가슴에 더 와닿네요 강력추천!!!!
연기만큼 전혀 생활 스럽지 않은 이야기
주인공들이 이쁘고 재밌어요♥♥
과연
막장인데 봐라 존내 웃기다 최고다
무슨 1990년대 영화 보는줄 아랐음...
그 흔한 베드신도 안나옵니다 .. 키스신도 걍 뽀뽀질임 ㅋㅋ 참고만하삼 ㅋㅋ
나현희 정말 이쁘고 매력있다.
?? 잼있어 솔직히 이전 시즌이 개막장이었지
딱 잘라서 2점...정말 시간 아깝다
애들하고 같이 보면 너무 재미있는 애니명작
으시시한 분위기가 아닌 아예 호러를 만들어 놓은
시간 가는지 모르고 봤네요 재밌습니다
내가 본 중국 액션영화 중 가장 지루했다
일본영화는 재미있던 재미없던 무조건 평점 1점이다 알겠나평점 10점 주는 친일파 ㅅㅋ들
조금 어려웟지만 결국 의미가 있고 사랑이 있는 영화
연출이 독특하고 그 당시에는 꽤나 신선했을 법한데, 지금이니까 저평가를 받는 거겠지만 지금 봐도 나름 재밌다ㅋㅋㅋ
답답하고 짜증나는 영화 다들 뭐가 저리 어리버리한지 ..ㅋㅋ
(시걸)횽~어디 가?홍콩 액션영화의 대부 홍금보나,재키 챈과는 달리,기어이 퇴물이 되어버리고야만,스티븐 씨발~인정 사정없는,완성도의,초 궁극 졸작으로 돌아오다.아 윌비 백~컴백 홈
쓰레기임 보면 안댐ㅋㅎ
히어로물 매니아인데 나는 재밌게 봤다 판타스틱4의 시작
베라,롤라 그들은 다르면서 같다. 고래를 통해 하나가 된다.
스내치보다는 이게 천배 낫다
장길산 진 ~~~~자~~~~재미있 다 !!11!!!!!!!!! ^^
엄마가 술마시구 와서 애한테 삐뚤삐뚤 빨간색 손톱 칠해주는 장면이 눈앞에 아른거림ㅠㅠㅠㅠ 안타까운 행복.... 진짜 다시 생각해도 눈물나는 행복
진짜 언제 90분이 지나갔는지 모를정도로 몰입해서보고 정말 너무 재미있게 봄... 너무 아련해서 영화 평 정말 처음 남겨봄.. 진짜 내가 이 나이에 애니를 보며 이 밤중에 이렇게 울줄이야.. 에몽아ㅠㅠ
내가 보기에는 재미없었음
좋은 영화였습니다... 가슴이 먹먹하네요...
여배우들이넘못생김....
내 인생 최고의 드라마...
깨어나지 말았어야 할 고수들
행복한 장면은 1분도 없다 두시간 가까이 깐죽거리는걸 지켜볼수있는 사람만 볼것
국뽕과 억지감동 인종차별의 하모니
말따위는 필요없다. 걍 무조건 한강커플만 믿고 보는거다
난 웃긴 영화를 보고싶었을 뿐이고. 김수로 힘들어간 연기는 어색할 뿐이고.
정말.. 쓰레기같은 영화에 올인!!!!! 완전 쓰레기 영화
작품의 대한 연구와 더 작품에 대한 고심이 없다.
백금자! ㅋ
ㅎㅎ 보고나서 가슴이 따뜻해져서 몇분동안 히죽히죽 미소지어졌던 영화
사회에 대한 통찰력좀 더 기르고 이딴거 만들어라 설득력 없다
한세기전 대공황속 사람들도 똑같이 격었을 사랑과 절망 행복 그리고 희망
현실이지만 여전히 꿈같은 리얼리티... 80분의 시간이 너무나도 짧게 흘러 버렸다...특히 택시에서 서로 9년 간 숨겨왔던 감정을 토로하는 부분에서는 정말 얼마나 아찔하던지..비포 시리즈 중 내가 제일 아끼는 비포 선셋
감동적인 영화임
한줄로 평하기가 힘든 영화. 다만, 진정한 사실적인 전투묘사가 너무 좋았음.
억지스럽지않은 드라마 시트콤 본적이없는데 완전 편안해서 너무좋아요. 슬슬 대박날때가된거같은데 시간대가 좀 아쉬워요. 선미역 전미선씨 너무잘어울리고 ..... 다시보기로 꼭봅니다. 본방사수는 너무어려워요.. 시간대가너무나빠요. 대박기원 화이팅
영화자체가풍자코미디영화 마지막지구엔딩이느끼는게많은 좋음
홍상수의 본격적인 시작
간만에 다시봐도 재밌네~
시걸성님ㅋㅋㅋㅋ
이딴걸 돈주고 빌려본게 창피하다 샹
사랑과 우정 사이에서 갈팡질팡하는 두 남녀의 애틋한 모습을 그렸다...ㅎ
급 실망
이건 영화계의 마이클조던이자 마이클잭슨이고 서태지이자 아이유이다.
우연히 본 영화!! 단지 야한 불륜 영화인줄 알았는데, 의외의 감동이 있는 영화임...
열린결말!....이런거 별로인데 거기다가 정말재미없어야
배우들이 망가져도 안 먹히는 개그
아.. 진짜 이게 잼있나?,, 완전 쓰레기
짱 재밌어요!
답답함이 아니라... 오히려 아련함, 먹먹함이 드는 영화.영화를 보고난 후 영화 제목이 참 많은 것을 말해주는 듯.
절대 잠이 오지 않아요 눈뜨고 보세요
안보여요 ///
앞에서 꼬아놓고 막판서 간단히 설명해버리는 전형적인 마구잡이 총알질 영화
생각보다 몰입도있고 , 간만에 건진 수작. 액션도 괜찮고...
2000년대 초반 한국영화들 그 느낌 그 감성은 앞으로 나온 어떤 영화도 못따라간다.이정재씨는 이런 영화 또 언제 찍나요? 이정재씨가 요즘 이렇게 물올랐는데 고장진영씨는 살아있었더라면 얼마나 더 대단해졌을지... 그립습니다
난 괜찮은데. 나름 시사하는바도 있었고.
그냥 말이 필요 없이 잼있음 내용 자체가 2편이라 별로 일줄 알았지만 1 보다도 재미있는 느낌이랄까 ㅋ
무언가 잡으려했지만 너무나 당연한듯 잡히지않은 순간들 기억될뿐
가슴이 너무 아리다...
순수하게 봤던 극장판, 순수하지 못한 감독판. 뉘앙스가 달라진 알프레도.
이 영화보면서 많이 속으로 울었다조니뎁은 세계적인 할리우드 배우이고세계적으로 제일 대단한 배우다
밑에 글에 공감합니다.
정말 말이 필요없는 최고의 드라마
지금까지 본 영화 중에서 최고!!!
조국.................아아아 ㅠㅠㅠㅠ 내가 왜 저때 본방사수를 하지 않았을까 ㅠㅠㅠㅠ
카메런의 미친 매력,조연들의 풍부한 연기. 넘 유쾌하고 이쁜 영화. 맘이 훈훈해짐돠.
몰입감 작품성 좋습니다. 몇몇 어리고 생각없는 놈은 별을 1개를주네요 ㅉㅉ
신선했다. 안젤리나절제된연기력이랑 살인자 연기력이진짜압권....보는내내지루한틈이없었다
괜히봤어.. 괜히 봤어....
빅똥
드라마 보면서 주연애씨 마음이 이해가 되네요.제가 그래요,남자친구한테 미안하고 답답하고 아련해요.그리고 생각보다 연기 너무 잘 하시네요.여러번 보면서 많은걸 느끼게 해주었어요.보아씨 고마워요~
8점은되야한다 헥토르!!
다시 보니까 너무 재밌고 뭉클하네요...ㅠㅠ
8.83이 뭐냐 9.83은 되야지
너무 시간만 끌다가 중간에 몇번 놀래키는것 밖에 없어요
머 이딴영화가 평점10점???
살짝 아쉽지만 생각많이하게되는영화
에효 화질도 열라구 구리네
대박. 이걸 먼저 보고, 최근에 나온거 봐서 다행이다..
두사부일체, 조폭마누라, 가문의영광 한때는 먹어줬던 조폭코미디지만 더 이상의 속편은 이제 그만...
너무너무좋았던. 극장관람기. 4살딸이랑 봤어요.제가감동받아서 울었습니다.아이들좋아하네요..단,너무큰아이는 시시할수도..ㅋㅋ
엄마랑 정말 재미있게 봤었지ㅎㅎ... 마지막 장면이 기차 타고 떠나는거였었나...
재밋내요 ^^
전작과는 비교할 수 없을 정도로 못 만들었다
킴베이싱어의 모습만 가져간다.
순수와 행복을 느낄 수 있었던...
이게 영화야? 배우들은 시나리오도 안읽고 영화찍나? 감독 은 어느세계사람?
솔직히 스토리의 흐름은 좀 엉성 했지만, 주연 배우의 연기에 만점 줍니다
이상한 영화 그만 만들라 영화 제작비가 아깝다.
이거 쿵푸팬더 따라한거 아녜요?!
와 이거 센세이션이다. 반전 돋음
슬프고 감동적이다:)
오늘 밭는데 재미있음 어른도 재미있음
진심 쓰레기 제트급영화. 도데체 뭔내용
거북한 고전 페미니즘영화. 남자는 악. 방향도 없고 새로운 패러다임도 없다.
내인생에서 가장 아름다운 영화 이루말할수없을만큼...
리암니슨의 연기도 정말 재밌었고 쟈베르역도 정말 몰입감 있게 볼 정도로 재미있었다. 정말 재미있다
로맨스하네요... 진짜...
TV의 정보의 줄거리가 2000년 꺼 수퍼노바다 ㅅㅂ. 글고 초신성은 왜 떨어지고 날리야
한편의 그로테스크한 동화를 보는듯한 영화. 전반적인 비주얼이 참 환상적이다..
벗고 벗고 또 벗고 감독아 너 때문에 배우들이 너무불쌍하다 특히 박현진씨...
악 눈배려. 박신양보다 서신애가 연기 더 잘하는? 우종대역은 민폐
여운이 좋다
난생에최고의영화!!중국영화참매력이있다
스텝이 엉키면 그것이 탱고에요.
에볼루션보고왔음
솔직히 무섭지도 않고.. 감동적이지도... 않은. 그런영화인듯..
풋풋함이 느껴지는 영화
중고등학교때 생각난다 ㅋㅋ 이랬었을때가 어끄제 같은대 벌써 전역한지도 ㅠㅠ 둘다 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
이거 최고ㅋㅋ 10년도더전에 봤는데 전혀 안촌스럽넹ㅇㅇ; 이번엔 영어편으로 봐야지!
성민느님♥♥♥♥♥
신물나와 재발좀 그만좀 나오길;;;
웃기고 스릴있는 영화
진화가 너무신기해요.........
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!
산으로가는 줄거리 빛을보지못하는 연기
free!free!free!free!
쓸데없이 분량이 많고 지루한 드라마 파트+영양가 없는 액션 파트
브래드피트의 연기 스펙을 보고도 1점을 줄수있는가? 이런영화도 이해못하는 사람들은 두사부일체같은 킬링타임용 영화나 보길...
이영화 일점이상 주는준 최소 찌라시들 아니면 태어나한번이라도 영화안본사람임. 아무리 영화라지만 충분히 제압하고도남는데 그저 시간끌려는 의도로 뿐이 안보임 . 결말또한 말이안됨 한시간이면 죽는다는애가 절대안죽음 먼 불사신임? 개노답
전달하려는 메시지는 알겠으나, 너무 지루했다
부부가 말아먹다.
비추~되지도않는 스토리를 만드셧어..
내가이걸왜봤지 차라리 송연우를주인공으로 하지그랫냐 성도희는 준영이 엄마는 맞나?
진짜 인생 최악중 하나 주인공 자살추천
신선할 수 도 있었는데
김두한 시리즈의 명작...
야 감독 이OOO아 이딴식으로 만들거면 집에서 페인처럼 술이나 퍼 마셔 원작 모욕이나 하고 있지 말고 OO아
오홋,...삼천포 ㅋㅋ
첨 부터 끝까지 밋밋한 영화!
나 이 드라마 봤는데 너무 감동적이다.
마이클을 유령 둘 데리고 다니는 노숙자로 만들었네.. 원작을 보기나 하고 만들었는지
코믹한영화.. 장국영의 밝은 모습을 보고싶다면 추천!
일반 포르노
80년대 액션을 좋아한다면 불만 없이 볼 테지만, 그 외의 사람들에겐 헛웃음만 유발시킨다.
아이고.....
저땐 재밌게봤었음
주인공은 들러리고, 못난이 배우만 벗네 ㅋ
결말만 보는 여자...
박평식이 영화나보고 평가하냐? 니가왜평론가인지 진짜의문이다 창피한줄알어 이양반아
생각없이 보면 뻥터지고나옴ㅋ 이쯤되면 이 영화 감독의 의도는 200퍼 달성이 아닌가 싶음ㅋㅋ 아 굴욕의 액스터시(....)
오랜만에 메리 포핀스를 보았다.웃기고, 빅토리아 시대의 아이들을 잘 보여주는 작품이다.
OST부터 스토리 그리고 영상미까지 다 좋다
그 서비스 나는 사양 하겠소.
가성비짱.이에요강추합니다
유이랑적합하지안음
몸을 쓰는것과 머리를 쓰는 것 표현 도구일뿐. 벨라도나와 사샤 그레이 활약이 눈부심
사형선고를 내려도 전혀 아깝지 않다..
기대에 못미치고 생각보다 너무 지루해....
화려하기만 하다. 존예 인터폴형사만 기억남
노잼.. 기대하고봤는데 별로 그나마 잔인한장면들도 그저그랬다고해야되나
쩌리들의 뻔뻔함에 놀랐다..
개막장 역사 드라마 소중한 수신료를... 자막이나 나오지 말지
메세지 전달 방식이 잘못된 허접영화.
존나 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았습니다..
의학드라마-로맨스 // 첩보드라마-로맨스 // 액션-로맨스 // 소방구조대영화-로맨스
.....괜찮은 영화
앞으로 박정아가 나오는 작품은 보지 않겠다는 다짐을 했다.
잔잔하면서 너무 웃겼다. ㅎㅎㅎㅎ
최고의 반전영화.~ 마지막 팀로빈스가 bomb~이라고 할 때 그 전율은 잊을 수가 없네요
김일병의 아버지는 아들의 억울한 죽음을 세상에 밝히기 위하여 지금도 눈물과 땀으로 몸을 적시고 있습니다
언제봐도 즐거워서 좋다.
언제봐도 행복한영화..
감독이 약빨고 영화만든듯..스릴러냐 코미디냐 조폭영화냐..
이런 공포물 좋아요 역시 ㅋㅋ 나도 컨저링 보다 재밌는거같음!
ㅋ꿀잼ost도좋구 모든면에서재밌음
그다지 웃기지도, 치료과정이 설득적이지도 않다.
조카 재미없네 스릴이라고는 찾아볼수가없네 흑인자식은 입도없고 힘도없어서 찌질하게 그러고잇다딱 서프라이즈 진실혹은거짓에 나오면 될스토리
여운이 많이 남는 영화 교육에 대한 생각을 다시 한번 해볼 수 있는 영화
한 마디로.. 엄청나다 압도적이다
20살때 봤다.. 아직도 생생하게 기억난다. 대한민국 공포영화의 현주소.
무슨 이순신이 박중훈이야 진짜 안어울린다 ㅡㅡ
노답 1편처럼 만들어내라 기대하고봤다가 시간낭비함ㅠㅠ
일본영화는 장르가 하나냐 시바 다똑같어
유아들과의 괴리를 만끽하다.
작가가 제이슨이 외동아들이란걸 까먹고 만든, 스토리 엉성해진 영화
거장이 손댄 막장 스토리.보고나면 정신이 혼미해지는 영화.계속되는 여운에 정신을 못차리겠다.
성기 빨다가 입속에 걸리는건 무슨 시츄에이션..?? 저질스럽다
차가운 파랑색의 화면처리.. 왠지 우울한 작품..
제발 심오한 척 하면서 지루한 영화 좀 만들지 않았으면...
만드냐고 고생하고 보냐고 고생하고
어디서 웃어야 하는지
나는 살아간다
최악 보다 접음
평점 올리려 로긴했다. 이런 수작을 이제야 봤다니!!
주유소의화장실에 피가기억난다
개콘의 유행어는 다 갖다쓰고 내용은 공감대 형성하기 어려워요. 내용이 지루해요.듣는게 모두 사실은 아니다.이런 교훈하나 얻고가네요.
원작을 본 내 눈엔...그냥 바람 피우는 미국 중년 아저씨...
감독은 천재이거나 혹은 쓰레기이거나..
내 생애 최악의 영화
행복을 배우기 무섭게 다시 조롱거리가 되고 극도의 배신과 혼란스러움에 결국 정신이 붕괴되는 캐리의 분노는 그 어떤 공포영화의 장면보다도 강렬하다.
아...진짜 기대해서 봤는데...뭥미!? ㅅㅂ 이...아오..;;
야쿠자 존나멋있다.,
덕만이 신분을 되찾으면서부터 맥이 빠지기 시작, 미실이 죽고나서는 완전 추락
정말 명작이 될겁니다.
왜이렇게 평점이 높지. 이런영화는 다신 나와선 안되므로 1점드림
에이프릴 너무 좋다. 사실 아일라 피셔 광팬이라,,영화보는 내내 이루어지길 원했는데 감독이 뭘 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하다. 톰행크스 팬이지만 감옥범죄드라마에서 뜬금없이 마법쓰면서 판타지로 바뀌는 막장스토리. 현실성도 떨어지고 기대했던 톰행크스식의 재미도 느끼지못했고 장르가 갑자기 판타지로 바뀌면서 감동도 씹어먹어버리고 평점이 이리 높다는게 도저히 이해가 안감 ;
쯧쯧쯧... 이 영화는 흥행을 참패했구먼...
우리가 처했으면 했을 여러 행동들이 공감이 많이 간다
복잡하지 않고 단순한 할배에 감탄했다 ㅋ왜 저 할배를 보면 모두 소리를 질렀는지 알 것 같아 ㅋㅋ 할아버지 인생 보면 경악~~
홍상수의 첩첩산중만 건지다
기대를 많이 해서 그런가 저는 별로 재미가 없었음.
평점 넘낮넹
영화 포스터 만 봐도 별로 일거 같다. 차예련 연기 기대는 안하지!
무슨 말이 필요하겠나...
미안한데 내가 영화과 나왔다. 이 영화 쓰레기다, 보지마라.
추억회상으로 끝난것같아 먼가 조금아쉽네요 ..
오직 어릴 때의 기억만으로는 최강영화,,, 어른이 된 지금 다시본다면 어떨지 모르겠다.
아이들이랑 으리가 없다
너무너무재미없었다.바보작가
사랑을 잊고 살아갈 때 사랑을 다시 생각하게 만든 영화였어요...마음이 모처럼만에 따뜻해지고 계속 보고싶어지는 영화였어요...
이런 괜히 받았네..그냥 버려야겠다..
영화에서 김선영 대박, 현실은 개 파오후같은 년이 선생이라는거, 씁슬하다.
나오코 감독의 영화는 뭔가 따라하고 싶어하게 하는 영화. 이번엔 바가지 머리?
유승준영화재미있다보고싶어요
도대체 무슨 의도로 만든건지...어이없음..
더욱더 발전된 프랑스 액션영화의 진수
너무 인터넷, sns에 빠지기 보다는 지금 내가 살고 있는 현실을 살아야겠다고 다시 한번 느끼게 해준 영화네요. 잘 봤습니다. 영화도 훌륭해요!!
1이 훨씬 낫다 -_-;; 뭔가 많이 실망스러워
배우들이 하나같이 다 매력적인 영화
재미도 없고 감동도 없고 무협영화로 변함
여기서부터 엉망이였지
미안하다 높게 줄수가 없다 ㅠㅠ
궁금증 자극하는 예고편이네요. 러시아 영화 신선하네요
때가 어느 때인데 아직도 80년대 각본으로 영화로 만드는지?? 한국영화 특유의 어색함과 비현실성, 과장, 비논리, 뜬금없음이 압권. 배우 박혁권과 이준혁만 아깝다
삼십분짜리 영화를 질질늘려..재미도없고 지프광고로박게 안보여...-_-
아오늘내용진짜별로다그니까10점먹어라
고민하지마시고 그냥 보지 마세요...시간 아깝습니다.
역시 전미선...여운이남는영화..
과장된 CG와 80년대를 연상케하던 중국 영화 특유의 유치한 분장과 색감...진부한 스토리에 배우들 연기도 좀 오글거리고 과장되어보였는데...매우(?) 구슬픈 배경음악만 기억에 남는...
이런 영화 보려고 돈 쓰는거 아니다 이런 영화 만드려고 돈 쓰는거 아니다
지집년이 너무 소리를 질러서 시끄러움
졸작. 특히 극초반 송강호 연기는 최악! 억지로 연기하는 느낌. 공감대형성이 전혀 안되있는 영화.
1991년작이지만 요즘중국영화보다 작품성은 뛰어나다고 생각한다.
내인생에서 짜릿한 선물.. 영화 이런것
감동의 스터리가 있네요~특히 가족간의 이야기가 너무좋네요마무리는 조금아쉽지만
어쩜이리 방정맞고 조잡하구 유치할수가.. 전혀 웃기지도않구 그냥 허접임.
웃어야 할지 울어야할지 모르게 만들었던 영화. 인생도 그렇다는걸 알려줬다.
스토리뿐만 아니라 배경의 아름다움, 의식을 흐름을 정확히 표현해낸 배우들의 표정연기, 그리고 음악이 이 영화를 확실히 살렸다.
유치하고,현실감없는전개에 더불어 떨어지는연기력과 어이없는 음악 배경.0점주기없나
차이꼽스키 바협을 좋아하시는 분이라면, 보시기를. 중간까지 억지춘향, 오바, 어이없음, 어거지 이런 단어가 종종 떠오르지만 재미없는 개그본다고 생각하고 보면 볼만하고, 중후반부터는 왜 좋았다는 사람들이 많은지 알게 됩니다.
1편과 상관없이 정말 2편에 실망이 크다 이게 스타쉽 트루퍼스가 맞단 말인가?
이무영... 이사람 다른 작품은 신랄하게 비판하더니 자기 작품은 왜...;;;;;;
역시 씨빠 졸라 재밌네
g
최선정발연기. 작가가 시킨거냐? 발연기대회 대상감임. 혼자보는데도 낯뜨거워지고 민망해짐. 개판연출.내용없는시나리오. 발연기작렬. 최악의 드라마 순위에서 당연 갑이다.갑~!!!!!!!
잘 찍었네요..하지만 흥행과는 무관할 듯
너무 재밌어요!!
차이코프스키 D장조를 듣는것만으로도 감동이 느껴지네요
내 참 쒸레기 영화네,, 괜히 봤다..ㅋㅋㅋ
그저그랬다..
알바몇명잇네 저런쓰레기영화는또오랜만이네..저것도영화라고.에휴..한국영화가글치뭐
온갖 B형 남자들은 다 0점 줬나보네 ㅋㅋㅋㅋ 소재 자체가 남자들을 빡치게함 ㅋㅋㅋ
평점이 생각보다 너무 낮다 7.5점정도 상향조정이 필요함 별 생각없이 봤는데 꽤나 재밌었음
왜그러지? 난 재밌기만 하구만? 내가 평점 올려줘야지 ㅋ
평점 왜이렇게 낮지?
'일본'의 이야기인데 왜 '한국'의 이야기를 같이 넣은 것입니까? 한국전쟁 때 정식참전 한 것도 아니고 무기를 팔아서 지금의 강대국이 된 거잖습니까? 한국전쟁이 났을 때 피해를 본 것도 아니잖습니까? 예전부터 그랬지만 일본, 실망입니다.
기묘한 영화네요20년전에 봤는데..아직도 다시 보고픈 영화 일위 입니다..
주제의식에서 벗어난 기타노 다케시 작품중 가장 실망적
말하려는게 뭔지? 보기전엔 평점이 왜이렇게 낮지 했는데 이것도 높다.
다시 봤는데 신호등 노래만 나오면 누물이 주룩주룩 나네요 장혁나와서 재미없는 드라마는 못본듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의미가 전달되는것도 중요하지만 조미료없이는 어렵다.
정말 재밌음
어른은 공감할 현실적인 이야기. 말과 인종은 달라도 사는 모습은 서로 닮은 듯하네.
늘 그랬듯이 언젠가 또 전쟁의 중심에 설 것이고, 스스로 참회록을 쓰겠지.
진짜 별로였는데...해운대가 더 재밌음
계속 생각이나는 영화임
한국로코의 3대명작 시라노 연애조작단 김종욱찾기 건축학개론
일인극의 달인, 끊임없는 오버와 생각없는 전개.
과거의 일을 숨긴다 해도 감정은 잊지 못한다. 담묵으로 그린듯한 영화
로맨틱 코메디인양 하는 멍청한 포장으로 태작 취급 받는 비운의 영화
당시 초등학생들에게 흥미로운 소재. 그러나 내용은 글쎄.
오유에서 왔습니다. 꼭 보고싶어요
영상미로 승부를보려면 음악선택좀잘해라 뽕짝도아니고그게뭐야? 근데 영상미도 좀엽기같애 김옥빈 구할때 그냥구하믄되지 왜 360도 회전은시켜서 전설의고향 귀신을만드는건지?? 어이없다 배우들이아깝다 감독은 자기만의세계에서 빠져나와라
여자 개미 호바가 진짜 귀여움
막장...,,,,ㅉㅉ
감독이 꼴페미인가? 베토벤을 완전 OO로 만들어놨네.. ㅋㅋ
코믹과 드마라가 결합한 재밌는 영화.
급전개이긴한데 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 재미없다고하셔서 안보다가 오늘 봤네요. 안보신분들 꼭보세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ! 시노시노시노시노시노시노ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄹ휴ㅠ류ㅠ휴휴ㅠ류ㅠ큐ㅠ 마모루 목소리 잘어울려요.
내용자체는 그닥인데 볼거리는 진짜 많음.특히 칼싸움이랑 전쟁씬이 굿
말이안나오는영화15세라니ㅋㅋ웃기긴한데내용이거지영화제목과스토리는관련도없고
무난함.. 무엇보다 욕이 없다는 점에서 만족..
조던 광이라서 10점..ㅎㅎ
인생 최악의영화 귀차니즘의최고봉인 이 내가 로그인까지했다
허술하고 엉성한 B급 불타는 해골
..전개가답답하네요계속요ㅋ 이러다가마지막회태한방터트리려나ㅋㅋ갈수록잼없어진다
아직도 생각나,엄마곰 꿀파먹다가 바위에 깔려 죽었는데 새끼곰이 옆에와서 잠자는거
너는 싸가지 없다라고 하면 대박 칠예상이 간다
10년동안 만든 영화란다.,, 그감독의 마음과 주인공샬림의 마음이 내 맘에 너무나두 와닿는다
난 재밌게 봤는데 두번이나.
현대소설속에서 많이 비쳐지던 죽음의 그림자가 짙게 드리워져 있는 여름향기가 못내 서글프네요
예전에 보았는대 볼만 하다
1등
그런데 음악이 모차르트가 아니라 그라나도스의 스페인 무곡..ㅋㅋ
노래가 정말좋앗어요 !재밋슴!!♥
여주의 꼭지말곤 볼거없는 c급영화
예수쟁이가 중2병에 걸렸을때 나오는 증상.
그냥 별로...
그냥 딱 어설픈 삼류 공포영화. 공포보단 코믹에 가까운듯.
다운받아봤다영화관에서 안본걸 끔찍해야한다
보는 내내 핵노잼 노이해. 그냥 나랑 안맞는 영화나봐
오프닝은 비장하지만.. 차라리 코미디물로 제작했으면 좋았을듯.. 허풍떤건데 안받아줬다니 ㅋ 뜬금없이 등장해 고뇌에 차려 노력하는 대통령도 공감되지 않는다.. 감정선의 이동이 너무도 어색한 영화..
갸륵한 정성과 집념의 짜내기
재미있고 없고를 떠나서... 이건 불쾌감주는 영화던데... 관객모독
개 답답하고 암걸리는 영화
12년도쯤 학교에서 봤었는데 진짜 재밌었음 처음에는 약간 적응 안됬는데 ㅋㅋ 보나보니 졸잼 왓팀? 와일드캣!
액션 쩔어요
이런 프로 보여주는 취지가 무엇인지ㅉㅉ 영양가없는 프로 좀 그만 만들어라 무뇌방송!! 어?!! 제작진들 열라 조지고 싶은 마음이다
처음시작부터 끝날때 까지 졸앗다 기대를 너무해서 인지 재미가 없엇다
슬프고 감동적이네요. 이런 사람들이 많아지기를...!
처음엔 몰랏는데...시간이 갈수록 슬픔이 쌓이더군여..집중하지않음 재미.이해안됨
'주부' 라는 것에 대해 다시한번 생각하게 해줌ㅠㅠ 슬펐지만 마지막이 통쾌함
진기한 기술이 많이 나왔어야 하는데 그냥 홍콩영화구나
자극적인 소재와 제목으로 먼가 있어보이려고 하지만 기분더럽고추잡한영화 1점도아깝다
뭐 이런 쓰레기같은 영화가...수많은 영화중에 이영화를 본게 후회된다 무슨이야기를 하고싶은지 이해도 안가고 재미도 그닥 호구같은 남주.. 결말은 갑자기 우린 사랑이였어 보는 내내 빡치는 영화 야동이나 볼껄...
재미없을거같아서...지금껏 미루다가 오늘에사 봤네요~! 정말 애쓰셨구요...디ㅡ븨디로 보니...촬영할때 정말 힘든점이 한 두개가 아니던데...그걸 이겨내고 이런 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다!~앞으로도 좋은 연기 , 좋은 작품 계속 만들어주세요~*
쓰레기 같은 3류 영화..
소설 먼저 본담에 영화 봤는데, 음.. 1편이 더 잼나긴 하지만 이것도 재밌게 봤어요~!!
피가 이어지고 키워주었다고 해서 가족이라기 보단 진정한 자신의 가족을 찾아가는 모습이 인상깊었다.
이토록 매력적이고 이토록 사랑스러운 여자가 또 어디 있을까.
책은 모르겠는데 영화는 최악 그자체고 쓰레기다 무슨 감독도 개 OO같은 조무래기가 찍은 허접한 영화가지고 뭔가를 느꼈네 어쩌네 하는데 어이가 없다 백인 애새끼들이 장난이라는 명목으로 집단구성하고 누굴 죽이고 내용도 그딴거밖에 안나오고 그거에 대해
열등감 있는 애들 많네 한국애들이 좀 글치 ㅎㅎ
평점 올리야지
차라리 성우학과 학생들을 시급 5000원에 써도 박영진 보단 낫다
스토리 구성도 괜찮고 영화도 잘찍은 한국영화인데 평점이 너무 낮은거아님??? 9점영화이지만 평점이 낮아서 10점 드림
Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션 Warning! 에스트로겐 하이퍼씨크리션
스크린조이 배급하는거 안보는게 정신건강에 좋음 아류작은 다들여오는듯....
별로.정말정말별로에요..
고공 스릴러의 진수
뭥미...하나의 사건만을 얘기하던가 다 보여주지도 못하면서..싹둑 자른거 티나내고
재미있게 본거같아요....^^ 기대했던것보다 훨씬더볼만하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
너무 현실적이고 현실적인. 사랑...
진짜멸망은평점테러한알바다
타란티노 감독영화중 최악 끝까지보는데 지루해죽는줄알았다 블루는 어떻게죽었는지 보여주지도않고
TV드라마
웃기면 된거야 ㅋㅋㅋ
채널 돌리다가 우연히보고 푹 빠져서 1회부터 보는중 진심 재밌네요ㅠㅠ감동적 ㅡ그 이준기씨 연기는 워낙 쩔었고 포교분 감초연기 대박이에요 빠질수밖에 없네요 스토리 연기 모두 탄탄
한없는 지루함...
정말 어릴때 봤지만 당시의 열풍은 기억이 난다..
의리가 없다.
소재와 스토리는 그럭저럭인데 영화는 영.. 허접하다..
와 스릴러보고 섬뜩해진건 처음, 재밌다, 하지만 이게 실화라는게 놀라움..
정.말.잼.있.는 명작
자신들의 잘못으로 일어난 사고를 절도로 무마하려는 도둑놈들 이야기
특별히 다른 말이 필요 없음
인생은의도하지않은코미디의연속이다
네이키드 킬러(적나고양) - 네이키드 웨폰 을 잇는 여성 킬러 액션 제3탄. 시대가 흐르면 감각도 업그레이드가 되어야 하는 법. 어뜨케 쌍팔년도에 나온 홍콩액션물 반도 못따라가니?
1편과 동일 감독의 작품이라는게 믿겨지지가 않는다...
100년이 지나도 임청하 정도의 무림 미녀고수필은 절대 안나온다
설경구는 으리가 읍써!
너무 오래되서 기억이 안난다. 최민식이 어디서 나온지..
고증이 엉망이면 상상력이라도 제대로 발휘하던가.
언제는 태양에너지로 켜지는 정류장도 금새 꺼질거라더니 같은태양 에너지로돌아가는 손전등은 왜 안꺼짐? 해도 안떴는데.. 이 영화도 결국 그거네 아담과 이브랑 기독교를 믿으시오.
환불되지 않는 우정..정말 좋은 영화입니다^^ 전혀 지루하지않아요
네이버평점이 영화깍아먹네 이거 최소 8.2~5아니였나?
진짜 존나 허무하다..................
꼭보세요 좋은 영화
이제 그만 좀 나왔으면 하는 ‘얼굴 없는 미녀’ 아류작. 무엇보다 중심 이야기에 집중을 하지 못할 정도로 쓸데없는 잡 이야기들이 너무나 많다. 배우들, 특히 주연을 맡은 서우는 이 정도로 연기를 못했었나 싶을 정도로 안타까운 모습을 보여준다.
아..너무좋아요ㅠㅠ
평점이왜이런지모르겠네요 전 본지오래됫더라도 아직까지생각나고 재밌고유쾌한영화였는데
너무했어 진심 영화내내 졸라지루함
제작비가 아까웠다.. 내 시간도 징하게 아까웠다...
이 영화 전에 사람들 통념은 영화는 줄거리가 좋아야 한다는 것이었지만, 영화가 영상만으로도 가치있을 수 있다는 것을 보여줌.
세상에나...
박시연 이렇게 안 어울리는 역 처음이다.. 말 많이하는 역은 영 별로네;;
이제 그만나와도될듯해여...리암니슨의 다른영화를보고싶소
예술이고 나발이고 구역질난다
최악이든 차악이든 나쁜 건 나쁜 것이다.
진짜 이거는 꽁짜로 봣지만 눈만배린다 게다가 마지막에 왜 원숭이에서 고릴라로 바뀌는지 설명좀 ㅡㅡ
Great commando storie ever told - cause eveything went wrong- Good^^
최고의 영화 중 하나... 고인의 명복을 빕니다.
영화 너무 러블리해요. 평점이 지나치게 낮은것 같아요. 다시보고싶어서 찾아왔거든요ㅎ
더우니 생각나넹, 시원한 파도~~
빈디젤 최고
[3점] 너도 라면먹고 가지 않을래?
저는 잼있게 잘 봤는데,,, ㅜㅜ
신자유주의의 폐해가 미쳐날뛰는 오늘날 우리는 전태일이 그립다. 그들이 주장하는 자유는 누구를 위한 무엇을 위한 자유인가? 자본가들을 위한 자유인가? 노동자를 수탈하기 위한 자유인가?
점수를 매길수없는 최고의드라마엿지 2 나왔음좋겟다 ㅠ
그래두 니콜키드먼 매력적이니깐..ㅋ
대작이예요~! 꼭봐야하는 영화
김두영 감독의 <클레멘타인>을 보고 충격먹고 은퇴한 타르. 그의 마지막은 초라했도다
진부하고 지루하고 어지럽다.
옛날 영화 재탕..훗.
역시 잭bbb 여러번봐도 한번도 질린적이없다.그러나 이번편은 저번편들보다 좀 떨어진다 라는 생각이든다.
이게 재밌다고요? 진짜 아오~내 아무리 영화 좋아하는 사람이지만 이건좀 아닌듯....
제이슨셰퍼드의 재미있는 거짓말로 마티울프에게 달콤한 복 수를 시작하고 제이슨 셰퍼드의 장난끼가 재미있었다.
별로 너무믿엇다 평점을
좋은영화입니다.
우선 이걸본후 시간이아깝다는생각이 들것이다. 점수주기도싫다
볼만했다... 이영화속의 주성치는 어디로간것인가...ㅜㅜ 세월이여ㅜㅜ
EBS를 통해 재밋게 잘 보앗습니다...유익한 영화엿고 그들에게 단비와도 같은 영화엿다고 말하고 싶네요... 잔잔한 여운이 흐릅니다김태균 감독님의 작품과 친화 될 것 같은 기분입니다
재밌다 걍 봐라 OO가
기대이하다 시간아깝다
:>재미있고 유쾌한 작품 입니다
법규 머겅 두번 머겅 세번 머겅
재밌어요. 마지막까지 보셈여
충분히 재밌는 스릴러인데 평점이 왜이러냐..
여자친구가 이거본다고 연락을 안해요
반 고흐는 위대하다 정말로
커티스 OOO네
5번 봤는데 별로 중독성 없는 듯. 이번 겨울에 다시 봐야지.
연기 너무 잘한다 !
당신을 완전히 지우고 영화에 빠져라. 그러면 당신은 완벽한 자유를 얻을것이다.
영화 볼줄 모르는것들은 보지마라... 코미디나 봐라 이영화는 인간의 본질을 찾는 영화다 인간이란 무엇인가 진지한 철학적 자세를 가지고 보길바란다
과유불급. 뭔가 할말은 많은거같은데 정리가 안된듯. 음악은 좋다.
정말 오랜만에 재밌는 영화를 보았습니다. 진가신감독 최고! 배우들 모두 최고! 주인공이 부친을 죽일 수 밖에 없는 상황에서 어떻게 dramatic justice를 세울 수 있을지 걱정되었는데,,, 진가신감독 멋집니다!
연기도짱이고 스토리도 탄탄 실화바탕이라 더흥미진진
10자 아깝다....
어쩔 수 없는 영화. 그저 눈물 흘릴 수 밖에
영화계를 망치는 인프라 낭비.
유일하게 목을 꺾지 않는 영화
찐빵하고 호빵하고 뭐가 달라요?
ost도 휼륭하고 감동적이여서 정말 재밌게 봤네요.
이건 머 별줄 가치도 없는 영화인데.. 영화도 아니고 머 거의 꽁트 수준. 정신 나간 감독.. 솔직히 좀 개념있는 중딩도 이거 보다 잘만들듯.
눈물이 나는데 울자니 내 자식이 일이라고 생각하면 못 울 것 같아서 기분 참 묘했다. 샘 기분이 딱 이랬을까 싶어서 결국 눈물이 났다. 영화 본지 한 달이 지났는데도 아직 여운이 남는다. 이런저런 생각이 많아지게 하는 진득한 영화
흔한 코메디.
재밌네요!!!완전재밋다
무미건조한 공기만 가득차다
개인적으로는 정말 재미있었다 ^_^
기억도 안남
차라리 주말저녁에 하는 광개토대왕 전쟁신이 더 스케일 있다.
음악이 신선합니다. 술술 흘러가는 그런 영화.
낮은 평점에는 이유가 있다 좋은 소재와 배우를 가지고 저렇게 허무하게 만들어야하나
죽은 후 얻은 구도를 사바세계의 중생이 어떻게 받아들일 지...
꺼익꺼익꺼익 절망버스..
tv 전기세가 아까울 정도다!!
결말은 해피엔딩이나 남자와 여자는 생각이 이렇게 다르죠... 홍감독님 영화보면 여운이 참 많이 남아요...
좋은 영화입니다 乃
"일본은 영화를 너무 못만든다...왜 핸드폰을 던지는데 ""쨍그랑""소리가나는지... 쿠로사와 아키라가 그립다.."
이딴걸보느니 잠자면서 꿈꾸는게 더낳겠어 욕이 절로나오는 OOO기 제목에낚김
파.....판다가 악당이라니!
구성 연출 각본... 전부 구리다..보지마세요 걍..
아니 이건 뭐야 중국판 조선총잡이네
캐쓰레기
제 아무리 B무비라도 정도껏 해야..
강혜정의 연기는 신선했으나, 후반의 전개는 너무 식상하다.
화가난다.. 열받는다 ㅡ ㅡ 이딴걸 왜본걸까 나는
말이필요없는 드라마인듯
다시봐도 좋은ㅁ몇안돼는 영화
좀비 + 멜로 열심히 연기하는 연기자들이 아쉬워 ~~ 쩝
노력의 흔적만큼 보여주지 못한 결과물
천재감독답군요...현실적인 내용에 아이들의 순박함과 슬픈마음이 더해지는 뭔가 쿵하는 느낌
내 인생의 영화!!볼 만한 영화!!최고에요옷^^
전반적으로 웰메이드.. 사실 난 맷 데이먼때문에 봤다.
뿌잉
가만히 보고만 있어도 씨익 웃음나는 행복한 가족의 이야기
이게 스펀지효과다
역시 토악질나오는 쓰레기영화.... 이건 NC가보고 욕하고 자해해야하는영화일것이다
스토커는 가해자인데, 이 영화의 가해자는 너무 불쌍하다
제8요일의 느낌을 다시 받았네요...
정말 멋진 결말!ㅎ
완벽한 영상,음악.멋졌지만...이 사랑. 대체 이해가 가질 않는다
0점 줄수 없나?? 쓰레기영화다 진짜.. 내용도없고 그냥 컴퓨터 CG조금나옴
으리으리!
시청률 떠어지는건 백프로 이거 누가보냐 이제 점점막장
기대 안했는데 상당히 재밌음
이딴게 영화임? 진짜 피땀흘려 영화만드는 사람들한테 부끄러운 영화다. 꺼져라 서태지..
아놔 속았다.. 수호지.. ㅡ.ㅡ 무협 영화가 아니고 동네 양아치 삼류 영화네.. ㅡ.ㅡ
1회부터안빠지고시청 했는데 내용이 점점 화가나는드라마 네요이젠 보지말하야할꺼같아요
브레이킹던 part2 재미있어여
추잡의 추잡을 더하는 영화 1점도 아깝다
이와이 슌지의 연출, 정말 끝내준다.
보기드문 영화다운 영화..
아
살기 위래서 노력하시는데 한번쯤은 봐주자 처음 부터 누군 명 연기자였나..난 제 점수는요..
ㅋㅋㅋㅋ이거뭐임요ㅕ
쯧....1점이아깝다 진짜....
20분보다끔 쏘우짝퉁판에 몰입감1점
토니쟈의 복수혈전
감독을 납치해서 항문에 관장약을 강제로 넣고,관장만 최소한 3번이상 해주고 싶다.
그저그런 영화 솔직히 재미가 없어요
죽는 방법도 다양해진다
난 좋다. 이영화의 보이는스토리가...
초전박살 어설픈 개시래기 연 출 연기
빨리 폐지되면 좋겟다 독재적인 제작진 ㅉㅉ
먼내용이고 왜이래 꽈놨노 내용해설 너무 어려워서 짱나가 못보겠다
ㄷㄷ
우연찮게 본 스토리좋은 영화
중반부터 속도가 급격히 느려지긴 하지만..내용은 좋네요~
교육적이긴하지만 눈이 너무아프고 유치하고
오래 기억되는 최고의 영화가 아닐까...
요즈음 삶에 대해 고민이 많은데 이 영화를 보고 참으로 오랫동안 삶에 대해 생각해보았습니다. 누구에게라도 추천해주고 싶은 좋은 영화네요
때와장소를 가리지않는 쪽바리들의 담금질..재미도 뭣도없는 그냥하찮은 쓰레기..
별 내용은 없는거 같은데 이렇게 불친절한 영화는 좀 싫다.
재밌다. 조정석 신민아 참 잘어울린다.
애들이 너무너무 좋아해용
저런이미지언제벗을까....
흠... 머여
토요미스테리에 나왔는데 이거 찍다가 진짜 귀신나왔대요
기대치가 낮아서 (+ 무료로 봐서) 생각보다는 재밌었지만 ,차라리 케이블 드라마로 만드는 게 나았다. '영화'딱지 붙이고 자극적으로 언플낚시질한 죄는 심판 받아야 마땅하다. 배달원 청년 역의 유영준 씨가 꽤 훈남이라서 더 안타까웠던 영화.
감동을 주는 영화이다. 편견을 가지고 보면 영화가 재미없게 보일 수 있다.
몰입도 최고, 세상에 존재하는 모든 매커니즘을 한 데 모아놓은 대서사시.
1점도주기싫다 욕이절로 나옴 킬러는무슨ㅋㅋ 격투신 한두장면잇는데 진짜 어설프고 내용도 조잡함 뭔영화인지 모르겟네 대사랑 배드신뿐이네 노랑여배우 가슴은 이쁨 10점
영화제 기간은 부산가쑤나들... 먹는날??? 쓰레기 영화구만...
복잡하지 않은 스토리에 재미도 있고 교훈도 있고 나중에 아이가 생기면 같이 보고픈 그런 영화
걍 간간히 웃긴게 나오지만. 그닥
무능한 정부, 국민을 지킬 의지가 없는 정부
볼꺼없을때 볼만한 영화. 첫발상만 쓸만할뿐 나머진 영~
사람은 누구나 불완전 하다...그 감정을 어루만져 주고 싶다.
뻔한 내용전개 반전도 예상가능뭘 한시간동안 트렁크에 갇히냐 지루하다
서준영연기짱
아버지의 사랑? 그녀의 사랑? 글쎄다
국제시장이 아버지를 생각하게 만들었다면 노엘의 선물은 아이를 생각하게 만든영화다
너무 많은 것을 담으려다가, 무엇 하나 제대로 담지 못한 졸작.원작의 깊이를 따라가긴 무리였다. 화려한 영상으로 이를 보완하려 하지만... 전지적 작가시점의 원작이 주는 심리해석을 표현하지 못했다. 사실 이걸 표현할 수 있는 감독이 있을까 싶긴 하
그녀의 매력이 상큼하게 톡톡 튄다.
잊을 수 없다.. 영화가 끝난 뒤 여기저기서 터져나오는 욕설들..
아오 대박! 1점도 주기 아까운영화 진짜 대박ㅋㅋ 평점부터 확인할걸 아 시간아까워ㅠ 이런OOO영화를 만든 감독님의 용기가 존경스럽다
신나고 행복해지는 영화
정말좋은드라마인데 학교랑마의에묻혀서안타깝다ㅠ 최시원도멋있고 김명민도멋있고 정려원도멋있고 배우들다멋있게나오던데♥ 안보신분들 꼭 재방송같은걸로다시보세요!!!!정말재밌어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
추억의 한국영화.
유정현,강용석 톰과제리같아요~재방으로 또보는데 완죤 웃겨요~ㅋㅋㅋㅋ
아니 미친 존나 삼류영환줄 ㅋㅋㅋㅋ 고스트 라이더한테 진심으로 사과해래
극심한 개연성 실종 사태!
보수 마초들의 겉멋 쩌는 비행질.
총체적 난국에서도 어떻게든 섹스는 한다 이거지.
박재범의 얘기를 인용한 듯. 배우들이 노력한 모습이 보이지만 내용이 너무 진부하고 구태의연함
티비에 제발 한번쯤 나와라3사 방송국에 나와야 ..아이들이 많이 볼텐데 말이죠..아니면 영심이나 하니 이런거 왜 안나옴?맨날 애들 만화보면 로봇트나 나와서 때려 부시기만하지..
밸런스위해1점.뭔가있는척하지만쥐뿔도없는영화.메시지,박진감,몰입 어느하나달성못함.
한국인 관람불가영화. 발음땜에 영화는 눈에 전혀들어오지 않아요
히트맨2로 히트맨 후속작? 관객들 낚시?
마지막에 이런 감동과 여운이 있을 줄 이야...
솔직히 6점대의 영화는 아니다. 7~8점정도?평점 맞추기 위해 10점준다.
조지클루니 선장의 카리스마가 잭스페로에 비할바가아니닼 ㅋ.그나저나 목성의 대적반은 지구크기의3배? 라던데, 자연 또는 우주의 대단함은 인간으로썬 가히 가늠키가 어렵다.
과장된 액션과 표정 연기, 허풍으로 가득찬 대사와 의미없이 이어지는 스토리 등 온갖 후까시로 버무린 그들만의 중국 영화. 도대체 지들이 뭐라고 생각하는 걸까
마이너스 별은 없녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 인내심 필요한 영화네요 ㅋㅋㅋ
저 믿고 절대 보지마세요, 윤하땜에 꾹 참고 끝까지 봤는데, 허무 그 자체...
18 가슴떄문에 10점
칠전팔기 구해라 대박!
뭐..특별한 말이 필요한 영화인가..? 그냥 명작.....러시안 룰렛 장면은 두고두고 회자되는 명장면중 하나이고......너무나 강렬한 장면이기에 이 영화를 안봤거나 모르는 나이대의 사람들도 지나가다가도 어디선가 한번은 봤을듯...
대략난감-_- 이시간에 공부할껄~
그러니까 뭔가 괜찮았단 말이지...뭔가 괜찮아서 몰입했는데 뭐였는지는 모르겠다는 것이지...짜릿한 맛은 전혀 없는데 그 말하기 힘든 뭔가가 매우 괜찮았음...
너무 안이하군. 특히 후반부는 날로 먹는구만.
심란하군!! 애써 볼 필요는 없을 듯한 한국정서와 상극인 영화
진짜 ㅋㅋㅋ 매회 분노연기하는거보려고 본 영향도 엄청큰 드라마 ㅋㅋㅋ 너무재밌어요 .. 마지막 차수혁씨가 장철환 끝내고 같이 가는데 참 .. 어떻게보면 안그러면 끝이 안날듯싶어 그런거같기도햇네요
OOO기력 김남길 !!!
정말 너무 좋아서 말로 표현을 못하겠네요...케이블로 뒤늦게야 보게되다니!! 한 장면도 놓치기 싫은 최고의 시트콤!! 극중 현우같은남자 어디 없나요 ㅠㅠ
약간 과도한 면을 빼면 흠잡을곳이 없을 정도
오로지 어머니만을 위한 훈훈한 연극.
촬영 좋아요... 재밌는 컷들이많네요. 제시아이젠버그 좋다..ㅜㅜ.
아놔 탈출만 9점ㅋ 빵터졌다
윤두준♥♩♪♬☞☜♡
숨겨진 수작 좀비물 좋아하시면 무조건 봐야함 ㅋㅋㅋ
현실적내용에 완전공감♥
우도라는섬에놀러가고싶다낚시도하고첫사랑과의약속으로우도섬에서애인만든다는내용
너무 진하다못해, 숨이 막혀버릴 지경이다.
음...그래....흠..
다필요없고 마이클패스벤더의 연기가 끝내줌
기대를 아예 안 가졌더라면 재미있었을까..?
줄거리자체는 특별한반전이나 자극적인것은 없지만 왜일까,. 보는내내 충분한 몰입도와 화려함이 느껴졌다,. 왜 이 배우들이 최고의 배우라는지 알것같다
단조롭고 투박한듯하지만 가슴이 아려진다. 눈물에 어쩔줄모르고 눈을 뜨면 초반부같은 잠잠함읃 나를 더 울린다. 여러종류의 삶과 여러종류의 사랑에 대해서 보고싶다면 추천한다.
지루하고 철학성없다며 1점주는 꼬꼬마들은 걍 니들수준에 맞는 한국드라마나 쳐봐라
연예인 성우가 문제인 것도 있겠지만. 명수형이 연기력이 떨어지잖아 ㅠ 연예인한테 묻어가기 하니 애니 가치가 떨어지지.한심한 제작자들. 애니는 애니로 끝내야지 연예인이 묻어가기..참나
롱테이크 와이드숏에서 신칸센으로 최대의 스펙터클
제발조기종영합시다 배우들연기력최악! 드라마내용최악! 정말욕만나온다 하희라 질질짜는데 슬프지도않고ㅋㅋㅋ
급전개와 딱딱하고 어설픈 CG. 픽사 영화들을 보다 이 영화를 보면 머리가 어지럽다
이거 볼 시간에 밥이나 먹고 잠이나 자자
과감하게 그냥10점 줘도 돼.이 정도 재미있고,감동적인 드라마는...무얼 망설이나?
네이버에서 없어져야 할영화..
배우는 좋은데 작가가....
정말 재미없게 만든 졸작. 게다가 영국발음 흉내 못내는 조니뎁이 듣기싫게 말도 많이 하니깐 짜증을 유발시킴.
리는 책임감이 강하다, 받은 걸 고스란히 돌려주는 사람이다. 스스로 사랑하는 법을 몰랐고, 그래서 애정에 집착했다. 그녀는 사랑받기 원했다. 그녀 주위에서 그녀에게 책임지길 원했고, 그 결과는 그녀 혼자 감당해야 했다. 단순히 영화평이지만,닮았
음메매매매, 매에에 매메에 음음에에메메에
시간이 사람을 따라 흐른다. 료의 사람을 따라 흐르는 시간이 재미있다.
상혁꽃님예쁜모습은 오간데없고 보고나면 스트레스가 더 쌓임.
절대로 보지마라 보면 후회한다!!이걸영화라고 만든거냐!볼사람은 뇌를 놓고보아라!
젠장 무슨 내용인지 전개가 흐를수록 이해가 안가더라...무슨 영화가 이런가 싶더라..특히 엔딩 너무허무하더라..그래도 박그리나는 예뻤다.
배우들이 대단하다...
희망을 주는 영화 정말 재밌네요
아 재밌는데 작은누나 짜증나 ㅡㅡ지가뭔데 지맘대로해
좀비는 훼이크
와닫는거같음
꿈속을 헤매는 동화
Ah, Thank you, Sir!
이 영화가 한국최다 관객??
우주에서 IMAX 카메라로 직접 찍었다는게 뻥이 아니다...
걍봄시리즈라서좋은듯 일편보다재미는덜햇음 하지만난찯해사십점드림
감독은 책을 안 읽은걸까? 캐스팅 참...남자주인공...너무 아니다~토오루가아니야!!
....너무 기대했다..;;;;;;여기선 케빈 코스트너 연기 너무 못하는군..;;;;;;정말...
백인들의 인종차별을 비판하는 것 같지만 역으로 다른 인종들을 비하하는 것 같다
최악의 더빙ㅋㅋ안돼~라고 하는거 진짜 극혐이고..무슨 사투리를 써..진짜 최악의 애니메이션
당신은 온수입니까 당신은 온수
재밌기만하다~~~ 연걸이형 최고~ 안소니형도 최고!!
님들마지막장면보셧죠 2탄나올지도모릅니다
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 서빙하는 기생년이 미니스커트 입고 돌아댕기고 길가는 기생년이 시스룩입고 기방에서는 나이트풍 음악이 흘러넘치며 역사적 사실 + 상상과 꽃미남,미녀배우란 퓨전사극의 모토를 위반 하는 졸작
완전재미있었다
오늘선생님이이영화를보여주셨는데너무슬퍼서많이울었어요그리고특히마지막부분에너무슬퍼서진짜많이울었어요..
이 개 쓰레기 영화를 돈주고 봤다는게 너무 아깝다. 현재 사회 분파 얼어죽을 제작비 아낄려도 푸닥거리짓 하는거랑 중점 내용도 없이 지들 쥐좆대로 진행 되는거랑 스토리? 니미 중학교 2학년이 써도 저거보단 개연성있겠다
난 아주 재미있게 봤는데 ㅋㅋ 샤론스톤 금발아닌게 아쉬움
너무나 재밌게 그리고 공감되게 (여자인데도 불구하고 헤어진 동성커플에 매우 몰입함)그려낸 연애이야기!! 오랜만에 재밌는영화를봐서 집에 돌아가는 내내 기분이 좋았음.
스토리도 말이안되고,재미없네,괜히1시간낭비했다. 알바생들댓글에 속지마세요...
3곡의 선율의 감동을 잊지 못하는 한 이 영화의 감동또한 사라지지 않는다
설정은 좋은데. . 어떻게 보여주고 느끼게 할거냐고. . .
보는내내 우리 어머니가 머리에서떠나질 않더군요,
(스포주의) 시도는 좋았으나 (+1) 끔찍하게 재미없는 공포 스릴러. (-8) 사람이 벌인짓 인줄 알았으나 로라가 귀신이 되어 벌인 짓인 것 보고 진짜 경악했다.
이유리 정말 이쁘다.
아주 좋은 인상을 남겼던 드라마
사소한 행복과 감정을 느끼지 못하고 더 자극적인 것들만 추구하는 현대인의 무기력함이 공감된 영화..
그냥 꼭 보시라~ 라는 말 밖에
제가 본 드라마 중에 최고에요ㅜㅜㅜ..bb
관장군이 무덤에서 우신다 이렇게 니들 맘대로 해먹어도 되냐고. 중국인들의 허세, 허풍, 오버액션은 여전
원작 고지라 시리즈를 무시하고 봐도 도무지 용서가 안 되는 영화. 크리처, 재난 영화로서도 불합격이다. 배우들의 발연기, 개연성 없고 경박한 각본, 긴장감과 박력 없는 액션과 촬영구도, 시대를 고려해 봐도 어색한 CG, 거기다 쥬라기 공원 표절까지.
결말은 꿈.허무하네ㅡㅡ
사실 아이들보다 40대 남성이 가장 좋아한다는 소식 들으셨나요?비록 저는 학생이지만 이 영화를 보면 아빠의 마음이 공감이 갈듯 합니다. 가슴 따뜻한 가족 사랑 이야기... 추천 합니다.
송혜교말고 외국여자배우도 한미모하던데;;내가만들어도 이것보단 짜임새있게만들겠다
어린아이들 대화에서 빵빵터지네요
아오 사샤 개간년아 소리좀 그만질러라귀신보다 니 목젖 흔드는소리가 더 소름끼쳐
배우들이아깝다...
내가 본 좀비 영화 시리즈에선 이게 갑이다.
맨날 때리고 부수고 터뜨리기만 하는 첩보 영화의 한계를 깬 최고의 걸작 특히 엔딩에 나오는 BGM은 카타르시스가 느껴질 정도
캬 보고 또 봐도 어마어마한
아주 2014년 최악의 일일 드라마 작가!!왜 별점 0점이 없는지??...
병맛이지만 재밌어요
이성재는 좃았겠다~~~
어디 극장에서 개봉하는겨 ㅠㅠ
이 영화 다섯번 넘게 본 듯 진짜 강추 너무너무 감동적임 개봉할 때 보고 비디오로 보고 디비디로 보고 다운받아 보고 2000년대 초반부터 나를 자극시켰던 영화
여백의 미가 돋보였지만 스토리면에선 불친절한 영화
내가 이영화 투자자였으면 진심으로 영화보고 서세원이랑 싸웠겠다.... ㅋㅋㅋㅋ
너무너무다십고싶어글을올립니다한역사의 장 을올린당신을 내마음속에서영원히간직합니다
죽은자의 불륜이란 어떤걸까
이거볼시간에 1편을 한번 더~~ 봐야겠네
똑같은 내용인건 알았지만 더 나아진모습으 찾을순 없었습니다.
울린다.
아이를 통해 순수의 극치를 느낄 수 있는 순수의 미학.
말친구들예쁘네요 재밌게봤어요
재미가 없고 잠이 막 왔었다.
결말이 조금 아쉬웠지만 엄청 신선하고 몰입도, 배우들 연기도 좋았다. 새로운 뱀파이어 물~
재은아.. 왜그랬니..
자정 넘어 먹으면 괴물 되고, 물에 닿으면 등에서 새끼나오고... 얼마나 매력적인지
연예인 더빙 사절 ㅗㅗㅗ
갈피를 못잡고 오리무중
웨인 왕 부탁이야, 이때로 돌아와 줘
요근래 봤던 영화중에서 가장 최악으로 지루한영화. 영화를 정말 좋아하는 입장에서 객관적으로 이영화는 뭔가 싶네요. 왠만하게 재미없어도 돈은 아깝지않다고 생각하는데 이영화는 돈내고보지도않았지만 투자한 시간마저 아깝다고 생각되는영화.알바 너무 심한듯
문제 많은 세상 그림책. 이거 다 맞춰가며 살아야 하나?
충격과 공포 해피앤딩이 아니더라도 저렇게 웃기게 끝내는건 시청하는 시청자들한테 실망감과 배신감을 안겨줄거라는 생각은 못한건지 참재미잇게봤는데 막판에 똥먹은느낌..말년에 영창 만창 간느낌..?
지나치게 폭력적, 대사의 절반이 욕설, 알 파치노의 연기는 좋았지만 개인적으로 매력을 느낄수 없는 캐릭터, 듣기 싫은 발음은 어쩔수 없다.
재밌고 좋았음 10자 쓰라고?!
감동적인 영화 잘 봤습니다.
군대 다녀온 예비역으로서 말한다. ;진짜사나이' 는 90%가 허위,과장이고 이 영화가 정말로 실제 군생활 95% 리얼하게 표현했다. 거의 실제 군대라고 봐도 무방함
기대 않하고 봤는데 의외로 잼나네열
현실만본영화 영화는현실이다
성강이 좀 깎아 먹었다...
신기한게 1점 준게 12개
제레미섬터 이때완전 두근거렷음 완전 달달 ,,>///신고
별생각없이 봤다가 울고있움 ㅠㅠㅠㅠ
이런걸 한편도 아빼고 본 나도 대단하ㅏㄷ
지금 개후회한다...돈아깝고 시간아깝고 가족들이랑봣다가 중간에 끌뻔;; 내가보자고한거라 끝까지보긴했는데 욕나옴 평점 100프로 알바들임 센과치히로 시간을달리는소녀같은 영화 보고싶어서봤다가 피본 완전별로인영화
구지성 또 뒷통수 치는거면 차라리 개봉하지 마라
일본 호러도 예전같지 않네.. 진짜 재미없다 ㅡㅡ;;
이거 엣지오브투모로운줄 할고 평점 10점 줄뻔했다. 이거 오래전에 봤는데, 이영화를 보고 얻은 교훈은 /절대/절대/ 어두운 CG는 안된다는거
너무재밌어요 아이들이 커가는모습이...
짱이죠~! 에드 정말 멋져욧 ~! ♡
7점대는 솔직히 아니지. 중국 영화 다시보게 만든것만으로도 고득점 가능
차태현연기잘함 원래가수였느데여영화배우되벌렸다
감동적이예요!!!
두번째에서 여자 진심 미(친거같은거 같음 남자도 정상이 아님 이딴영화를 돈주고 봤으면 진짜 돈아까웠을듯
어렸을때 재미있게본 아스테릭스 시리즈지만 클레오파트라는 이상하게 웃기지 않는다.
이거 진짜 웃김ㅋ 추천함
하아 지루하다
많이들었었던얘기,공포감,반전↓,첼로라는 무거운소재는No!
왜 0점은 줄 수 없는 걸까요?
장훈의 일대기
사랑, 그 이름으로..
너무도 맛있는 세 편의 영화
더럽게 재미없음.. ㅡㅡ
재미있었어요^^ 전편을 보지 못한사람은 이해 못하겠지만은...
아니..어떻게 7점이넘지...? ....한효주는이쁘다 .그래 그것뿐
갑갑한 마음에 한순만 쉬었던 영화 작품성0 배우연기력0 몰입도0 결론 잊고 싶은영화
갠적으로 이런 영화 좋음 음악도 일품!
이 좋은 기회를 놓칠순 없었다.20억이면 강남한복판에 아파트한채다.지금 장난하냐?
영화제에서 보고 인디스페이스에서 또 봤는데 너무 재밌네요 톱밥 짱짱맨
전편만 못했지만 그래도 충분히 재미있었다.
어린시절 모두가 나 홀로 집에를 택할때, 난 캐스퍼를 택했다.
캐릭터의 치열함도 내용 전개의 치밀함도 없다
진짜 쓰레기 영화 ... killig 할 Time 조차도 아까운 영화. 제발 보지마
너무한 영화다.
평점이 너무 짜다 그래서 난 10점
이렇게 지겨운건 처음이다
견미리 목소리며 왜저러냐 지가 귀여운줄아나..역겹다.조안 까고싶다
일제시대의 우리 독립투사들도 이런 느낌이었을까?
초반부분에 병실에 있던 여자애피가 링거줄로 빨려들어갈때 갑자기 무서운거 튀어나와서 바로 꺼버렸음 무서워 ㄷㄷㄷ개깜놀
암만 고전이지만 너무 재미었다.
남자가 봐도 불쾌한 영화. 색밝히는 추잡한 찌질이들 얘기...
상상력을 끌어 모았지만, 예전의 내가 아닌가 보다.
진실함과 순서함을 느낄 수 있는 영화
재미있습니다 ㅋㅋㅋ
견자단 영화.완벽한 액션을 겸비했다.이대로 엽문3까지 나아가자.
가면 갈수록 이야기는 산으로...
파괴지왕에서 장학우 콘서트 티켓을 얻기위한... ㅋ
소재만좋고 삼류도아닌오류
초반부 너무 스킵 난무함 수국사이에누워서 뉴스듣는것도없고, 순간이동소리듣고 경계하는것도 빼고.
쩝쩝.쩝.
공감 안되는 정신없는 이야기
스타워즈는 스타워즈 입니다. 다른 말이 필요 한가요?
제대로 설명도 안해주고 얼렁뚱땅 넘어간다. 스토리는 거의 초딩수준
피라냐1은 재밌게봐서 기대했는데..ㅋㅋ...CG며 스토리며 최악이란 말조차 안나오네요.
정말 여운오래남는 영화다
이런 쓰레기를 만들 재주가 있다니 신기할지경
최악. B급도 안되는 영화.
너무 잔잔해
최고의 작품이라고 평하고 싶다! 미래에 대한 통찰력과 가족의 의미!
이거 우리나라꺼 아님
헉~~ 평점은 정말 확인하고 감상해야 하는것인가?
아놀드가 주지사가 될수있었던건, 단순무식 액션 영화만 찍은게 아니라 이런 홈비디오용 영화에서도 연기가 통했기때문이었던거 같다. 브루스윌리스와 더불어 연기되는 액션배우중 하나
재미진짜 흥하네 근데 yang**** 이새끼 관종인가 ㅋㅋㅋ
이건 좀 아니란 생각이든다
억지감동?
고전 영화의 재미!
후속작 플리즈으~~!!
감독이 코멘터리에서 한복의상들을 장인 '시켜서' 10억주고 만들었단다. 한복장인이 당신 친구냐 하인이냐...왜들이래 진짜...영화가 왜 그런지 알겠다 당신을 보니.
말도안되는 너의 평점을 떨어뜨리기 위해 뭐든 하고 싶구나
몬스터주식회사 어렸을때보고 재밌었는데 프리퀄이 더낫다는생각이드네요. 픽사영화 아니랄까봐 작위적이지도않은 자연스러운 감동코드까지..
편안히 누워 병마와 싸우기도 힘들텐데 사회에향한투쟁에 정신을 쏟는 숭고함에 말을 잃었다 많은 것을 함축한듯한 톰행크스의 오페라씬이 눈에 선하다 두명배우의 열연에 박수를
어떻게 이 영화 점수가 4점이 넘을수가 있는거지?
토할것같은, 다시보고 싶은 영화
누가 리메이크 좀 해 줬으면 좋겠는데... 아쉬움.
머니볼 이상의 재미라길래 봤지만, 너무 실망스러웠다.. 이깟 영화가?
진상 허접 저질 막장 사이코 드라마. . 같은 내용 다른 대사로 몇주를 끄시나요 우물 안에 갇힌 드라마 작가님 책좀 많이 읽고 견문도 넓히고 인생 경험도 많이 해보슈 이런 수준으로 방송 작가 된것도 이해불가
엠마가 젤 짜증남....
드래곤볼은 지금봐도 재밌어
초딩때 이거보고 무섭기도하고 슬프기도하고 그랬는데...정말 옜날 생각나는군요..
끙.....
끝까지 본 게 억울하다.
인형으로 이런 작품을 만들다니 정말 대단하다
와 진심 대박이엿어..진짜 와웅ㅋㅋ 대박 무서운거 잘 못보는뎅..ㅠ귀신얼굴 쨩ㅋ
영화보다가 중간에 나가서 다크나이트 한번 더 보게 만든영화.,
쩐다멋잇다잼잇다오효ㅗㅓㅇㄴ
네이버 스토리에서 스포일러를 다 써버림 ㅎㅎㅎㅎ 여자주인공이 범인맞음 ㅎ
정말 퍼팩트한 작품이다 한국애니의 자존심 최고의작품
주인공과 옛 약혼녀의 관계가 한국 정서에는 참 맞지 않군
힐링되는 음악 영화네요^^
10년 넘게 한회도 안 빠지고 본 애청자인데 폐지설 완전 짜증남ㅠ 폐지하기만 해봐 KBS저주할꺼임
,뭐야 이새낀. 나라팔아먹으넘아녀
하...송중기....
정말 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 처음 나왔을때도 극장에서 무한감동이었는데... 그 뒤로 몇번을 봐도 너무 좋은 영화. 브래드피트의 눈빛연기와 멋진배경.. 사랑스러운 줄리아오몬드. 안소니홉킨스의 연기까지.. ost도 샀었는데.. 또보니 생각난다. 최고의 영화.
재미있었고, 특히 그 곰으로 살아가는 생활이 인상적이었음.
DVD방 15년째 하고있는사람입니다제가 DVD로 다시 나왔으면 하고 기다리고기다린 작품입니다슴살초반에 너무나도 획을 그어버린 영화라고나 할까?오늘 다시주문했으니 다시보면 예전과 다르겠지만 아직까지의 기억으론 이 영화가 단연이라 생각됩니다
꽤볼만은 했다.
내 인생 단 하나뿐인 최고의 작품!
제목과 사뭇 다른, 공감안가는 그녀
영화에 몰입되어 아무런 생각도 하지 못했다. 책으로도 봤지만 다시 한 번 트릭에 소름 끼칠 정도로 몰입했다.
10점짜리가 있으니 힘빼라고 ㅎㅎ
존나잼있구만
결말이 에러. 원작과 다른게 극화를 했으면 감동이라도 있어야지. 공신 중 유일하게 장수하면서 자연사한 소하를 복날의 개만도 못하게 처리하다니..
반개도 아깝다 ㅅㅂ
뭐지...?이게뭐지? .. .음 .궁금증만남기다영화가 그냥끝났네. ..뭐지이영화? 뭐냐이거ㅡㅡ!어의없네..뭘얘기하려고한건지...아깝다내시간..
2007-9-6 21:58 XTM방영중 / 시걸의 표정연기.. 최고예효~
주인공 별하나씩 나눠갖기
못보신분은꼬옥보세여
역시 덴젤이 빠지면 팥없는 찐빵..
난차카니깐10점만점에10점ㅁㅁ!!!♥
헐 평점 너무 낮다
군대에서 이 영화 봤는데 주성치 이름만 걸었지 실제로는 볼 것 자체도 없는 그 수준 영화.
심심풀이 땅콩 영화로 딱이다
보는 내내 토할것 같았다. ㅅㅂ
제발 좀 돈 때문에 상품화시키지 마라... 차라리 다큐로 보급하든지. 무소유라며 개뿔
감독은 한세아님 주연의 정사 라는 영화를 보시고 영화 다시 공부하세요
정말 어렸을때 봤지만 상당히 지루하고 재미없었다는거..
재미있어요 주문진 읍사무소강당에서 보면
생각보다 재미엄슴 원작의 긴장감을 잘 살려내지 못함 스토리 전개도 엉성함
계속 봐도 재밌는것 같다
지금 하는 드라마중엔 이거밖에 볼거없긴하다.
18, 동성애는 개뿔, 게.이.색.히.들 다 죽었으면 좋겠다.예수님 도와주세요
친구 추천으로 봤는데 재밌네 ㅋ
짱 to the 유 to the 치
이게 정말 기시유스케 원작이란 말인가. 아니면 영화화하면서 원작을 망쳐버린 건가. 90년대 우리나라 M보다도 못했다. 게다가 치히로역 배우는 발연기이고, 야요이역 배우는 봐주기힘든 비호감 얼굴... 키무라 요시노만 애썼네
뜯어보면 별건 없지만 빠져들게 만드는 화법. 우린 모두 가슴속에 해적을 품고 있었나보다.
재밌네요. 미국의 현대적인 의학적 시스템 속에 기생충처럼 발생해버린 사이드 이펙트.
아기가 정말 대단해 싸움도 잘하고 글고 재미있어요
영화구성이 넘난잡해서 이영화의 배경을 모르구 본다면 그야말로 헤매기딱좋을듯.
내인생의 최고의 영화 ㅎㅎ
I am a Singer... I am Love...근래 본 영화중 최고의 수작!
아나.. 시간아깝네... 진짜..
이그잼 있다 이그잼 있다
미 ㅇ
차라리.우뢰매를보겠소.
기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 씹노잼이었음. 차라리 마이너리티 리포트처럼 미리 범죄자 잡는 영상물 만들었으면 재미있었을 듯
만화책은 잼나는데..,
정말정말 재미있었는데ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미즘 영화 인가? 시시껄렁한 비현실적 소재.
에이 6점대는아니고 최소 7~8점대는 되야지
진심으로 돈 아까워씀....
말이 필요 없는 대작 ...
나는 관대하다
정말 충격이었다
어이상실
스토리전개상 문제있는부분 맥어보이가 연기로 다채웠다 연기진짜 천의얼굴이다 타락한맥어보이 결말 대박이다 관객을 희롱하는ㅋㅋㅋ
내용이나 뭐야한건 좋은데배우가 그 까만에로배우년 개극혐bj설정도 웃기지만 마사지받을때 안면보고 토한번함 ㄷㄷ 근데 다른노출배우는 괜찮아서 3점
아 진짜...이제껏 쌓아온 명성을 한순간에 무너트리는 영화네..도신,도협,정전자등등..이제껏 만들어온 명작들을 똥칠하는 영화..ㅋㅋ 진짜 실망..
재미있다. 뭔가 느낌이 있다.
첨부터맘에안들었다^^ 맘같아선 -30점주고싶은데
대박 심심할 때 이만한게 없음ㅋ
거품. 편집당했다쳐도. 별 로. 더오래된. 자전거도둑이나. 길 봐라
제가 좋아하는 스탈의 영화네요 잼있슴
드니로의 연기는 진짜 최고다... 흥미로운영하..
실화바탕이라니 재미도 우리아이 교육에도 도움되고 좋네요 내일 우리아이 데리고 보러갑니다~
너무재밋다 추천하고싶다
이렇게 재밌는 걸 왜 이제야 봤을까
에로영화의 미친 수작이다. 수준있다.
bullshit 진짜 와.. 국내 영화도 이거보단 잘만들겠다 진짜 ㅋㅋㅋ 이게 할리우드 영화라니
예쁘긴 한데 지루하고 재미 없어요.
클레멘타인 이후 이런 개같은 영화 처음봤다 ㅡㅡ 낚시하지마 새끼들아
보기싫은 조혜련만 안나왔으면 이영화는 10점이다.
2014년으로 속아서 봤는데... 자연스러운 연기에 앙탈부리는 여자는 이뻣다.
영화에서 감독과 돈이 왜 중요한지 보여주는군 트와일라잇에서 늑대들만 데려왔고 허접하기까지 하니...원
평점이 이해가 안간다 굳굳
뻔하고 이해하기 어렵다
그냥 그러려니 할수없는 식상한코미디
범죄 영화 중 단연 최고봉
이 영화 개봉뒤로 감독 현재 실종상태;;
그냥 별로였습니다 잔인하네요;;19세 청소년관람불가인줄모르고 봤네요 이런영화 되도록안만들었으면 합니다.. 내용 느낌 죄다 별로네요
중국다운 스케일도 모자란 액션영화
좀 약했던 극장판이 아닐까..
맷데이먼 진짜대박 이거다운받는중...
경쾌하고 엉뚱한 상상력을 기대했건만 진부한 요소와 웃음이 주를 이룬다.
재미가 없어서. 잘 모르겠다. 로비스트의 세계라... 내가 보기에는 돈만 쫓는 사람들..
단순히 야한영화는 아니죠
블랙코미디 조롱 대상이 우린데 기분 드러워서 점수 주겠냐? 성기 노출 등으로 어그로나 끌고서는 ㅉㅉ
영화가 끝난 후 더 마음 속에 남는 영화
이끼 하고 비슷무리 하긴 한데 수준은 완전 3류급 노출신으로 커버 한 영화 ㅅㅂ
똥영화...다 정말이걸돈주고봤다니..
어설프고 내용은어디서 본거같은느낌이고. 긴장감도없고.결론은뻔하고.
우리와 같은, 그렇지만 한계가 있는 그들의 모습에 울고 웃었던 영화 안녕, 하세요!
자꾸 빠져들게 하 는매력있는 영화였어요..마지막에는 눈물이..
강연 짱재미있었어요~!! 다음에도 강연해주실꺼 죠??
루크고스 좋당!!! 재밌음!!!! 영화 분위기도 굿
보라색 져지를 살까...
뭔가 돈을 버린것같은 기분이 드는 영화ㄹㅇ 노답
참...기가차네... 90년대 영화보는 것 같군... 0점은 없나...
예능 프로가 유명하면 무조건 개나소나 더빙질을 하는게 대세냐?
알파치노 팬임... 근데 이건 솔직히 재미없었음ㅎ
앞으로 이런 명화는 만들 수 없다는걸 알았기에 진작에 dvd로 소장하고 있었다.정경애성우님을 추모하며...
여주인공의 시점에서 독백과 함께 이야기를 이끌어가는 영화입니다. 물론 그녀의 남편의 심리변화에 대해서도 간접적으로 알 수 있으며 굉장히 현실적인 영화라 생각합니다.마무리가 다소 흐지부지 끝난 느낌이 있지만 공감을 이끌어내기엔 충분합니다
기대안하고 봤는데 단순 멜로물이 아니네ㅎㅎ정말 세 커플의 이야기지만 결국은 하나의 이야기라는게 흥미진진했어요
시즌2에서는 시즌1에서 했던 포멧을 똑같이 실행하고있고 실험정신이라고는 찾아볼수가없네요
앤 해서웨이가 너무 귀엽고 예쁨. 딱 로코물..유치하지도 않은듯 하고 가볍게 재밌게 볼 영화
니키타이후에최고 좀람보나짜집기느낌으라지만최고빠른전개
.....................................
인생의 진한 페이소스가 묻어난다.깔깔대다가도 씁쓸해지고,마지막엔 빙그레 웃게 되는.
폭군의 말로를 보여준장면도 좋았고 무엇보다 말콤의 연기력이놀라웠다 선정적이긴했지만ㅋㅋ
아 모야~
한 10씬 정도를 제외하고, 나머지 러닝타임은 모두 시간낭비..
재미없어요..3D도 엉성하고.. 전 애들에게 동물 보여주려고 본건데 동물도 거의 안 나와요..
내용이나 분위기는 보고나서 김기덕감독이 떠올랐는데.. 모래를씹은것같은 느낌의 불편함이나 임팩트는 동급으로 전해주는데 영화자체는 드라이하고 담백하다.. 한수위라고 생각한다. 김기덕감독처럼 파상공세로 몰아쳤으면 더욱 숨막혔을건 안봐도 뻔하지
보면서 힐링하는 시청자입니다
서우.. 옥메와까 광고할 때가 훨 나았다..
개봉년도를 감안하더래도 전혀 동화되지 않는다
1편의 명성에 기댄 졸작
깔끔하다, 하지만 끝까지 의문인 사건
감동과 재미, 그리고 교훈까지.
카메라, 색감 다좋은데~ 내용은 OOO~~
뭐지.. 왜 만들었을까 싶음. 감독의 자전적 이야기를 풀어내고싶었던건가.. 찌질하고 어이없는 시절을 보낸 지금의 우리 중 누군가를 만든 얘기지만.. 걍 별로였음. 파수꾼이 연상됨. 글고 스크린채널에서 욕을 하도 잘라버려서 몰입에 방해됐음.
이영화가왜그렇게대박났는지이해불가라평점조절차원에서
진짜 유치하고 너무 여성향이라서 못봐주겠음.... 나이 어린 여자들이나 좋아할듯
일본남자애들이소리지르는거완전....ㅡㅡ 이얘에에아아아아~zzz
시대상 잘표현하고 부정애도 감동적이구만뭘 말들이많아 적당히 웃기고 ㅋㅋ 마지막 아이유 엔딩곡 또한 명곡
격투종목에서 체급을 무시하고 겨루는 게 말이되나요.. 뭔가 씁쓸함이 남는..
기억의 저편. 과거를 잃어가는 황혼.
채영누나 힘내세요! ! 기도할게요
누가 4.45 만들어 놨냐. 균형을 맞춰주지.
야경만 그럴듯하고 볼건 없었던덧..너무 산만한 인물구조로 이야기는 산으로 흐르는듯
문선근의외로웃기다재미있어서몇번밨던기억
함량미달 억지 3D 애니
이런거 또나오내
너무 거시적관점이다 뉴타입들의 행동거지하나하나가 도대체 이해되질않는다
심리연기가 돋보이는 수작
용가리치킨너겟 부끄러운줄아라야지
가슴 따뜻해지고 훈훈해지는 영화
영화 피구왕 통키와 쌍벽이다재정신으로는 절대 만들 수 없다.
와- 정말 3류 감독.... 본인이 창피하지도 않나?
강용석씨 티비안나왓음좋겟네요민영화발언 보는내내 화가나네요누구를 위한 방송인가요
잔뜩 폼만 잡으면 이런 영화가 만들어진다는걸 보여줌
처음부분에 단지 흥미를 위해 영화를 본다면 대부분 그만둘지도 모른다 그러나 계속보다보면 여러가지 생각이 든다. 다보고 생각하다가 밤을 새버렸다 추천합니다.
머리 나쁜 애에게 엄청난 투자를 한 꼴...근래에 보기드문 블록버스터급 졸작 ~~
관객은 드문드문이었지만 마지막 화면이 꺼지고서도 우리는 자리를 뜨지 못했습니다.
길다 길어 길어 길다 기네 길어
어휴..불체자 옹호하는 영화.,.
파일공유사이트에서 이미 돌고 있다...
환자의입장도 의사의입장도 정말 공감공감! 최고!
내가 본 중에 최고의 해상 전투 영화
마지막 저격범만 확인하라고 만든영화, 드라마본사람들은 저격범내용이 지겨워 미침
너무 지나치게 철학적이여서 그런지 내 취향은 아닌듯...
아 왠만하면 리뷰 안쓰는데 개욕나오네
이 영화에 좋은 평점 준 사람들은 제대로 영화 볼 줄 모르는 겁니다 소재만 거창했지 헛소리에+무개연성+지루함 ->'있어보이려고하는 쓰레기 영화'
초중반의 몰입감과 반전에 대한 기대감이 후반부에서 사그러지는 느낌. 분명히 좋은 부분이 있는데, 단점이 너무나도 허술하다. 컨셉형 살인마라는 측면과 어이없는 설정도 한몫한다. 엔딩 크레딧 영상은 괜찮았다. 3D적인 면이 좀 재밌다.
기대할께요엔젤아이즈좋은드라마
식상해,식상해,,,,킬링 타임용...아주 저질은 아닌게 유일한 미덕인..
굿이옰시다 잘만듬~~~!
평론가 평점과 일반인의 시각 차이.,,
매우슬픔 추천
전 정말 재미있게 보고왔어요~~ 친구네 부부하고 같이 보고왔는데 공감대가 형성이 되니 정말 재미있더라구요~ ㅎㅎㅎ 전 점수 후하게 주고 싶네요~
길소뜸도 그렇고 감독 미성년자한테 왜그러냐??
브루스 윌리스가 일찍 죽은 이유는 이 영화가 재미없기 때문. 그나마 배우들땜에 참고 본거임
쓰레기 이걸 영화라고 처만들었나? 재미없어
너무 현실적이어서 개씁쓸ㅋㅋㅋ
"ㅋㅋㅋㅋ포스터 누가 만든겨ㅋㅋㅋ""죽음을 선택한 용기"", ""그의 죽음""이라니 스포일러 다 들어가 있네ㅋㅋ"
방송 시작한지 몇일 된것같지 않은데 벌써ㄲ끝나다니 ㅠㅠ
한국의로코처럼 뻔한대사와 유치하지않음. 로코의 정석이지만 유쾌하고 뻔한 스토리지만 뻔하지않게하는 대사와 전개. 재밋음ㅋㅋ 특히 남주가 진짜멋지게나옴.
만화처럼 재밌어요^-^굿굿
유치하고 약간지루한 감이있다.
잊을 수 없는 그대여, 6월이 되고 비가 내려야 그대가 보이기 시작합니다.
태어나서 이런거 첨 남긴다. . 보고 3시간동안 가승이.먹먹하다. 나라도 여주인공같은 선택을 했을듯. ,인생 최고의영화중 하나다. .
재미있는데 저거 줄거리 틀렸음 전편 알리슨 스토너가 션 동생 '카밀'이고 앤디는 친동생아님.. 이름도 앤디 웨스트로 션하고 성도 다르던데....
개성파 배우 스티브 부세미, 섹시한 시에나 밀러.. 의미없고 지루한 대사빨 무비
재미있는 영화였어요~
조금만똘한 놈이어도,런거안해와,차라리 그 시간에기를 두지.장군,멍
보는 내내 불쾌한 느낌을 지울 수 없었다.
막판에 금고털이범이 되는 뜬금 없는 스토리긴 하지만 액션만 봤을때 이 영화는 10점이 아니라 100점 짜리다.스태덤 역대 작품들 중에서도 가장 재밌게 봤음... 이렇게 찰지게 사람패고 죽이는 영화도 몇개 안될듯 ㅎㅎ
농구를 그리 좋아하지 않아서
지루하진않은데 특색없는 미국식로맨틱영화 주연배우나이 캐릭터보다 넘많음
여자들의 수다 영화 중엔 하류다.
잊혀가는 전쟁후 복구시대를 배경으로 따뜻하고 끈끈한정을 느끼게 해줬던 순금의땅을 매일 볼수있어서 감사했어요~마지막회도 훈훈하게 마무리되어서 잔잔한 여운이 진하게 남아 오래도록 기억될듯^^
답답함과 짜증과 오글거림의 한꺼번에 느낄수 있는판타지 졸작.
보면볼수록짜증나는드라마. 보기싫지만 한태상이 잔인하게 복수해주길 바라면서 보고있다만 스트레스만 더해가는.작가는 사람들에게 짜증만 나는 드라마 쓰시면 좋은가재희미도 무참히 쓰러지길.
아름다운 염세주의의 노래
대책 없이 센티멘탈하고 대책 없이 심각하다.
오랜만에 재밋는 영화보네요^^^
에라이 상ㄹ 장난도 정도가있다
문성근 싸이코연기 개소름
개인적으로 홍상수 감독님 영화 중 가장 좋아하는 영화
인도영화 중 세얼간이가 유명하지만 개인적으로 세얼간이보다 훨~~~씬 재밌습니다! 액션,로맨스,코믹,스릴 등등 한 영화에 모든 장르가 다 들어가서 정말 최고!! 인도영화를 사랑하게 만들어 버린 영화입니다!
최고의 의학, 법정 드라마... 멋진 캐릭터들이 정말 많았다.
다좋았는데 결말이 아쉬웠다. 정말 이렇게 끝내야만 했을까ㅜㅠㅠㅠ
개봉관에서 보고 난 후...단연 그 해 최고의 영화라 생각했던 영화.
재밌어요 ㅎㅎ;; 궁S보다 더 재밌음 ㅎㅎ;;
중반부에서 후반부로 이어질때까지 그냥 정말 11점을 주고 싶을만큼 좋았다. 그런데 마지막 추상적인 결말이 나는 이해가 안되서 9점.
깨알같은 재미가 있네여~
데드 캠프 프랑스Ver.
이 영화가 왜 이렇게 안 알려졌나? 흥미로운 소재,명배우 명연기.
훌륭했던 원판을 능가하는 속편...아낌없는 찬사를 보냅니다.
우리가 몰랐던 진정한 한 시대의 영웅을 알게해준 영화.. 감동적입니다.
제작에 조니뎁이 있다 ㅋㅋ
진짜 재미있게 본 영환데.... 영화에 나오는 영상이 실제인지 아닌지 궁금했는데 조작... 그 실제 작가라는 사람 배우더만... 에휴... 그래도 흥미진진하긴 했씀
서인석님 싸움 고수로 나왔죠ㅋㅋ 진짜 재있었는데...추억돋네
감독님 지금이라도 늦지않았어요 감독때려치우고 다른길 가세요 이런 영화에 어떻게 투자를받고 개봉했지 ? 어휴...
호환마마보다 더 무서운 영화. 인생의 시간을 아무 의미없이 낭비하는 진정한 공포
이건뭐결말어이없내 이건뭐거이약빨고만든영화내
백인을 미개인이라 칭하는 인디언과 인디언을 거지, 도둑으로 생각하는 백인. 슬픈 그들의 간격
"말없는 주인공에게시간이 지날수록 큰 신뢰가 생긴다.배려란 행동이란 말이죠.""사람들은 한몸 같아서 누군가 아프다면 누구든 편안 할 수없다""적절한 자막 으로 이해가 바로 되었습니다."
폰티악 gto 드리프트 하는장면보고 반했다..그리고 허비 너무귀여워!!&gtㅁ&lt
결국에 해결된것이 아무것도 없는 졸작흥미로운 영화가 될 수 있었지만 후반부 하드쓰로잉
많은것을 깨닳게 해주는.~
정말 짜증나고 돈아까운 영화. 열받는다.
주윤발이 이 영화에 출연한게 아깝다..
매일 오전 아침드라마 보다가 짜증나서 씁니다. 너무 올드하고 지겨워서 못보겟어요. 제발 좀 조기종영 좀 해주세요
자신의 색깔을 찾는 것이 얼마나 어렵고 두려운 일인지..
평점 너무 낮아.. 2005년 영화였다니 전미선 대단..
노잼... 노잼 .. ㅜㅜ
탄탄한 스토리.. 정말 재밌는 드라마
이렇게 재미없는 영화도 드물다.
출연진에 비해 매우 뒤떨어지는 11년전의 영화...
조연도아니고 주인공이.. 연기를너무못해서 몰입이안됨ㅜㅜ
오, 귀여워 귀여워..★
머리에 끊임없이 맴도는 영화.. 베를린에 갔는데 영화속 주인공들이살아있는것만 같았다. 일본과 독일에 대한 느낌이 이영화로 인해 새로워졌다
개인적으로 성형 부작용 발생전 제일 멋지게 나온 미키루크 흑~
한 6~7점이 적당한거 같은데 평점이 너무 낮다.
이런 영화 넘 죠아효, 강추^^
삶을 다시 뒤돌아보게되는 영화
아.. 정말너무한다. ..
최고다진짜 안보면후회
아니 찍어놓고 모니터링 한번 안하나 어떻게 염치 업이 이런걸 극장에 걸수가 있지?
재미없다 이런 드라마에 십점이라니.
진짜 현실적으로 만든듯한 하이틴!하이틴영화는 역시 파이팅 넘치게 해주네요ㅎㅎ
진짜 강추강추!! ㅎㅎㅎ 누구나 겪을 수 있는 스토리로 완전 무장했네. ㅎ
마음을 더 빨리 알았다면..ㅠㅠ
개 막장 스러운 최고의 호러/코미디/고어 영화! B급 영화의 최고 정점! 하하하하하
가슴을 적셔주는 영화 30대 에는 몰랐지만 지금 40대 중반에서야 느끼는 감성....추천합니다.
잔잔하니 좋 다
눈물로 본 영화 본지가 몇 년이 넘었는데 눈물나게하는 영화. 10점드립니다
잔인하고 아프고 질척하고 비릿한데 아름답다. 왜지?
그냥 쓰레기. 영화라고 부를 가치도 없다
덴젤 워싱턴옹의 영화 선택은 언제나 옳다.
비주얼도 생각보다괜찮았고 진짜 부부를보는듯한 느낌이들어서 연기아닌줄! 제점수는요.
평점이 왜 이래? 내가 티끌이라도 올려 놓겠어
비교의 대상을 드림웍스 내에서 한정한다면 1점 정도 뺄만 하다.
정말아름다운 영화이네요~영화에 나오는 배경과 노래,내용까지 모두좋습니다~
페임
첫째 영화의 이름을 잘 못 번역했음둘째 이 영화는 징기스칸의 거대한 군대의 위대한 10명의 이야기다셋째 먼저 아 나라의 역사를 알고 나서 영화를 보라
공감한다는 사람 있어서 4점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 나름 연애 길게 해봤는데 졸라 어디서 로맨스라는건지 어디서 슬퍼해야하는건지 내가 원하는 내용이 아니라서 별로네 영화에 등장하는 여자들이 입술을 너무 쉽게 주네
재미없어요
좋은 영화다
아주 재미있습니다.더더욱 재미있어지시기를바라며10점드립니다.하지만 반사!
야이 OO 감독아. 자우림 김윤아한테 아이유 노래를 시키냐? 좋냐?
공포관련 실화라고 다 소름돋고 무서운게 아냐.. 실화기 땜에 허구보다 공포감이 못한 실화가 더 많은듯
나만 이렇게 재미있는걸 볼수없다.
간만에 재밌는 로코 발견 ㅋㅋㅋㅋ 웃으면서 재미나게 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿
신비롭고, 왠지모르게 마음이 편안해지고 멋진영화乃
보는 내내 시간이 아까웠어요..
평점 올려주기 ㅋ 솔직히 네이버 평점 너무 낮음 객관적으로 그정도는 아니라고봄 ㅋㅋ 그래픽 괜찮고 내용도 재미잇음 ㅋ
지금봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 차태현패는건 지금봐도 너무웃기고ㅋㅋㅋ 박중훈연기 굿ㅋㅋ
의외로 몰입해서 재밌게 본 영화...네이버평점보면 초딩들 평점놀이하는것에 짜증난다.
황망한 느낌
스릴러를 표방한 관객 기만이 목적이라면 정확히 성공했다. 비평가 협회상이라니.. 이미지도 없고 내러티브 전혀없는 범작.
가볍고 즐겁게 볼수있는 내용이였어요.사랑에관해 다시한번더 생각하게 됬습니다
처음엔굉장히재밋게봤는데 이제갑자기 뭔개드립들이늘어나는지; 주인공들은 눈치도없고 왜갑자기 천수령쪽은 잘풀리고 한만준네는 왜이리막힘ㅋ이럴거면 걍 종영하지 ㄱㅋ종영도안하고 원답답해서;;
진짜...뭘 의미하는지 아무것도 모르겠다 주인공은 결단력하나 없어서 이리저리 끌려다니기만하고 가족이 다 사라졌는데 가족 찾는걸 몇년후에 한번 찾아볼라는거도 이해가 안되고 결국 가족은 못찾았는데 부도리는 죽고 가족들은 따뜻하게 보냈다는건 뭔소리지?
꽤 된 영화지만 방금 개봉한 영화처럼 진짜 재미있으면서 스릴넘침 넘 많이 봐서 대사까지 외었음ㅋㅋ 추천추천
지금껏 본 영화중 색다른 로맨스 영화였다.남녀주인공이 각기다른 에피소드를 겪으면서 마지막에 만나게 되는 흥미로운 스토리였다.더구나 배경이 겨울이라 차갑고 앞길에 대해 고난이 닥칠거란 암시가 정말 좋았다.대사가 많이 없고 일상 풍경장면이 많아 서정적이다
평이 이렇게 좋아??? 세트허접 남주연기허접 영화 두루두루허접... 말레나를 더볼껄
재가 아직 초딩이어서 그런지 전 잼나네요,, 제가 나잇값 못하게 마니 유치해서 ㅋㅋ
배우들도 화려하고 내용도 화려하다. 또 보고싶어질 영화
대박... 진짜 소름돋았어요
저렇게 만나서 진짜 사랑에 빠질수도 있구나
마지막 역에서의 장면들이 참 기가 막히죠!
너무잼있어요 로맨스 스릴러 거기다 반전에반전을..
어우 진짜재민없다 역시 대하드라마광개토태왕 불멸의이순신 대조영이 더재미있다
이거보느니 수사반장 보는게 훨낫다. 1편의 10분의 1도 안되는 영화.
연출깔끔하고 캐릭터들 깨알같고 감각적이기까지
차승원 연기 좋네요ㅎㅎ재밌었어요몇몇 조연의 비중 안타까웠던게 ....우리 사범님ㅜㅜ
최악입니다. 다보고도 답답해염
이건뭐지...예측 가능한 결말....지루합니다...보지마세요....비추
김상경땜에 엄청 맘 졸이면서 봤는데~왜 평점이 7점대지..?
종려시가 백배 낫다..전체적인 배우들 연기도 오리지날만 못해. 아야잉 이여자는 비중도 별로 없고 벗지도 않는구만 베플은 이모랑 착각했나?
인생이 뭘까? 사는게 뭘까?
넘..흐뭇하고 재미있어요.아름다운 무인도에서 남녀의 성장과정
김아중 겁나 이쁨dfa
보고너무울엇다..3번은봣는데볼때마다운다ㅠㅠㅠ
좋았다..
그냥 쓰레기 임 아마 처음 십분정도는 뒤에 먼가 잇겟지 하면서 중간부애는 마지막에 먼가잇겟지 후반부는 나가이기나 내가이기나 해보자 오기로 보게되는 영화
엄다혜의 맛깔나는 연기실력에 너무 재미있게 잘 봤습니다~ㅎㅎ엄다혜만 기억에 남네요~ㅋㅋㅋㅋ
원빈이 너무 부럽다...
속편 기대합니다. 감독님.
역사를 바탕으로 많은 각색을 해 어색한 부분도 없지않아 있었지만 영화 자체로만 본다면 훌륭한 영화다. 조승우의 순수한 사랑...마지막 장면은...정말..마음을 울릴정도로 찡했다..CG도 나쁘지않았다.배경처리는 정말 이때까지의 영화중 가장 아름다웠다.
으레 2시간짜리 인줄 알았더니 급히 끝나서 당황했다. 현실녀를 잃고 인형을 목조르는 덕후의 심리를 누가 알랴마는.
이 드라마의 평점은 나덕분에 9점대가 된다.
내 지난 날의 감성을 돌이켜보는데 있어서 영화만한게 없는듯 그 나이때 봤던 영화 다시 보면서 그 시절을 회상해 봄 그런 의미에서 나에게 추억이 담긴 영화이므로 10점!
평점 왜 이래?? 재밌던데??
한번볼까...~ 예고편 먼저보길 다행 감독잘못만난 소라가 개불쌍
후반부에 뭐냐 전설의 고향이냐 이휴 한숨만 나온다
죠낸 재밌게봤는데? -_-
만화가 이 영화 CG보다 나은듯
저는 제미있습니다.
헐. . 80년대 영화라 생각하며 봐도 쫌..ㅋ 배구영환가?? 끝에 여주인공 병원복도에서 울고 뛰는데 코미디영환줄;;;
유머스럽고 동화적 상상력에 반전까지 !!
소재는 신선했으나 점점 지루해지는건....
부활한 것만 중요하고 왜 그가 성자인지 모르는 우매한 자들에게 반발을 일으킨 명작
유지태 질린다.;ㅓ'ㅓ'
세쌍둥이 팬들 이기적이네요 세쌍둥이 인기가 얼마나 많은지는 몰라도 쌍둥이네 없었으면 슈돌 제작 들어가지도 못하고 사랑이네 없어으면 편성받지도 지금까지 오지도못해요 쌍둥이네 사랑이네가 빠지면 슈돌도 끝인데 세쌍둥이만보고 다른가족한테 하차하라고 하지마요!
벤스틸러 역시 웃겨
인터스텔라가 개봉전에 그런 엄청난 기대를 얻은것은 크리스토퍼 놀란이란 감독이전에 그 영화자체가 바로 이 컨택트라는 영화의 후속작이었다는 점 때문이었다. 물론 그 기대는 산산조각 박살이 나 버렸지만. 두 영화를 비교하는 자체가 컨택트에 대한 모욕이다.
진짜 그래픽 쩌네 ㅋ 너무 심하자나.
다들 이정도 반전어쩌구 저쩌구 하는데 이정도면 한국영화 작품에선 정말 잘만들엇다.. 잼잇네요
굿 넘 웃김 ㅎㅎㅎ
정말 다시 보고싶은 영화네요. 완전 최고!
2014년 들어.. 보다 꺼버린 영화 그 첫번째.
리얼 이딴 영화가 다있나 북한인가 여기가 노답
수퍼액션 채널에서 심심하면 보여주는 B급 전도용 오락물
넘 멋있는듯 구해영~~~~ㅜ.ㅜ
소재는 좋았던거 같은데.....
잼났어요
이거 무슨 졸업작품인가요????
다시보고 싶은영화 제목을몰라 줄거리로 찾아왔어요
감독은 자신만의 기교를 잔뜩 부리지만 어떤 부분도 공감이 가질 않는다..
스토리는 그저그러나... 음악과 영상만으로 10점 충분!!
잔잔하면서도 깊은 감동이 우러나오는 영화다..
공포영화지만 하나도 안무서운...정말최저의제작비와 무명의저급배우들...좀 과하게말하자면 절대 극장가서봐서는 안되는....쿠폰으로봐도아까운 그런영화입니다.마지막숨어있는 여자의포즈는 일부러 자극적인 장면을 넣어서 관객몰이를 유도하는...아...답답하네요.
장난하나 한국판가위 김규리하지원 ㅋ언제적걸 3분보고 꺼버렸다
친구의 의미가 더 깊게 다가오네요 추천합니다^^
독일 영화에서 이렇게 적나라하고 화끈한 정사씬은 처음 보는것 같습니다. 베를린 국제영화제에서 문제의 영화로 되었는지 알것같은 화끈한 정사씬~ 굿!입니다
이 찝찝함 어쩔거야.. 그래도 손예진은 예쁘네요..
조금 난해하네요.
빨리 끝냅시다 쫌!!!!
good!!!
샤룩칸의 연기는 최고. 그 능글능글한 연기에 푹 빠졌다
여기서만 멈췄더라도...
지나치게 자극적으로 만든 인권영화라 별다른 감정을 느낄수가 없다.
가슴으로 낳은 딸 내사랑 내핏줄
감독이 영화 찍다말고,다음 희생양을 물색하러 다니면.영화가 바로 이렇게 나온다.
ㅋㅋㅋ뭐야 이건ㅋㅋ웃으라고 만든거지? 내가 살면서 본 영화 중 다세포소녀급 정크물.
영화상영 내내 곳곳에서 터져나오는 실소. 코미디로 생각하고 보면 의외로 괜찮을지도
배우들 연기력 클라스가남다름
눈빛이 너무 애잔하다 잔잔히 깔리는 노래도 좋고 그림도 예쁘고,
심해도 심해도 너무 심한영화... 아오..
정말 왜 이러는지 모르겠다. 맘에 안든다.
연기 정말 못한다.... 오래된 인력거에 반에 반에 반도 못따라온다... 이성규감독 마지막 작품 너무 아쉽네 ㅜㅜ 뭐 이러냐 연기때문에 다 말아먹엇다. 다큐맨터리 연출은 뛰어나지만... 영화연출은 정말 아니다 케스팅도 아니고
배트먠의 조커 생각하고 보면 실망..왜 제목을 배트맨의 '조커'가 아니라, 그냥 '웃는남자'라 했는지 알겠네요.
전체관람가니까 아동틱할 수 있다고 생각됨
보면서 울기도 했습니다.
고민했는데 보길잘한것 같아요 넘 좋았어요
불필요한 영화배경음악 없이 잔잔한 감동을 주는 영화. 잘 봤습니다.
로긴하게만드네!평점에속았네..ㅠ여운이없다,,뜨겁지도않고,,
언제 봐도 질리지 않을 영화
이정도 배우들과 이정도 예산으로 이정도로 재미없다니
솔직히 6점대는 아니다... 평점 올려주렵니다~
서세원따위가 안중근의사를 모욕했다. 유오성 연기가 아깝다. (2)
이 영화에 후한 평점을 주는 사람은 학창시절에 빠졌던 순정만화 속에서 아직도 헤어나지 못하는 인간들이다. 내가 본 최악의 영화 중 하나로 손꼽힐 만큼 진짜 별로다. 아담샌들러의 코믹 연기나 특유의 익살스러움을 기대하는 사람들은 절대로 이 영화 보지마라
이런 드라마가 있는지도 몰랐다..........
두번봣는데...다시봐도 재미없다
류현경이 여기서 무슨역으로나왔나요?전혀본적이없는듯한데..ㅋㅋ
할 말 없다.
빠간마스크 만세~~~~!
소설이 훨씬 잼있었다,,,맹공,영희,,,,
영화라는 장르에서 두남녀 주연 배우가 얼마나 중요함을 보여주는 걸작~!! 영화보다 두 배우가 찬란하게 빛나는 아름다움~!
원작을 봤으면 이런 영화에 점수를 못준다
특이한 설정과 기괴함이 있지만 만화수준의 장면연출들
공중분해 된 로봇 사기물
이게 7점대라니.. 액션영화 좋아하시는 분은 이 영화를 보고 평점 내리지 마세요 ..ㅠㅠ취향에 안맞을 뿐인 영화 평점 막 내리시네...이 좋고 훌륭한 영화 7점인게 너무 아쉬울 나름...- -
평점 뭐냐 ?? 이 재밌었던 드라마를...
연출을 발로 한 영화. 짜증 남
스토리가 점점 산으로~~
이거 보고 진짜 뭐하는 영화인지... 이랬는데. 무섭지도 않고 재미도 없고...
아무리 요한슨이라지만 끝까지 참고 보기가 너무 힘들다... 90분이 이렇게 길게 느껴질줄이야..
흑흑흑~~~~저 이 영화 봤어요. 흑흑흑~누구한테 하소연하고 보상받아야 하나요? 흑흑흑~~~
재미도없고 웃기지도않고
내가 본 최고의 감동 영화 !!~ 노래도 좋고..
상징적인 것들에 얽매이지 않아도 충분히 재미있다.매력있는 케릭터들이 이끄는 긴장감은 역시
와우!!!
진짜 이런게 영화지....
비주얼적이랑 스토리상 만족스럽고 매우 재밌다.
내 기억엔 책으로는 분량 가장 많았던편 같은데 영화로는 러닝타임 가장 짧음.
이런영화는 최소 7점대는 나와야지...마지막 대박..초반은 작전 D-Day 긴장감.. 연기 좋았다 100% 확신된 정보가 아닌데 이런 작전을 실행하다니...굿뜨~
망작이라고밖에;;
이런 개쩌는 영화가 한국영화라는것에 감사해라 ㄷㅅ들아
2편은.. 성장영화라기보다 로맨스였던 것 같다.. 그래도.. 1편만큼은 했다.
존나 지루하다ㅡㅡ 불면증 있는사람들 자기전에 이 영화 추천함! 에라이 퉤
반전이라는 자극적인 미끼의 포스터에 낚인듯한 찜찜한 기분아니 이게 뭐가 엄청난 반전이지? 라는 허탈함만 남네요반전 영화 유행은 이미 다 지났는데 말이죠
콘서트다녀와서 3D봤는데 정말 콘서트장에 온것 같았어요 ♡
넘 재밌어요. 시간가는줄 모르게 잘 보고 있어요,천명 대박나삼.~^^
중간에 느낌 이상할때 그만 봤어야 됬는데...
정말이지 드라마가 코믹하면서도 달달해서 만점주고싶습니다. 파목 화이팅!
최고♡각 역할의 캐릭을 너무 잘살림,!!
이지아씨가 망가짐 까지 고생하셧으니 10점드립니다그리고 멜로는 다이런거 아닌가ㅋ
잔인한 걸 좋아하는 나같은 마니아에겐 평작에도 못 미치는 졸작
소대가리가 머길래 .. 2탄나올라나..
평점 OO치들주시네 볼만하구만 10점짜리는 아니지만 괜찮은 액션영화임
어후 아름답던 1995년, 38살의 왕가위의 감각
슈퍼액션에서 밨는데 역쉬 임청하
이거 엿날에 했던거임......난 알지롱..
재미도없고..뭐..그래도 쓰레기 한국영화보단 CG낫다..
재미 있었던 것 같다. 내용이 슬프다
존 말코비치가 좋다
이게 공포 영화 이빨요정이 어떻다는거냐 멍청하고 짜증나는 꼬맹이 때문에... 맞아야 정신 차리는 애더만
진짜 재밌었다ㅠㅠ 뻔하디 뻔한 연애스토리나 막장에 막장을 달리는 다른 드라마들과 클라스가 다른 작품.. 역시 노희경작가라는 말이 나올정도로 대단하다.. 잊지 못할꺼에요 괜사ㅠㅠ
솔직히 노잼...이건 심햇다고 봄
김영호님!! 왜 이런영화를...에효
OST도 좋고 영상도 깔끔하고 내용도 좋았다. 리뷰마다 해석이 제각각 다른 만큼 복잡하거나 모호한 영화라고 할 수 있는데 누군가에겐 머리 아파서 단점으로, 누군가에겐 생각할 거리가 생겨 장점으로 볼 수도 있다.
너무 재미있고,보기에도 재미있내요
쩌넼 ㅋ
'진부함을 뛰어넘은 그 위대함, 음악과 가족으로 이루어진 영화다'
재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
곱씹을 수록, 더 풍미가 깊어지는 게 명작이다
중반이후..너무 늘이빼는바람에 지쳐버렸다
나의 살던 고향은~ 순결을 지켜야해! 마지막에 칼맞고 죽는게 아니라 톱맞고 죽는다. ㅋㅎㅎㅎ
왜 내생일에 퍼지데이야...ㅡ 3월21일
개그나 제대로 해줬으면
나루토 멋있다.. 중학교때접했는데 다큰성인이되서엉엉 울면서 봤네ㅜㅜ나루토는 외롭게자라서 성공해도 정말 옆에있을 여자는 히나타뿐 결말이 너무 완벽하다사쿠라랑 사스케는 어케되는거임ㅜㅜ
완전한 재난. 낭비. 갖은 프로파간다와 정치성이 더럽게 녹아있다.
근데100억 어디갔슴?
몇몇이해안되는장면이있지만좀비영화의정석임은분명하다
좋너
뭐, 그냥...
"작가때문에 1점 주려다가 영화가 너무 좋아서 10점줌비행기를 끌고 추운곳에다 추락시키는대 애시당초 비행기 자체가""자동항법으로 운행되는대 비밀번호가 필요해 그러니 파괴시켜야해""가 아닌 그냥 자기가 운전해서 가따박음그럴거면 그냥 안전하게 착륙해"
역시 1편까지만 보았어야 했다.
박재범, 크라운제이 둘다 좋아해서 봤는데 진짜 재미 없네요. 앞부분에 이효리씨 얘기 나오는데.. 완전 소송감아닌가요? 보고 듣는 내가 민망했음.. 내용도 없고 허황된 이야기..웃기기라도 했다면 좋았을듯.
핵노잼.. 모험의시작보고 잼써서 이것도 봤는데 이건진짜 핵조잼
♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*
굿~~~~~~~~
솔직히 티비로 보면 몰라도..
뒷북이긴 한데 방금 다 봤거든요? 아 눈부었다구요 ㅠㅠ 진짜 너무 부었어 내일 약속있는데 ㅜㅜ 아 너무 슬퍼요..진짜 엄마한테 잘해드려야겠고 그 아파가지고 엄마옷 꺼내면서 그럴 때 너무 슬펐어요 엄마는 아프면 누구한테 말하지 하고...ㅜㅜ
나루토나루토나수토나루도타루놑
답을 알려고 하지마라.
호프만이 그립다.. 다시는 호프만의 연기를 보지 못한다는 현실이 괴로울정도
홍자매 작품 중 최악
아무생각없이봤는데 여지껏 생각나는영화
영화보고 집에가는 길에 끄적.. 히히 정말 훈훈했던 결말
평점 첫페이지에 낚이지말고 몇페이지만 넘겨보고 보자..
클린트의 젊은시절은 이런 것이였구나
끼워 맞추기 개쩔던데, 반전 하나 보고 와 하는 인간들 이해 불가
페어리테일 1년을 언제 기다리노
재미도 없고 긴장감도 없고... 출연진에 비해 망할 법하다는 느낌! 한국에서 안성기와 조한선이 출연한 마이 뉴 파트너와 비슷한 느낌! 어쨌든 졸면서 끝까지 겨우 다 본 영화
절대다수의 절대행복 절대다수의 절대행복
뒤룩뒤룩 살찐 몸에 타이즈 입고 하는 몸개그는 가상하지만 재미는 없다
이 오그라드는 영화에 나와서 연기한 배우들을 위해서 별하나겨우준다 ㅅㅂ
늘 예상하고 보지만, 이건 정말 내용이 없다...-_-;;;...
감독의 저급한 내면적 성향을 영화로 포장한 느낌이다.
본래 영화란건 대중을 겨냥한 예술인데 대다수의 사람들이 그 작품에 담긴 메시지를 읽지 못하거나 두번 세번 보게 만든다는 것은 감독의 역량 부족임 튼실한 밑그림을 제대로 못살린것이 아쉽고 중간 중간의 잔스토리를 제대로 못이끈것도 아쉽다
레퀴엠을 만든 감독.. 역시나!!
내용도 없고 반전도 그리 강하지 못하고 통쾌한맛이 없네!
가볍고 얕은 따라하기는 보는이도 괴롭다
여주인공은 아름다움 여신 그 자체였다. 저승사자와의 산으로가는 러브스토리로 중간에 매우 혼란스러웠으나 천녀유혼이 내게 깊은 감명을 주었던 어린 시절에 비해 지금의 내가 나이든 탓인것 같다. 순수한 마음으로 본다면 가슴설렘을 듬푹 품을 수 있는 영화다
초반 케릭터 설정이 너무 싫다 그냥 가는곳 마다 민폐에 집중력 결핍에 책임감 도덕성 전혀없는 그냥 정신나간사람을 보는 것 같았다 . 보는 내내 재미없고 답답 .. 어떤 평론가 말이 딱맞다 참다보면 후반부에 조금 웃을 수 있다. 잘참아야한다 ..
배우들의 연기력이 매우 부족하다.그럼에도 그걸 커버할수있는 시나리오나 연출이나 촬영또한 없다.감독은 좀 더 배워야한다.
재미있기는 했지만 역시 헬싱만한 작품은 없다,.\..
불륜은 아름답게 각색한 이야기
토끼로 서로 싸움을하고, 자신의 특기생활로 다루는 것이 잘못된 일이라고 생각한다.
사랑과 의지의 감동적인 영화
신선하고 기발한 이 로맨스가 벌써 13년 전 영화라니
조온나 웃김ㅋㅋ 두번봣는데도 웃겨ㅋㅍ
아동용
골아떨어졌음
난 나름대로 재미있었따
아이들이 너무 좋아하네요~감동도 있고요~^^예매하시는 분들은 매표소에서 메가폰 꼭 받아가세요~^^
너희도 나처럼 이영화로 시간날리길 빌며 10점 ㅋㅋ
이걸 왜 보는지 봐도 봐도 알수 없는 스토리.
유쾌하면서 진지하기도 해서 좋았다 특히 만약에 ost가 깔리던 8회마지막부분은 정말 눈물쏙~ 빼는 명장면! 덕분에 만약에는 하루에도 10정도는 듣게되었다 가사를 되뇌이면서 들으면 진짜좋다 소시팬이 아니어도 좋다
판타지 싫어하는 내가 유일하게 좋아하는 '원조 정통' 판타지. 이게 진짜임.
뻔하지만 잔잔하고 재미있다.
보트에묶여서 탈출하는씬이제일인상이군
어른이 된 내가 카1.2 는 정말 재미지게 봐서 소장하고 있는데,,, planes 는 그명성을 이어가기에 유아적이다,,,
몇번을 봐도 괜찮은 영화다! 굿
소재가좋네요.그런데 뒷끝이 남는 장면이... 아무리 애니라지만, 삼촌이 돌아가셨는데... 난 왜 그 장면이 시체방조죄처럼 보일까? 웃겨볼려고 쇼까지 하면서...내가 너무 현실에 집착해서인가? ㅋㅋ 나름대로 방조죄로 평점은 에누리...
미쳔 이런 영화 그만 나오라
베토벤 어린시절 넘 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기하고 잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진부한스토리를감동적으로표현해낼수있는탁월한능력이가능함을보라별두개를준전문가의말라비틀어진감성에침을뱉고싶다
그래서 은교가 김무열하고 자는 이유가 뭔데? 저런 여고생이 어딨어?
삼겹살처럼 건물에서 철썩 떨어지는--; 암튼 쓰레기
다시 봐도 잼나는 영화...
다시 한번 사랑에 대하여 깊게 돌이켜 볼 수 있는 영화ㅡ 그 깨달음.
다세포소녀와 견줄만하다. 어찌 저리 연기들을 못할까..ㅉㅉ
대체 뭐하자는 영화야? 반지가 목적이었어?
네이버평점보지마세요
볼만하구만 칭얼대는 저능아세키들이 있네
연애 짓거리나 하는 드라마 보단 낮다..
적어도 3번은 봐야지 이해가 됨
난 너무 재미있게 봤다. 너무너무 멋있는 엘 !
모두 애니인줄 알겠죠 ?그냥 만화영화입니다.요즘엔 옛날에 만들어 놓은영화3d로 조금 수정해서 재탕하던가 ..아예 대놓고 중고영화 푸네요 .. ㅉㅉ
초원이다리는백만불짜리다리
드니로의 광적인 연기
유명한 배우들은 안나오지만 볼만 하네요~
정말 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조재현의 연기가 볼만
인생 최고의 음악영화 since 1998
실화여서 더욱 충격, 다시는 어디에서도 일어나서는 안될 경각심을 일깨워주는 영화
대단하다는말밖에안나오는연기. 역할에깊히심취해있는게 너무나도 극명하게 느껴진다.
오버액션...ㅋㅋ개연성 꽝
10점 만점에 10점인 고전 슈퍼 히어로 물중에 최고 명작이다. 원작자가 1편과 2편을 하나로 생각해서 만들었기에 더욱더 완성도가 높은 2편이 되었다. 3편부터는 번외편 같은 감이 있어서 인기가 떨어졌지만 원작1편과 더불어 최고의 작품
그저 달달하구만...노조미 완전귀요미ㅠ아 나도 저런사랑이 찾아왔으면
우연히 보게 됐는데... 많은 생각을 하게 되네요.혁명에는 희생이 따른다.. 정의 또는 국가를 위해선 국민의 희생은 어쩔 수가 없군요.
국내최초라는 타이틀도 의심이지만 정상을 밟았다고 자신들만 주장하면 곤란하지 않을까? 객관적 증거가 없다면 무엇인들 주장하지 못할까.. 아래관련된 모든 이들이 10점 만점만 주는것만 봐도...
사실 준후빼고는 이때당시 적절한 배우들로 뽑았다고 생각함.. 개인적으로 준후빼고는 내가 생각했던 배우들 그대로 캐스팅되서 너무 놀랐던 기억이...그리고 극장가서 시나리오를 어떻게 이러케 만들수가 있을까란 사실에 놀랏고.. 특히.. 식칼 월향은..
넌 나에게 모욕감을 줬어...
흠..정말 많이 기대했지만..영화가 끝나고 기억속에 남는건..인디언의노래
이딴 쓰레기영화 평점이 왜일게높음?어릴때 본 쓰레기중 제일!
ㄱ ㅐ 쓰레기영화 왜케허졉하냐 전투씬 진짜 허졉해서도중에껏다
억지 눈물 짜내려는 감동없는 영화...식상하다
나름 볼만한 영화다 한번쯤 보시길 바랍니다
보지마 절대 보지마 ㅠㅠ
배게를 가득 적시도록 울게 만든 영화. 슬프고도 아름다운 이야기..
나름 감동도 있고 재미있다. 특히 못 보던 배우들 많이 나오던데 연기 훌륭하다. 이런 개성있는 영화 계속 나와줬으면 좋겠다. 근데 왜 극장이 없냐?
최근것..3부작중에 1부..이게 최고다!!!~
감동적이다 희생적인 어머니의 사랑을 느낄수 있다.
최고!
보고 싶다
솔직히 말해서 진짜 재미없다. 초반에만 조금 무섭고 중후반대에 들어서면서 정말 무섭지도 않으면서 점점 지루해져 갔다. 내용이 계속 반복되고 맨 마지막 끝날때 정말 암걸리게 끝났다. 진짜 첫부분 빼고 거의 공포는 커녕 재미도 없었다.
화끈한 중반에 비해 아쉬운 결말
기여워ㅋㅋㅋ재밌구ㅋㅋㅋ
재미없어요 답답해요 그냥 B급영화입니다.
1~2화보고 그냥 코미디인줄 알았는데 나름 감동도 있음! 꼭봐라 두번봐라 ㅋ
80년대 연기력 컨셉인가 머이래 ㅡㅡ
이영화에 평점 높게 준 사람들 반성해라...
예전 다이노소어란 애니메이션의 딱 절반수준
휴...진심 아침에 맘편히보고싶다 출연진다시바꿨음좋겠따 우는모습시러....
휴.... 역시 곰플레이어무료영화로 본건다 이모양이야...
어린시절의 추억이 묻어있는 또하나의 시리즈물
어이구 .. 지루해..
정말 어떤 내용이길래 이런 40자평인지 슬슬 궁금해진다.ㅋ
이 영화가 7점 대라니 어이가 없다! 원탑액션의 교과서적 작품
제발 성우들도 좀 먹고살자
괜찮은 영화. 미친 주인을 맡은 배우의 열연이 갑이다.
아 이거본다고 박지성경기 전반 못봤어 거지같애 진짜 재미없고
킬링 타임으로도 안되는... 보면서 한숨만 나오는... 공짜도 안본다.
요즘... 초딩들이 얼마나 대가리 굵은데... ㅇㅋ?
피라미드와 우주, 외계인을 한대 묶은 SF의 걸작 !!!
이런 척. 저런 척. 그런 척.
이보영 bb
ㅋㅋㅋㅋ 수작
재미있게 잘 봤었다. 요즘에도 티비에서 해주면 종종 봄
예~예~샹치마마디화 샨샨디레이꽝루삐잉화~ 아~~~아아~~아~~~아아아아~
로코를 생각하고 봤다면 당황스러울 저질조크의 b급 코미디. 배우진과 연출은 보통의 b급 영화와 다르게별 5~6개는 줄만함. 아메리칸 파이와 다른류의 막장 코메디인거 참고하고 보면 좋을듯 유쾌한 듯 풀어냈지만 정상적 사고의 관객이라면 불편함을 느꼇을듯
아..진짜 보여줄 듯 말듯 하다 막장행
이런 미친 테러리스트 찬양하는 영화가 먹혀들어가는 OO같은 국민수준. 이새끼들이 뭔짓을 했는지 제대로 알면 좋아할수가없지
말포이 만세!
시간만버렷다 뭐하자는거지?
우왕좌왕하는 정말 난해한영화.
초반엔 그저 유쾌하기만 한 드라마인 줄 알았더니 처음부터 끝까지 감동을 안겨준 명품드라마. 각본도, 연출도, 캐스팅도, 배우들의 연기도 모두 훌륭했다. 뒤늦게야 알았지만 이 드라마의 시청률이 10%도 나오지 못했다는 것에 대해 매우 놀랍고 안타까웠다.
이게무슨공포영화?ㅋㅋ
이게 모야
이거보면 인내심을 기르게된다 영화끝날때까지보면 석가모니
박민우씨 가끔은 남을위해 생각하지말고 자신을위해 생각해요 배려하곷싶은 마음은이해하지만 남들한테는 안좋게 보일수있어요...
왠만하면 글잘안올리는데 보니까 진짜 욕나오네 셋이서 머하냐 남자둘이서 패트와매트찍어요? 총도없는데 남자둘이서 덤벼도이기겟다 그리고 경찰왓을때 무슨아기돼지삼형제놀이하냐 바로밖으로 뛰어나가야지 OO색기들아 젤어이없는게 관리자색기 말못하냐?
하비에르 바르뎀이라는 배우가 폭놃은 연기력이 이런 것이다라고 보여준 영화.
ㅠㅠ영화보다 안자는데 자버린 유일한 영화
장난하냐 멋있다. 진짜
알바들아 제발.. 정말 정말 정말 재미없습니다.
이런식으로군국주의를 포장하면 전쟁일으키고 다른나라를 핍박했던 마음이 좀 편해짐?
내 휴일을 망처버린 악중에 최악의 영화. 윌리엄? 니가 만든영화 다시보면 내가 개다
일본영화는 항상 유아용ㅋㅋㅋㅋ
시즌 모두 최고의 드라마....
왜케 질질 끄는거죠? 질질 끌려면 조금씩 실마리가 풀리던가.어제 똑같구 오늘 똑같구....넘 재미없네요.
더럽게 재미없다. 텐션감 제로. 평점에 속아 허비한 시간을 돌려라.
삶의 공허한 갈증을 해소하고 싶었던 걸까. 아니면 자기 육체의 가치를 객관화해서 보고 싶었던 걸까... 어찌 되었건 그녀가 용감하다는 것만은 분명한 사실.
개콘은 요즘 갈수록 코너들이 다노잼이고 웃음이안난다
KBS 주말드라마중 최대망작중하나로 남을 드라마
옛다!8점 잔잔한 드라마,스타를 보내기싫어하는 팬들에 아쉬움이군.자살맞다
완전 최악인 영화.
이게 바로 멜로 로맨스... 재밌다
하이라이트나 마지막 우주선 만들어지는거라건가 소재는 괜찮은데 ; 카메라로 보는 시점이 너무 토할꺼같아요;눈 아파 죽는쥴;에코도 무슨 쥐꼬리만큼나오고 ;;
영화인들의 음지를 대변하는걸까?
스틸1이mbc에서하길래스틸2는비디오로밧다.......ㅅㅂ돈내놔
이걸 개봉했네 ㅋㅋㅋ 진부한 소재를 무지 지루하게 품..재미도 없고 그렇다고 전달하는 메시지가 있는것도 아니고..정신병자의 심리를 잘 그려낸것도 아니고..
윌리엄깁슨의 소설에서 새로울것없는 비쥬얼만 훌륭한 모방작.
병맛인 홍성진은 이해할 수 없는 국내산 최고의 공포물이다
음악과 영화가 적절히 잘 버무려진 영화
무식한 김치년들이 평점테러했었네 7번방 따위한테 몰표주는 수준낮은것들 ㅋㅋ
봐도봐도 꿀잼 열 글 자 이 상
재밌구먼 평점이 낮아서 10점 준다 8점정도~
괜찮은데?
티비에서 해주길래 봤더니 주인공개답답하고 전체적으로 너무지루함
(브라이언 싱어의 손에 의해)슈퍼맨은,죽었다.이건 명백한 지옥같던 쓰레기 슈퍼맨 4편보다 더한 졸작이다.잭 슈나이더 버젼은,명백한,@슈퍼맨의 부활@이다.엑스맨의 신작도,난 개인적으론,전작의 감독을 원했다고...퍼스트 클래스 속편 망쳐놓기만 해봐라...
쉣뜨쉣뜨쉐엣뜨쒯쉣쉣x10
이게바로 공포다 너무무서워서(졸려서) 보다가 안봤어 또 꼴에 공포영화라고 눈땡이 하나 투척
왜, 좋구만, ㅎㅎ 잔잔한 영화. 이상윤 연기에 픽픽 웃으며 봤다.그래도 둘 이야기에 잠깐동안 빠져든다. 제목만큼 산타바바라 풍경이 크게 부각되지 않아서 별점 1점은 빼요~ ㅋㅋ
정말 재미나게봤던 논스톱 또보고싶다
OOO기 드라마.다신 글써지마라퉤~~
김부선 이 작품으로 조금 뜨지 지금은 뭐 하는지
2000년 이후 애니 중 센과 치히로와 함께 최고
실로 개인의 악덕보다 더 무서운 것은. 그 악덕을 알아보지 못하고 통제하지 못하는 집단의 무지와 몽매함에 있다. 우리가 이 영화를 통해 주목해야 할 것은 바로 그것이다.
도데체 이영화 왜 만들었을까.. 이거 보고 웃음이 나오냐..??
스롱스롱 옹슬옹슬임스롱
별다른 cg나 특수 효과 없이 정말 재미지게 만듬,,,
그동안 드라마에 빠져 늘 그시간이 기다려졌는데..이제 너무 아쉽네요..^^ 그시대의 정치사 시대적 배경을 회상해 볼수 있었던것도 재미중에 재미..!!
별로 와닿지 않는 내용, 홍소희의 애낳는 씬이 꼭 필요한가
장진 감독의 영화는 창조적이고 혁신적이다 좋다
내용도 없고 제작 의도를 모르겠네요 정말 시간 아까움
복수가 모든 행위를 정당화 시킬수 있는건가...똑같이 인간이기를 포기했네..
역시 최고^^ 소장가치 충분~
테렌스 하워드 나와서 별 하나 이거 2 나온다면 주인공이 히로인을 졸라 팰것임
앙앙동원작렬>.<
30초짜리 광고만도 못한작품.
평점이 생각보다 낮아서 10점. 이건 9.7은 되야 된다고 생각합니다..
너무 재미있게 봤어요!!^^ 너무 슬프고...ㅠㅠ 잠 안올꺼 같아요 ...
세익스피어가 여자였다는루머? 어쩜 이렇게 감성적일까 !
완벽한 비극
배우들의 섬세한 의식까지 다루어낸 영화
결코 6점대 영화는 아닙니다 무협 판타지 액션 부담스럽지 않고 아주적절히 조화 되었습니다 내용도 연출도 좋습니다 무협아 힘내자!!
딱히 평을 남길거리가 없다
하나도 안무섭다
이런 썅 마지막에 딸년 그렇게죽여줘서 10점준다
미키 신이치로 멋짐!
사람마다 사랑의 방법이 다를뿐.... 사랑은 사랑이다
역시는 역시 역시다. 13년 전 작품이지만 여전히 세련된 느낌이다. 장면 하나하나 머릿 속에 남는다. 여운이 오래갈 듯하다!
정말 애절하다 ㅠㅠ 5번도 더봄
영화보다는 더 낫다 Good
뭐 ..그다지... 좀 지루하기도 하지만 그런대로 봤음
부산국제 영화제
역시 러셀 크로우는 군인 연기할 때가 가장 빛이 남.
짱재밌당! 굿굿 토비 짱짱
처음엔 진짜처럼 그럴싸해 보였는데 총격장면부터 허구삘이 확 나버림. 실제였다면 그런 자료는 영화에 못나왔겠죠. 그래도 긴가민가 하던걸 공중부양으로 결정타 날려줌ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 최대한 실화처럼 해놨으면 영화보는동안은 낚였을텐데 이건 이도저도 아님
아주 좋아요 마음을 참따듯하게 해주는영화
진짜.. 쓰레기 중 쓰레기. 국산 쓰레기 영화의 전설등급,
결말이 예상되는 영화지만 재밌네요!웃음도 났다가 울음도 났다가 합니다
잊지 못해, 다시 보게 되는 영화
이영화 너무좋다
배우들도 다 예쁘고 잘생기고 나쁘지는 않은데 스토리가 너무 뻔해보인다.
즐거웠다ㅋㅋ
재미있고 흥미진진함 강추합니다!
핵노잼ㅋ개노잼ㅋ노잼임
4000원이 아깝다.. ㅋㅋ 찰영 기술이 딸려서 에휴 한숨밖에 기억남는건 팔짱끼고 노닥거리고 다락방 창문서 보듯이 마실 가는거쭈구려서 밖을보고 우주선은 가만있고 목성이 알아서 움직여주고. 오로지 혼자서 알아서 하라는 분업화가 철저한 동료애. ㅋ
인생은 혼자살수없는것이다
좋아ㅋㅋㅋㅋ
스릴러 장르의 수치.
괜찮아.
재미지다 아이칼리..
명배우들의 명연기, 탄탄한 시나리오와 흥미진진한 내용전개! 잼있습니다~
지방대 졸업 작품?
홍콩영화 예전 같지가 않네...
이병헌과 류승룡의 클래스를 느낄수 있었다
666은 개나주세요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았어요~
암걸리도록 미친다 ..
이거 재대로 보려면 어느정도 성경지식있어야하는데... 어느정도 알고 보면 진짜명작인데ㅜㅜㅡ 근데 모르고보면 그냥 보기엔어려운 부분이 있을지도... 근데 진심내가 본애니중엔 최고임 음악성은 진짜타 애니 다 비교자체가 안됨
영화의 소재는 좋았으나 스케일을 키울게 아니라 소소하게 갔어야했다고 봅니다 천만원짜리 수표 열장을 세탁했다고하는 순간 개 병맛인증 예상하는대로 흘러가는 전개 배우는 좋았지만 스토리와 연출이 쓰레기인 영화
내 인생 최악의 로맨틱 코미디 중 하나
한번 더 보고싶은 영화 여운이 많이 남네요
ㅇ.ㅇ
잔잔한 바다속에 거친 쓰나미. 2011년 베를린의 선택은 옳았다.
평점더 낮게 주려 왔소
흠 뭔가 허접하고 재미없네요
심형래의 D-war를 능가하는 졸작이 드디어 나왔군....애들 방학용 영화
아우~증말 이걸영화라고 오래된거감안해도 수준떨어진다
서서자나무 정말 감동적인 영화에요 저는 정말 이영화 기대요.
너무 지루하다. 솔직히 9점은 너무 과대평가.
너무 말도 안돼고 억지식 추리 같았다....
뭐다
진리 콩까네 우승해라!
웅장하고 희열을 느끼고 흥분하고 잠시나마 보는내내 대리만족한것으로 고마웠다
진짜재밋음^^완전강추!이연희최강^^
전설의 고향이 낫다...진심으로 ..
러셀 살짝 멋있을뻔 했다.평작에 그쳤다.폴 감독 이벤트 호라이즌이 최고.
이 영화 뭔가나를 깨우는 듯하다
솔직히 1편이 더 재밌는데...(왜 2편이 평점이 더 높지?)
두 형제가 겪는 일상에서의 고독과 좌절감을 그린 작품.. 정지된 카메라로 두 남자의 일상을 훔쳐보는 듯한 느낌을 주는데, 주로 롱샷으로 된 화면과 롱테이크기법으로 현대인이 겪는 고독과 소외감을 제대로 살리고 있다. 라스트씬의 롱테이크는 특히 압권..
핵전쟁 직전의 긴장감이 좋았다
그냥 보고 감동 먹자 연기 작품 훌륭합니다
나도 한마디만 한다 절대 보지마삼 제 점수는요~ 마이너스100점입니다
적적할 때 볼만한 영화.. 하지만 보다가 질리는 타입..
10점짜리는 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋ
백인의 배 타이타닉에 가려진 흑인 원한의 아미스타드..
역시 트릭 ㅋㅋㅋㅋ
태종이 어떤 사람이었는지 잘 보여준 사극.
OCN에서 하길래..그래도 끝까지 봤다.
어렸을때본이영화아직도 오싹함이잊혀지지않는다
일본이 만들어서 꺼려햇는데 보니까 정말 감동그자체 볼만한영화 일본이라고 다나쁜건 아니예여 한번봐도 후회 없는 애니
이런 감독도 있구나.. 세상에 이런일이..
TV로 2번 보고, 다운받아서 또 봤어요. 요즘 인도영화 찾아 다녀요
다좋은데 택시기사 왜욕해 ㅁㅊ넘들아
앞으로 콩은 제목에 넣지말자
정말 완벽했다.최고의 영화중에 꼽히는 영화.
이거만든 피디들 ..다 할복해라 ...돈만 처먹구..
알바풀어 그나마 평점 올리고 이미지관리한 개OO 쓰레기영화. 배우, 필름아까워
[ IMDB 7.2/10 ] 현실에 굴복하는 여자 현실을 극복하는 남자.젠장, 난 이 남자에게 굴복했다.
한마디만 하겠음범죄자 이름좀 그만불러왜케 도망가게 만드냐ㅡㅡ
별로 열자이상아아앙아
미국이라는 나라는 참...
유쾌하다 그냥 영화처럼 주인공이 어려움도 겪고 ..근데 난 .. 귀족 신자? 보다는 대장장이가 더 이쁨
지금까지시즌1부터항상보고있어요ㅎ시즌5도나왔으면♡오늘마지막방송너무아쉬워우어어
장백지도 세월 앞에선..ㅠ.ㅠ
앤해서웨이~~~ 그녀의 변신은 아직도 진행중
맥스페인 게임을 안해봐서 게임은 잘 모르겠지만 영화는 그닥 나쁘지 않았는데..
감성은 충분히전달되었으나 시나리오가 현실성이 떨어짐~ 발로 뛰고 조사한 흔적이없고 방한구석에서 머릿속으로만 쓴듯
지민이 예쁘다
재미없음. 더 할말도 없다...
동화는 상급, 스토리 최하급. 원피스 아류식으로 만든거같은 쓰레기같은 스토리. 세계관은 잘 짜여졌지만 전개가 너무 유치했다. 차라리 스케치로 대충그린 토가시 만화가 좋을정도
에술적이지도 재밌지도 않은 감독의 의도를 알 수가 없는 영화
한국영화 폐가보다는 짧지만 스토리도 있고 백배는 더 괜찮았음. 조그만 더 끌었으면 진짜 명작이었을 텐데 ㅋㅋ
대부에서 알파치노를 배신한 형 프레도역을 맡았던 존 카제일이 이 영화 촬영중에 암으로 사망했군요. 이 영화속 존 카제일의 모습은 모두 투병중의 모습인 셈입니다. 감회가 새롭군요.
정말 별로다. 등장인물들의 화법들이 다 엉망이고..
조용하지만 재미를 두루 갖췄다
아 왜 마지막엔 눈물이 그렇게 났지.. 그냥 뭔가 울컥했네
가끔은 이런영화도 볼만하다.
공포영화 잘보는데 이건 무서웠다고 드립치지마라.. 그건 그냥 못보는 거다. 여튼 정의는 승★리★한★다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 못돼처먹어서 전혀 이입이 안됐지만 통쾌한 맛은 있으므로 제 점수는요...
그저 오버한다고 해서 다 웃긴것은 아니다
싸이코패스가 아닌이상 이런 영화는 못 만들 것이다
완전 귀여워~ 유치할줄 알았는데 잼있따~ 옛따! 별 5개 니 가지라!
매란방치장일색의영화.초반경극대결은볼만.편집이개떡인지몰입도저하.뚝뚝끊기는느낌.
진짜 왠만한드라마 다 재미없어서 안보는데 이건 진짜....이렇게 중독되는드라마 처음봤다 쓸데없는 사랑이야기나 해대는 드라마와는 비교도 안되는듯
세월이지나도 이영화보고난돈이제일아까비
너무 재밋어요~~ 캐릭터들 모두 살아 숨쉬네~~ 한그루 짱
이로이감독 이름처럼 영화도 난해하다
정말 맹세하고 살면서 영화평점 처음남겨 보는데요 단언컨데 제가 세상에 태어나서 본 영화중에 최악입니다
볼영화가 너무 없던 와중 발견한 명작. 정말 여운이 많이남는 영화.
맞아. 아쉬워.... 연기는 죽이는데... 공포는 별로여...
평점 쓰는 덴 줄 알았더니, 알바천국일세..
별로 재미없을거 같네요...유명배우도 안나오고
재미없는게 3탄까지 나오다니 ㅎ
재밋는데~~ 엘오빠좀 많이 나오게해주세요!!
이때당시엔괜찮앗는지는몰라도 지금보면 이해도안가고 재미도없고
페넬로피도예쁘고 맥어보이도예뻤어..청초해...
딸을 위해 자기 자신을 희생하는 아버지의 모습이 정말 인상깊은 영화였읍니다 제 평점은요 10점 만점에 10점 되겠읍니다 굿임 사람은 누구나 실수를 한다 이 영화처럼 말이다 그리고 모두가 이렇게 시간을 되돌릴 수 있다면 살인도 마다하지 않을것이다
솔직히 재미있다. 스토리도 괜춘하고.. 배우들의 연기도 참 좋은거 같은데;;
그 어떤 절망적인 것도 꺾지 못한 단하나의 사랑
명장은 명작을 낳는다..
김태훈연기에반함
현실감있는 공공기관 직장 분위기와 자연스런 배우들 연기가 좋았네요. 꿈과 현실은 언제나 한 순간의 선택으로 결정이 나는군요.
라이오넬만 생각하면 가슴이 먹먹하다....?그의 큰 눈망울은 평생 잊을 수 없을것같다
영화보면서 이렇게 몰입되긴 첨이다ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌었음
살면서 평점 10점인 영화 처음본다
흔들릴지언정 꺾이진 않으리라
보다가 잤다,
ㅋ 생방으루왜바꿧지 그냥녹화방송이나하지 진짜 시간없다고호들갑은왜떨고있나 클라라 도그렇고 나온사람들걍다재미없고 버벅거리고앉았고 월레하던데로하지 그리고어떤대단한사람이 나와도 생방팔십분만에 토크쇼재미나게는못할꺼같은데
크레딧 올라갈때까지 화면에서 눈을 떼지 못했다. 진정한 일본침몰!
기무라타쿠야의 장점은 연기려
1편이 더 재밌긴 하지만 정말 아이들의 음악과 학교를 배경으로 한 것이 너무 좋아요!
그럭 저럭 입니다.
이 야동을 보고 제 발기부전이 치료되었습니다
주제좋고 영상미좋은데 너무스토리가복잡하고많아서 아쉽다 좀더 간결하게 풀었으면 하는바람. 최소두번추천
통쾌하다...더 잔인하게 복수했으면 좋겠다.
빅 재미는 없었다
그지같은영화네 ...ㅋㅋ
10기보단 덜하지만 그랫도 재밌다 ㅎ
박빠들 특징 무조건 재미없으면 관객 수준이 낮아서란다. ㅡㅡ;;; 미장센 타령 그만할래?
우선 인물과 몸매가 실제 다이아나의 반도 못쫓아온다. 엘리자베스 여왕을 다룬 <더 퀸> 과 연출면에서 엄청난 수준 차이를 보이는 부끄러운 작품이다. 이렇게 밖에 접근할 수 없었을까....?
이 영화보고 제일 소름돋앗던건 평점을 보고난후엿다
최소 10번은 봤다.졸잼
제천에서 봤어요. '원스'를 다시 훑는 것 같네요. 사랑해요, 마르케타 ;_ ;
보다 잠들뻔했네 ㄷㄷㄷ
억지 웃음, 억지 감동.. 보는내내 오글오글...
동기부여도없고 앞뒤다자르고 일만 저질르니 공감이 도저히 안간다 감독이 쓰레기!
쓰레기 영화. 판타지를 그리더라도 현실이 소재인이상 리얼리티가 있어야 할것 아닌가. 이해관계도 없고 알력관계도 없고 사건도 없다. 그냥 좌우세력 모두 나쁘지 않어요. 대통령은 전부 나라를 위해 열심히 일하는 분들이세요~ 하는 감독 개인의 바람만 있을뿐
나름 갠춘했는데 평점이 박하넹.
웃기기보단 시원시원하고 즐거워서 보고나니 행복하네요 ^^ 5점!
스토리가 5세 유아용임 일본만화중에 이런 쓰레기는 오랜만 시간낭비 이작가도 돈맛보더니 개판됫음
ㅋㅋㅋ웃경
폭력을 바라보는 너무나 가벼운 시선
펠레. 세상을 정복하라. 내 마음을 빼앗았을때 처럼...
평점이 너무 높아 평점 1번 더 줌
10점을 주고도 아까운 영화!!!
왜 여기다가 10점이나 준거지?
중2병 애니임... 보지마삼 존나 오글거려서 원.....뜸금포 스님팔짜르기굿..
운이가 살았으면 더 좋았을 꺼 같아요! 넘 재미있게 잘 봤습니다. 수고하셨어요
너무.. 까메오에 의존하는 듯한..? 걍 하하하 보기는 했어요
이런 영화가 평점이 7점대라..평점알바가 있긴 있군요....
21세기에 보는 20세기풍 늑대인간 영화...ㄲㄲㄲ
글쎄 나름 캐스팅은 괜찮은데 억지스러운 면이 있어 공감이 되지 않음
다운받는 하드가 아깝다
엄청난 매력적이었어요
http://blog.naver.com/ddhh1128 제 블로그에 오시면 다양한 영화의 솔직한 리뷰를 보실 수 있습니다 ^^
제작비가 220억이라니깐 2점 줄게..
Gabe Nevins의 그 눈빛, 표정, 그리고 Elliott Smith까지 정말 완벽한 조화
마지막 장면의 감동은... 몇년이 지나도 잊지 못한다.
탄탄한 스토리와 눈이 즐거운 CG, 숨쉴틈을 주지 않는 액션이 흥미진진하게 잘 버무려진 SF영화계의 수작입니다. 는 ㄴ1ㅁ1 M병 진짜ㄱH병맛임 집에서 똥싸는걸 찍어도 이거보다 볼만할거임
옆동네 몇몇 평론가들의 어줍지 않은 글귀 읽을필요 없다. '훌륭한'영화는 아니지만 '좋은'영화인건 분명하다.
현대 미술시장에 대한 거대한 블랙 코미디
왠만한 공포영화보다 더 긴장하며 봤다. 정말 소름끼친다..
감독이 알고 있는 신파란 신파는 죄다 끌어모아 잡탕밥을 만들어 놓았군
이문식씨 팬으로서 정말 눈물날뻔 했어요.. 우째 이런일이
넘 재미었다~힝 또보고싶어...ㅋ
산으로 가는 스토리
정말 재미있게 본 애니메이션 영화였습니다.
한마디로 노잼 후회함 돈주고본거..
가장이해안가는건 장판노 할아버지임.. 아무리 가업을 장손이 이끌어간다하나.. 손녀를 셋이나 둔 며느리를 내칠때부터 시작해 남의 말에만 놀아나는 ㅡㅡ 저런사람이 무슨 기업을 이끌어가는 회장이란건지.. 작가 정말 이상함..
요즘에 나오는 판타지 모험영화와 비교해도 결코 OOO 않는다
보는 내내.. 최고의 영화라는 탄성을 질렀다..
불륜,섹스 쓰레기 영화
이거 보다 클레멘타인이 잼있음
어린신부와 사건사고들 거의 같음..그러나..구성은 허접..ㅡㅡ
나름 내용도 이어지고 기괴한 잔상도 남아 있는 속편
끝나는 마당에 좀완성도가 있으면 좋겠는데 전혀 없습니다. 배우들 연기도 어설픈거 어찌좀 해봐요 ㅋㅋㅋ 진짜 못함~ ㅋㅋㅋ 제발 말좀 들어~제발 꼭 고쳐라
뭐 이런 영화가 있나 싶었다.
연출 각본 배우들 연기까지 최고임 재밌게 잘 보고있어요
내가 영화보다 오바이트 한적은 또 처음이네. 아 ㅅㅂ 겁내 돈아깝다.
너무 재미있었어요.
글쎄..? 캐스팅이 맘에 안든다. 차라리 류승범과 조진웅을 반대로 캐스팅했으면 어땠을까 하는..
1편보고 볼꺼류ㅠ 아쉽다
지구는 인간들만이 지키는 것이 아니다라는 걸 가르쳐준 멋진 결말. 인간의 가치를 깨닫게 해주는 영화. 우리는 어째서 여기에 생존하고 있는가?
네 다음 더씽.Sucks
유승호♥
연출, 구성, 연기 모두 합쳐 3점이면 후한점수다.
내용만 좋았다 그리고 미스 캐스팅 김공익!
50번 보고도 지루하지 않았다!! 치밀한 스릴러..
그래도재밋던데 ㅋ걍 무난한영화
진짜 짱이에요. 꼭 보세요!!!
액션도 스토리도 더욱 억지스러워지다
만드는 넘들만 즐거운 로맨틱. 애니스톤 맨날 이따위나.. 안타까운 루이스..
돈을 어디다 쓴거야...정말 돈아깝다
최고다. 잠수함 영화는 이게 처음인데 아마 앞으로도 이 보다 더 쩌는 잠수함 영화는 없지 싶다.. 이OO도 더 지난 영화인데도 시대에 뒤쳐지지 않음..
한국에는 언니가 간다, 일본에는 용이 간다, 둘다 가던지
이영화세번째보고적는평점. 최고다.
그림을 이렇게 아낌없이 쓸 수 있는 이북이 부럽습네다...ㅠ.ㅠ
미사와의 비교는안된다.내용이 엉성하고,배우들의 감정몰입이..
음악영화로도 전쟁영화로도 98% 부족!
이하늬 연기 진짜 못한다
스토리도 엉성하고 액션도 무슨 이종격투기의 기술 전수하러 만든 건지.
뉴욕. 과대포장 쩐다
심형래와 엇비슷한 연출. 몰입되지않는다.
쓰레기 내 태어나서 이란쓰레기는 첨본다
한국영화 왜이래 아!!
온통 피칠갑만 하면 재미있냐고~~~그리고 여배우 ㅠ.ㅠ 베드신 하기 싫음 하지 말지 표정이 없어
정말 최악의영화 보는순간후회..망할만하네
코믹영화가 웃기지 못하면 어쩌나
대결이 시작될때마다 긴장감이 넘쳤다. 마지막 결말은 단순하지만 웃기고 재밌었다.
후덜덜... 난해하다
정말 말이필요없이 재미있는 드라마 아직까지 본드라마중 단연최고
14년 지났지만 아직도 보고싶은드라마
세상의 값진 것이 무엇인지 보여주는 하모니.
OST가 캐리한듯 내용자체는별로다
성장배경이 전혀 다른 동양에서도 먹혀 드는가 ?
그 당시 브리짓트 닐슨의 갑빠만으로도...10점짜리다.ㅋㅋ(아!그 찬란한 갑빠의 유혹)
지루하다 뻔해 ㅠ졸려요
완전 명작 스토리가 너무 쩔었다
이건 욕이 안나올수가 없다...태어나서 처음으로 로빈윌리엄스의 모습을 스크린에서 뵙고 싶었는데 몇.몇 영화들의 상영관독점으로..
개연성 연계성은 좀 떨어지는것같지만 아주 즐겁게 2시간동안 감상할수있는 영화 ㅋㅋ 짐캐리 연기 짱 ㅋㅋㅋ 난 개인적으로 짐캐리 오버하는 개그 엄청 좋아해서 짐캐리 젊었을때 영화 다 모아놔씀ㅋㅋㅋ
바다. 삶. 우정을 갈라놓은 가위질. 원판이 그리운 영화.
엄청 잼잇엇다. 귀엽고 내 친구같은 느낌
내 인생은 이 영화를 관람전과 후로 나누게 되었다.
주상욱씨 나와서 시청률 올려주러 열심히봤드만 이게머냐 짜증나는 드라마
숨도 안쉬고 끝까지 봤는데 ... 왜 평점들이 이렇게 낮은지 모르겠네요..
대충 보신 분들 한번 더 찬찬히 살펴가며 감상해보세요. 하찮게 볼 수준 낮은 작품이 아닙니다.
SS501 박순희 너무한다. 샤크 CG나 주연연기만 비교해봐 제발
너무나 허무한 전개
너무 슬퍼요...펑펑 울었어요
도둑질이나쁘다는건 보여준 억지감동스토리네요.한우맛있어보이더군여
여태까지 본 코미디중 최고였음...
모처럼 한국영화 끝까지 봤네요재밌게 봤습니다
재밌음 마블 영화 진짜 잘만든다.. 우리나라 영화는 존나 쨉도안되는듯 마블사랑해요 ㅠㅠ
줄거리 다 읽으니깐 영화 한편 본 것 같네..ㅋㅋㅋ
막장드라마ㅡ틀어놓기만하면딴짓하게만드네ㅡ계속막장으로나가라
이것도영화라고ㅋㅋ
몰입도 집중도가 좋은 스토리가 맘에 드네요.또정말 멜로라서 더 좋아요. 세대가 바뀌어도 사람들의 진부한 사랑은 늘 있는법이니까요.오랫동안 스토리를 간직할 수있을것같네요.~^^
마츠다 류헤이의 통통한 얼굴이 너무 맘에든다ㅎㅎ입술도 묘~함
지루함. 개연성X. 조연들의발연기, 정말 재미없다 억지스럽고ㅋㅋㅋ그리고 기자는 왜죽은거냐
핵가족의 붕괴를 이야기하고자도 아니고, 문란한 성생활을 이야기하고자도 아니고, 무슨말이 하고싶은거니? 만약 이 둘을 이야기하고 싶었던거라면 감독은 두번다신 영화찍으면 안될듯
집중이안되다못해눈뜨고보기가힘든영화.Christina Milianㅠㅠ
이것보고나니 다른영화보면 뭐든 재밌게 볼수 있을거 같다 ㅡㅡ^
맨눈으로 태양을 보는게 더 재밌겠다
평점이 이렇게 낮기도 힘들거다
똥폼 잡는 영화 런닝 타임을 길게 길게 편집하는 짓은 한국감독이나 매한가지군
빨간 Bus부터 미군 전투화까지 모두 현실에 의미있는 표현들이다. 한장면 한장면 많은 뜻이있고 지금 거울에 비추어보면 반성해야하고 순수함을 잃고 방황하는 어른아이와 어린아이들이 이세상은 살아가고있다는것은 가슴아프다 .
황진미보아라 당신은 영화를 이해못한거야 용서안할걸로 보다니
어려운 상황에서도 최선을 다해서 노력했던 7인의 감.동.적.인 이야기
우베볼거라 에효 이러면서 시작했는데 겁나 재밌네요
그의 끝은 새로운 시작, 다시 흐른다.
지금까지본영화중에서제일흥미있고감동있 재밌어요 김병만,류담,이영아화이팅!!!!
쮸쮸쮸쮸갓레알레전드
표절 작품은 리뷰할 가치가 없습니다.
사랑 두번했다간 아주 두집안 전멸하겠군 죄악의 드라마다 ㅠ,.ㅡ
마지막 장면에서 후속작 암시하는거 같은데...또 만들려고?
후유 거너 콜?
쓰레기 당장 접으세요 제발요
9점대는 오바고 8.8정도 평균 맞춰주기위해 10점줌
역시 기대를 져버리지 않는 영화였습니다.. 참 결정하기 힘든상황이네요.. 자신의 신념도 중요하고.. 소중한 가족도 중요하고 ... 누구나 한번쯤은 고민하지 않을까 합니다.
무조건 10점 정말 재밋습니다.
임펙트로 충분한영화
영화인 듯 영화 아닌 영화 같은 관객과 썸 타는 오늘 영화!
어이없네 완전비추 금발다똑같이생겼네 다이안이랑 베티가 다른사람인줄
내가 마블에 입덕하게 해준 마블 입학식 영화
새로운 시도 최근 출연배우들의 선전으로 다시 재평가받는 영화
목숨을건 전쟁뒤의 씁쓸한현실
애들 잘보고갑니다 ㅎㅎ
보이쉬한 그 여자가 송종국 마누라? 맞는거야?
잼있는데..요즘 계속 자은and태희에서 넘 끌어요~ㅜㅜ
사랑하고싶다가4점씩나갑니다........
핵노잼...내 취향은 아니듯..
많은것을 생각하게 해준 영화. 정말 감동했습니다.
진찌별주기가아깝ㅡㅡ 모야진짜 계속질질끌고ㅜ내용도최고막장ㅡㅡ얼른끋내고 새로운드라마로 다시시작해주삼ㅜ보기시르다
밀레니엄의 누미 라파스가 살렸다
평범하지 않은 사람들을 바라 보는 시선. 이러한 점을 중점으로 만들어서 그런지 무언가 깊이가 느껴졌다. 그러나 다시 보기는 싫다.
솔직히 너무 고평가 된게 아닌가 싶네요 1점대로 떨어져야되는 작품입니다
참을 수 없는 존재의 가벼움.
최고의 영화, 무슨 영화를 이렇게 잘 만들었지? 정말 사랑스럽다 이 재응과 윤진서이렇게 좋은 영화를 지금에사 보다니
평점잘준사람 양심도 없음..완전 ㄱ ㅐ쓰레기영화..발로만듬
어릴적에 보고... ㅇ ㅓ찌나 야하다고 생각했던지.. 홍홍
송혜교는 웬만하면 영화 찍지 마라~! 영화 제작자 거지 만든다~!
야하기만 한 영화는 아님 보는내내 빠져서 봄
지도가 있기는 한거요?
훌륭한 극본, 좋은 연기 ....그러나 보는 내내 마음이 힘든 종말론적 분위기
이완 맥그리거에 반하게 되는 영화
조니 뎁이 묻혀 버림. 안젤리나 졸리 팜므 파탈 느낌이 너무 강함. 그리고 너무 우려 먹는 듯. 스토리 전개도 허접
참! 공포 영화를 코믹스럽게 만들었네.
스토리도 괜찮고 흐름도 괜찮아서 볼만함
엄브릿지 너무 연기를 잘해서 그런지 얄미웠음그만큼 악역 연기를 잘하는거니까 최고
여름방학같은 인생이지
마지막 공리와의 이별 엔딩은 이 영화의 꼽힐수 있는 명장면과 명대사..
차돌바위는 30년전에 만화영화다
마음을 움직이는 감독의 연출력과 배우들의 연기 모든 것이 좋았다. 용서와 용기..
너~~무 어색하고 지루하다..보통은갈줄알았는데..낚였네
대중의 취향이, 적어도 우리나라 영화관람객의 취향은 촌스럽다는 걸 이 영화 평접으로 다시금 느낀다ㅋ
너무너무 재밌다~무서운것이 재밌어지려면 어떻게 해야지? 다시봐도 무섭고 그래서 잼있음! 여주 매력적임..울나라 공포영화도 이만큼 발전했음 좋겠다~여름마다 볼것이 없음~그래도 터널은 재밌게봤음~넘 기대를 해서 그 기대감으로 내내 봤음~ ㅋㅋ
장면을 따온 어떤 영화의 반도 못미치는 영화
적재적소의 캐스팅, 배우들의 뛰어난 연기, 탄탄한 구성. 3박자가 모두 훌륭하다
결말이 뭔가 애매모호하다. 열린결말.
도대체 몇번을 봤는지 모르겠다. 현실성 있으며 내용은 흥미진진 그자체이며 주인공에 대한 심리묘사까지 탁월했으며, 결국 어느 누구도 승리자가 없는 진흙탕 싸움
본인이 트랜스젠더인지게이인지도 모르다가스트레이트가 되는 말도 안 되는 스토리실화라는 미명 아래..말도 안되는 스토리
말도 안되는 억지투성이의 내용
저 정도로 거짓들 투성이라니,'American idiot'이 생각났다
예전에 봤던건데, 유치했다란 기억밖엔 없네요...ㅡㅡ;
이중에 감독이 엑소시스트 원작자라는 사실을 아는 사람이 몇이나 있을까?
7년전쯤에 봤음에도 불구하고 내용이 생생하게 남아있어요
1점도 아깝네요..최악의 애니입니다. 어디서 하던 텔비만화를 갖다 붙인 듯 시작도 끝도 어이없습니다
무서워 죽는줄 알았네. 태어나서 본 영화중에 제일 무서움
♥♥♥쩔엉♥♥♥근데 왜계속 10글자이상작성하래ㅡㅡ
요지는 알겠지만, 생활패턴을 유지하고 식단만 바꾸는 게 맞는 실험방법 같다..
감동적이고 재밌어요^^
그냥 짜증나는 영화. 리암니슨영화는 대체적으로 오바가많은듯
기대를 저버리지 않아~~~~~ ㅎㄷㄷ
빠른전개로 이런 막장내용은 날려버리시고건강한 내용으로 돌아오소서
이 영화 있는사람 공유 부탁합니다 제 폰번호 010 4427 2774 연락한통만요^-^;
그냥 최고입니다!!!!
언 20년 지나서도 다시보고싶다는 생각이든 영화....
얘기 너무질질꺼는거 아닌가?지겨워 증말
끝간데 없이 아름다웠던 정윤희의 모습!! 기차역 장면은 한평의 뮤직비디오~
줄거리만 봤을땐 개족보영화네... 사람족보가아니야...
발리우드 중 감히 최고라고 해도 과언이 아닌거같아요ㅋㅋㅋ 샤룩님의 연기와 여신미모의 여주인공이 관건!!둘이 춤추는거 너무 재밌어요..ㅋ살짝살짝 나오는 인도의 문화도 볼겸 로맨틱 코미디 영화임.노래 정말 좋음!!
뭐 이건...
재밋어요ㅋㅋ!
아니 이런 꿀재미 기분좋게봤다
이런 막장중에 막장 드라마는 종영시켜야 합니다. 작가의 사생활이 의심스러울정도... 국민 정서를 흐트러뜨리는 저질 드라마.
ㅋㅋ 정말 재미없네. 보는중인데 내용 영상이면 영상 형편 없네 돈 아깝고 평정 주기도 싫지만 다른분들 보지 말라고 올림. 극장에 보고 잇는 사람들 애면 애 어른이면 어른 모두 무표정으로 늘어져 있기만 하네 ㅡ.ㅡ
의리에 살고 의리에 죽는다! 싸나이는 거짓말을 않는다!
파이스토리 넘넘 잼나요~~가족들과 함 께 보기에 좋아요~~
덤블도어 죽을때 진짜 눈물나더라ㅠㅠ
제가텐1부터팬이였는데텐2도팬이상빠돌이가된거같습니다.ㅋㅋㅋㅋ
짱짱짱!! 남자 주인공도 그렇고 역시 스텝1이 진리!
매일 보아도 날울리고 안질릴것같은 감동적이면서 아역들의 연기가 돋보였던 영화.
2000년대 공포영화라기엔 80년대 허무한 공포 스토리.
얼마 전 13부를 마지막으로 짧은 여정이 끝이 났다. 그 마지막 여정에서 난 눈물을 흘렸고 이것은 단순한 과학 다큐가 아닌 진리를 탐구하는 거룩한 여정의 한 페이지 라는 것을 느꼈다. 이과와는 담 쌓은 미대생도 너무나 재미있게 봤다. 많은 이들이 보길
쓰레기 일본 영화. 일본은 당장 한국에서 꺼져라 이런 걸 영화라고 만들었냐?
한 단계 더 조악해진 악인 시리즈
그냥 TV용 특집 단편영화 수준의 퀄리티
개판인 스토리에 와나 이런걸 어떻게 보라고.. 만들다 말았냐 진짜
사도세자 내용이라 1점
좌좀평론가 점수보소 극혐이다 연평해전 4점주더니 ㅋㅋ
왜 재미없는지 nc리뷰나 원작을 보고오세요 퍼니플래닛에 있음
'에미는 새끼를 지켜야한다.'처절한 복수를 끝낸 윤여정의 법정최후진술.
배우들 연기력도 재미도 일드가 훨씬재밌음
포스터 문구가 약간 반칙성인 듯한데, 이 영화가 오스카 각본상을 받은 게 아니라, 이 영화 각본을 쓴 윌리엄 골드만(83세)이 1970년에 '내일을 향해 쏴라'로, 1977년에 '대통령의 사람들'로 두 차례 오스카 각본상을 탔던 분인...-
감독이 코메디를 오해해도 아주 단단히 오해했네...
멜깁슨의 연기력은 이미 인간의 영역에서 벗어났다.
두말할 필요 없습니다 인생최고의 애니메이션 영화였습니다 하루히 영원해라!!!!
보는 내내 좀 ㅡㅡ 아빠가 보재서 봤는데 너무 재미없었네요
3E다. everytime, everywhere, everybody
고등학생때 참 재밌게 봤습니당. 참.. 즐겁게 봤죠.
지루해요...간만에 시간내서 봤더니..억울..ㅡㅡ
재밌을거같다 ㅎㅎ 보러가야겠네 ㅋㅋ
진짜 유치하고 개연성없다.. 똑똑하던 목지상이 오늘은 그냥 바보로 나오네.. 걍 개그인가?
아 개구리 더빙한 박영진 목소리 존나 듣기 싫음 아 진짜 초반에 보다가 끔 목소리 듣기 싫어서
한 중간 5점이 적당합니다.
다큐 맞니?>
이승기가 살려놓은거 날로 먹는거 같고1번봤는데 재미도 없고 보고싶지도않은 프로그램이 된듯
저예산 저시간 영화의 아픔. 10점드립니다.
따뜻한영화에요!! 잘봤습니다
trash
0점이 없네. 이수정 연기력 진짜 최강이네. 상상 이상이다. 무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될 것이다.
3번 정도 다시 보았습니다. 인도 영화가 주는 묘한 로맨스입니다. 유치한듯 하면서도 순수하고, 코끝이 찡하고, 메마른 감성을 터치해주는 영화인듯해요
잼없어 안나와..!!
베리 배드 걸 패닝, 베리 굿 걸 올슨.
ㅈㄴ재미상실 이런영화는 우주선 탄두에 달아서 우주쓰레기로 보내야된다
넘 재밌오~ㅎ
소재는 참신. 딱 거기까지. 이렇게나 못 만든 영화가, 내 눈앞에까지 행차하게 만든 현실이 영화보다 더 스릴있네. 높은 관람객 평점과 호구 낚을려는 블로그 후기. 이게 바로 자본가의 힘인가? 아.. 리얼월드의 진실자들은 사막을 건너지 못 한건가..
짱이것 같아요!!!!완전재미있엉!~~
그닥
배우들은 이걸 왜 골랐을까.. 걍 돈때문에 고른듯
보여주고 싶었던게 꽤나 많았나보군, 추천할만한 영화
이걸 극장에서 유료로 본 3만5천여명에게 묵념~ ㅋㅋ 영화보는 안목이 그리도 없어서야.. 공포도 최소한의 흥미 및 개연성도 엿과 바꿔드신 최악의 소녀감성 망작
명언들이 장난이아니다! 그야말로 최고★
에드워드 호퍼의 그림이 스크린에서 움직인다! 매우 신기한 일이다 배우도 조명도 그림보다 더 리얼하게 담백하게 다가온다. 감히 재미나 즐거움으로 표현할수 없는 영화!
쓰레기같은 영화.. 결론적으로 아무런 교훈도 없고 얘기하고자 하는 게 무엇인지 도통 알 수가 없다.
의외의 결말 ㅇㅇ대만족
맥빠지는 삼류영화 연기력은 짜증날 정도다
2편부터 봐서 그런가 2편이 더 재밌는듯? 3편도 나왔으면좋겠다 너무 재밌네
최고 아이가? 알파치노가 아니면 누가 주연하리!
흥미롭게 본 영화. 주인공이 너무 멋짐
솔직히 많이 지루했음...
원표라는 배우를 알게되어 좋다
97년작이면 아주 오래된 것도 아니 것만...
미쓰김~ 돌아와주요~ㅜㅜ
스필버그도 이렇게 허접한 거 만드는군...
에헴에헴
강동원 강동원 강동원 강동원
권상우 잘생기고 연기잘하는 훈남이다.권상우가 주연이라서 매우 재밌다.
중간부분까지는 수목드라마수준, 중간이후부터는 시트콤
이때까지 본영화중에 손꼽히는 영화같아요 왜이제서야봤을까ㅜㅜ영화관에서볼걸 진짜재밌다
성룡이 마지막씬 에서 목숨을걸고 찍은 영화 완전 대박!!
10년의 감옥생활동안 미경이 어떤 사람들을 만났는지 모르지만그녀는 소녀처럼 순수하고 맑고 따뜻했다.
아니 씨발 송강호가 이런영화에 나와?
김하늘 첫 악역연기 볼만하고 나머지배우, 그리고 카메오들 연기도 재밌다.
돈된다고 상영관에 걸어놓는 짓이나, 친일 영화에 출연하는 배우나 픽션을 어디서 논픽션으로 몰고갈려는 짓거리냐.
원보단 별로엿지만 마지막 쩌네
최정윤언니도주연급인것같았는데어느순간비중완전작아지고ㅜ하나같이발연기에..중간중간정적흐르고극에흐름이너무부자연스러워요.미우나고우나가그리워...ㅜㅜ
어릴때 정말 좋아하던 영화 ㅋ
반담영화 최고의 라스트는 공중돌려차기...캬하~그당시 반담영화는 그거 보는 맛에 봤었지...추억떠오른다ㅋ
어릴적 진짜 재밌게 봤는데... 또 보구 싶다 ㅜㅜ
기대않하고 봤는대 진짜 대박.. ㅋㅋㅋ 스토리도 연기도 굿.. 정말 잼있음..ㅋㅋ
제목은 분신사바면서 내용은 분신사바 하는거 하나도없음..하..답답
흑인문화,예술에대한 막연한생각들을 풀어볼 수 있는기회인것같아좋았다.
기대이하 재미없음..
존나 재미없어요
모든 영화의 장르를 총망라, 덤으로 조지클루니까지.
ANG!
정말 잘만든 프로에요~♥히든싱어2를 보고서 요짐 히든싱어1을 다시찾아보고있어요~^^ 노래한곡을 집중해서 듣다보니 저절로 팬이되는~~♥
천하무적 람보의 매력이 흠씬 풍긴다.
내가 이 만화를 얼마나 찾아다녔는데 ㅠㅠ
이도저도 아닌 스토리. 배우만 믿고 볼 것은 아니다
아아 인생이구나... 그래도 인생은 모르겠군~
날림공사를 비판한 영화 맞죠? 중장비 기계 하나면 해결하는 사건.
난 개인적으로 이 드라마만큼 좋은엔딩의 드라마는 본적이없는거같다. 정말 재밋어요
진한 감동과 여운... 꼭 권하고 싶습니다
OO 엉성하고 쓰레기 영화가 되버렸음 ㅡㅡ;
<굿윌헌팅>이 더 재미있는 스토리긴 했지만, 극적인 통찰로 갈등이 해소돼버리는 것보다는 훨씬 현실적으로 상담을 잘 그려낸 듯.더 지속적인 노력의 필요, 과거 트라우마와 현재의 연결성. 등..
개봉하고나서 한 4년만에 티비를 통해서 보게됐는데 엄청 재밌더라구요 퍼포먼스도 멋지고 보는내내 소름돋았어요
인표횽아 나온영화
보다가 그냥 쭉쭉 넘겨보긴 첨이네요 --;; 정말 말이 안나와요 ^^;;;;;;;;;;;
굿!!! 모두다 영화 찍는 그날까지~~!!
이렇게 작위적인 설정과 대사들로도 영화 만들 수 있구나.. 한국영화계 쯧쯧
미칠정도로 재미있는 서세원 영화
포근한 느낌이 드는
지루하고. 지루하고. 지루해
sad movie
Good very good
교육적이지도 않고 메세지도 없고 재미도 없는 영화화가난다!
너무 웃겨.ㅋㅋ
청춘의 반항과 열정 그립네요. 영화 엔딩 후 맘이 아련해 지네요..
이건 정말 대박이야. 복수전도 기대되고..
홍콩 영화가 왜 한물 갔는지 여실히 보여주는 영화.
영화라고 보기도 민망한...그런 내용
정말 올해의 만점짜리영화네요.꼭보시길!!
평점 8.9점짜리라 기대하고 봐서 실망하면 어떡하지 했는데 10점도 부족하다
엄청난 심리전이 담긴 영화......보는 내내 긴장했다.
수목장 치뤄야 할 영화
알이즈웰
새벽시간에 하는 일본 영화들은 전부 개졸작이다.일본영화원래 다이래??
나비급 보고이다 103변
호암지 뚝에서만 촬영했네. 돈 안들어서 좋았겠다.
국민호구 상 ㅂ ㅅ 으로 나오는 우리 창정형 ..... 형 아무리 돈이 좋다지만 형 클라스가 있지 이건 아니잖아 ............
전쟁의 결과를 잘 표현 했네요.. 많은 전쟁 옹호자들이 이걸 봤으면 좋겠습니다.
감독의 붙여넣기 신공이 돋보이는 영화였다. 계단오르내리는걸 Ctrl+V Ctrl+V Ctrl+V
수면제같은 영화. 지루하다.
'이건 문형사님 몫이다'에서 뒤로 넘어감.
참 머라 할 말이 없다 ㅜㅠ 제발 보지 마시길 권장하는 영화
강렬하면서도 독일스러운 영화... 그녀의 피아노선율처럼...
잼잇음
이건돈많은중국대학생들이만들었나봐요
큐브1을 더럽혓다.. 존내 하류작
최고의영화,말이필요없다..눈물,감동..재미..100%
내용은 없다고 보면 됨.
새롭고 신선한 유괴극!
인생의 오아시스.
송승헌 + 김희선, 연기는 누가하냐?
뭐 이러냐.. 법정, 범죄, 액션, 드라마 뭐로봐도 허접하고 감독빨, 배우빨밖에 없다
하품만 난다
어느정도 성격을 따라하려는 노력도 없이 그냥 밑그림만 가져다쓴 창작극. 노아가 믿음으로 수OO 걸쳐 만든걸 웬 돌덩이들이 방주 다 만들어주냐. 깜짝이야! 마지막에 아로노프스키 이름이 반전이다.
이런 드라마는 두번 다시 못 볼 것 같다.
이런영화는 만들지도 말고 보지도 말자
ㅠㅠㅠ 나이쳐먹을만큼 쳐먹고 원피스 보면 아직도눈물이 주체가 안된다.ㅠㅠㅠ 그중에 top.3 메리편.. 내가 지금 혼자봐서 다행이야 쥬르륵..
존나 재밌다 1편보다는 아니지만...
레니 할린 완전 퇴물 다 됐네.
애들아 극장가서 돈주고보고 평점줘라 쓰레기 집에서 불법다운하지말고
끔찍하지만 매혹적인 지옥, 그 안의 피로 물들며 자라 괴물이 되어 원초적인 생명력을 뿜어대는 거주자들의 이야기. 그리고 이를 관객으로 하여금 끝까지 목도하게 만드는, 현란하며 생동감 넘치는 영화의 스타일. 완벽에 근접한 걸작.
신선하고 참신한 부분도 많이 있긴한데.. 뭐 이리 4차원이지 왜 재밌는지 이해가 안감.. 평에 낚여서 봤네 ㅜㅜ
양동근 이기우 둘이 주연인데...나오는건 조연보다 안됨...ㅋ무슨 영화를 이렇게 만들었는지...양동근 나와서 봤는데..영 아니다...진심...돈버려가며 만든영화...
음악이 참좋습니다~ 오키나와 꼭가보고 싶네요^^
그냥 재미없네 보던거니까 마저봐야지 이랬는데 갑자기 원주민생활하는건 진짜 어처구니가 없었음이건 그냥 영화가 아니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍정정은 어케된거지ㅋㅋㅋ과도한 압축으로 개연성없지만...배우들이 호화로워서...
난 시나리오작가가 오랜꿈이다 이게영화라면 나도작가할수있을듯
나도 떠나고 싶다.
여사친이랑보러왓는데개봉일보기전에 존나옛날껀줄ㅋㅋㅋㅋ씨지에서부터병맛
굿. 별 10개도 아깝지 않은영화.
전작들에 비해 조금 부족하지만 어찌 이게 7점대 영화냐?? 쓰레기들!
린치와,깐느.
서로 사랑하는 사이, 관계를 유지하려면.. <평등>이라는 덕목이 굉장히 중요함을 보여주는 작품.. 도화지같이 하얀 미장센과 프레임을 통해, 애인을 그리워하는 주인공의 심리가 굉장히 잘 연출된 작품이다. 마침내 평등을 이룬 마지막 장면이 인상적..
보지 마세요. 쓰레기 같은 영화 입니다.
전체적으로 좀 어수선하고 상당히 어설픈 분위기의 영국식 코미디...소설원작...
영화끝나면 멘탈붕괴됨 감독 정신병자아님? 뭘말하고싶은건데 시간낭비 ㅡㅡ
추억돋네
굳~ 스폰지에서 봤는데 이런 영화들 많이 나왔으면 좋겠어요
상당히 궁금하게 만드는 영화
바둑 돌을 가져오기 위한 치열한 사회와 육신을 쫒는 삶의 희노애락.
아니;;13구역 리메이크 작인데 베꼈다고 1점 주는 놈들은 뭘까?훌륭한 리메작임 예티는 불쌍..ㅠㅠ
Good and very exiting
예전에 약간 대충 보았다가 오늘 다시 집중해서 보니 너무 재미 있네요...처음부터 끝까지 완전 몰입해서 봤습니다. 너무 좋았어요..
바다 생물체는 뭐가 있을까나?하고 기대했는데... 이건 초딩들도 지루해할듯..
소재가 좋네.............. 조연들도 재밌고 ㅋㅋㅋ
재미가 없어 한마디로 노잼
나름재미잇엇음...
예쁘고 아름답습니다 ^^
야 OO 장난하냐? 이게 13구역? 데이빗벨 데려와 완전 쓰레길세
장르가 코미디인데 SF로 잘못 표기 되어있네요. 정정 부탁드립니다.
나는 재미있게 봤는데 왜 이렇지???
더파이팅 좋아요 어서 3기가 나왔으면 좋겠어요.
감독님짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김사랑언니연기잘하네엽
마지막 대담은 정말 긴장하며 봤다. 음악두 없이 이렇게 영화에 푹 빠지긴... 굿
ptk182 ptk183 요밑에 윤발ㅃ돌이 딴영화 평점깍구다닌다 ㅋㅋ 나도 1점이다 ㅋㅋ
다시보게 되는 영화
박해일만 믿고 본 영화...참 현실적이고 솔직한 영화 그리고 감동...자식 키우는 엄마의 마음이 느껴져 코끝이 징해지는 영화..모처럼 영화다운 영화를 봐서 좋다...대박안난게 신기함...ㅜㅜ
초반에는 지루할수잇는데 뒷부분은 정말 맘에드네요
어후..킬링타임도 아깝습니다
크리스마스의 영원한 추억♥보고또봐도 즐거운 고마운영화♥
그럴 듯 하게 포장했지만.. 쓰레기통..
미란다 오토, 빌 나이 등 쟁쟁한 배우들을 동원하고도 이딴 결과물이 나오다니;;
회전목마가 짱이에요.겨울왕국 참 재미있게 봤는데올해는 벌써 재밌는 애니 2개를 보았네요. ㅎㅎㅎ
평점 1점 준 분들은 정말 보신거 맞나요
우리 아이들은 완전 열광의 도가니~
보다가 끈 768번째 한국영화
전작 녹색의자와는 달리 영화가 조금 더 인디스러워진 느낌이랄까...저는 개인적으로 차분하게 잘 봤어요. 인지도 없는 신인을 주연으로 내세운것도 참신했고요.
감독이 새벽의 저주에 나오는 여배우라네용~
오랜만에 본 감동적인 영화네요. 요즘 영화가 대부분 흥미위주의 판타지나 액션인것에 비해 인간적이고 현실적인 이야기가 있습니다. 또한 실화라는 부분에서 더 와닫았습니다. 감정이 메말랐다고 느끼거나 가족이 보고 싶은분들께 강력! 추천합니다
엄태웅,김영철,최민수등 이렇게 최고급, 초호화스러운 재료들을 가져다가 만들어낸다는게 이런 쓰레기 요리라니...... 이것도 능력이라면 능력이다.
프랑스가 망해가는 이유를 알거 같다. 100년 안돼 그 종족은 없어지구 말거 같다 이해안되는 종족들.... 이렇게 깡패쉐이를 옹호해서야 인권나무레 새낑들. 프랑스 이탈이아 스페인 비슷한 종족. 범죄저저러구두 행복하게 산대유...
당시 초딩이던 나도 이방원의 그 엄청난 카리스마에 압도됬었다..
전편에 대한 속편도 아니고 리부트도 아닌 괴상한 삼류 영화
영화성적은 별로였지만 여러방면에 도전의식을 가진 구혜선언니 응원합니다 !!
여왕마고의 비극적 삶과 사랑.엔딩이 정말 말로 다할수 없을 만큼 감동적
완전잼있다...이런거 많이 나왔으면
재밌네?ㅋㅋㅋ
어이없고 기가 차서 성내고 싶은 마음뿐.
전갈권법외엔 볼게 없음. 배우가 아깝다
꽤 괜찮게 본 영화- 돈은 안아까웠다. 후후-
최강 코메디 영화마치고 관객들 웃음소리가 귀가에 맴돈다 ㅋ
이상우 감독의 또다른 영화 '아버지는 개다'는... 도저히 못 받아들이겠더라...ㅠ
배경이 참 아름다운 영화
きもかった
호라아녀투매토자눊쟈쟞
그냥 너무 풋풋하고 신선한 느낌이었던거 같다.. 너무 좋았다
삼류 중국역사드라마 보는줄~~볼거리라곤 전쟁신~배우는괜찮은데 감독이 에러 보지마!
풉
스탈링 씨발 진짜....
지겹다..왠만해선 평 안쓰는데.. 최악이다...
난 참 재미있게 봤다
괘안은 이야깃거리를 왜왜왜...
20년이 지난 영화지만 지금봐도 영화화한 아이디어가 대단함
쓰 레 기
이 영화 뭔 영화유..
1편보단 재밌지만 별로다
걍 막 장 임
재미없음 감동없음 그저 현실의 찌질함만으로 두시간 가까이 끌어가려는 욕심도 과한듯;;
모든 호러무비의 안좋은 점만 빼다 박았네
초5학년 때 보고 슬펐던.. 돈이 아까워서.. 끝난 뒤 어이없음!
아놔 지루해서 못봐주겠네
그녀만 용서 할수있는 그녀의 아픔.전도연만이 할수 있는 연기
방한칸없는 정려원은 매일매일 옷이 어쩜저렇게 이쁘게바뀔까.... ㅎㅎ;; 영화.. 좀 현실성있게만들었으면좋겠다
쓰레기 오락영화
스파이크의 피해의식에 쩔어있는 흑인역사물
가슴이 짠해지는 슬픈영화
50센트 나온다고 해서 오!!이러고 봤는데 악덕으로 나와서 좀 그랬음ㅋㅋ
최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!
여기 박정민 팬들 몰려옴?? 강지환 연기력밖에 안보이던데 무슨 노답
원스를 뛰어넘는 최고의 음악영화
열라 지루한게 별 재미도없구만...
돈 벌기 참 쉽네잉 ㅋ 와 아역 허네 ㅋ
지금 시대의 예술 성교육 비디오..뭐 눈엔, 뭐만 보이는 영화,중간의 입장에서 감상 하지 않는다면 , 분명 나쁜쪽으로 머리에 인식이 많이 박힐꺼임
꿀잼 허니잼 예스잼 잼잼
3류영화
...쩜쩜쩜쩜...
수면영화의 최고봉! 불면증에 직빵! And napping goes on.
긴 여운,잊혀지지 않을수 밖에...
예나지금이나 다시봐도 너무너무 감동적인 영화. 어릴 때의 순수한 느낌이 그대로 묻어나오는 영화다.
그렇게공포는아니였고공포영화라고하기보단좀슬픈영화같았어요
한숨만 나온다... 다~ 엉망진창...
소년이 소를 타고 피리부는 장면의 그 이미지가 너무 아름답고 강렬하다
지금까지 본 드라마중 최고...여운도 남고 내용도 ost도 다 좋았던 드라마..ㅠ상어 잘가 한이수 잘가
이게 디즈니 일까요? 망하는 영화
재연두 좋지만 아기 안고 큰소리치고 아기 식탁에 막 눕히고 너무 아기의 정서상에 안좋아보이네요 저번에도 이런 장면들이 나와서 거슬렸는데.... 정정해주세요 재연하는데ㅇ아기가 무슨 죄가 있나요?
화이팅
이게 영화더냐? 진짜 시간이 아깝다!!
전해주려는 의미는 있는건지, 무슨 생각으로 만든건지
황실정보부 동창, 황금도시 엘도라도, 잊을 수 없어 기다려야하는 사랑에 관한 이야기
정크무비..0점이 없는게 안타까워..ㅜㅜ
정말 최고의 드라마 드라마가 아니라 영환줄.....
박현지 연기 초딩이네.눈길만 힘주네요.드라마 연출맡은분 어쩌면 ok싸인주죠?연기를 맘으로 하라하세요.눈길로하는 연기 어디있어요?
국가보안법으로 제작자들 잡아들려야 할수준의 영화
평론가 님들아... 그럴듯한 철학자의 말을 빌려오시던가... 그런 식으로 신성모독하는 것에 대하여 생각은 해보셨는지....? 사고는 할 줄 아나요?
너무 현실성이 없어
악역 연기 발연기...처음에는 재밌더니... 뻔히보이는 스토리로 질질질..작작하고 빠른전개하시죠
진짜 재미없다 지루해서 초반에 보다 삭제
증말 퐝당한 영화더만...ㅋㅋ
최고~^^
이게어디가 재밋다는건지 유치하구만
볼수록 스트레스 쌓인다 뭐이래...
로저무어가 주연한 시리즈중 제일 재밌게 봤다. 또한 마지막작이라 더 의미있다.
정말 끝내주게 죽여준다.집만...차라리 이집을 무대로AV나 찍어올 것이지
4.444.444.444.444.44
최고다..진짜... 몇않돼는나의영화중 최고 = _=
재미는없다..지루하고..
거액투자한 영화보다 나름재미. 영구시리즈중에 액션물로는 최고
나치입장에서 본 영화가 갑자기 연속으로 나오네? 뭔일 있었나...
엔딩곡이 이영화의 전체를 말해준다 이걸 왜 지금 보았을까..
좋은 소재였는데 진행될수록 내용이 그냥 B급 애니로됨
클래식무비...별사건없이도 끝까지 보게만드는힘...단순하면서도 싸구려틱하지않은..
정말 믿고보는 허비 tv 시리즈 아닌가? 이런 풍부한 상상력들이 좋은 작품을 만들어 내는 힘이 아닐까 싶다!
간만에 즐겁게 본 영화에용~ 잘될꺼같아요 이 영화~ 수위 좋습니다 재밌게들 감상하시길.^^
땅에서 예매권을 주웠다 할지라도 이 영화예매권이면 걍 버릴듯
다시 봐도 명작이다..
추억과 사랑을 노래하는 80년대 영화의 진수.. 나도 보물섬의 마음으로 살고 싶다!
평론가들 말대로 이것이 가장 미국적인 영화라면 미국은 가망이 없다!
성우들 구림. 전문성우들 많은데 아쉽네요.
초반까지는 괜찮았는데 중간부분부터 스토리 엉망이네요주지훈씨 연기도 아쉬웠습니다
우뢰매를 보는듯 하다..슈퍼맨을 죽인 영화..지금 다시 보니 영~
내가 어렸을때 봤던건데 아지도 기억난다ㅜㅜ 나는 재밌었음!!
많이 부족하고 지루하다
2편이 잘 만들어서 그런지 별로다
에밀리 블런트 그냥 잠깐나오는 특별출연 수준이네...
디스이즈 인피니트 대박나♥♥♥그리고 앙콘짱이었어♥♥♥
다보는데 엄청난 인내심이 필요한 영화.. 평점 많이주는편이지만 1점도많타고생각이듬
궁금해서 보는것도 시간 아까운 영화.. 10점중에 1점도 너무 후한듯. 100점중에 1점이라면 납득될 영화임.
적도 동지도 아닌 남자면 모르는 사람이지 무슨 어떻게 이야를 진행하겠다고
잘만들어진 연극을 보는듯한 영화
피어스는 정말 본드답다..낭만적인 스파이
좋은영화네요 진짜 한번봐보세요!
스페인 산티아고 순례자길 걷고 연금술사 썼다고? 훔.. 그쪽 풍경이 이뿌긴하죠.. 잼나게 볼게요.
최고던데?
여름보단 겨울에 어울리는 영화
진짜 솔직히 얘기할까? 정말 정말 싫었다 그뿐이다.
접어라
흠 역시 이 영화로 상받은건 주인공이 아닌 매니저 역할의 담요문이군
명불허전 인.어.공.주
유추가능한 시퀀스들을 엄정화의 연기로 덮다
이게 모야.. -_-;;;
나의 동심을 돌려줘여~
아질질끄는거 진짜 지겨워요
상영할때 영화관에서 20분정도 보다가 못참겟어가지고 보다 나왓어요
ㅇㅇㅇ
007에 빠지게 된 영화
설사 길에서 지영민을 만났더라도 백주대낮에 살려달라고 외쳤으면 될 일이었는데 그러게 왜 슈퍼를 들어가서..
아 솔직히 너무 재미없다.ㅠㅠ
감동적이야ㅠㅠ눈물 많이 났음
발기부전 로리타 컴플렉스 노인네
태국공포영화도 점점 허술해져만 가는가..
훤히내다보이는식상함.. 줄리안,사무엘보면서 짜증이날줄이야..
여주인공 졸라 멍청해 짱나
정말 보고또봐도 임청하는 진리!!! 정말 오랜만에 집중하면서 봤어요~
막판 보트장면에서눈물날뻔...
국내영화지만 같은 장르로봐서 연기 연출 스토리 비주얼 디테일 헐리우드영화랑 비교손색없는거 같다. 당시 우리나라 대중 수요에도 잘맞춰서 나온듯한 영화. 결론은 잘만들었다.
너무너무 잼있네요^^
가족 영화로서는 상당히 괜찮았던 영화ㅇㅇ
대단한 영화이긴 한데, 도대체 남자 쌍둥이 예지자는 왜 필요한거지? 어차피 아가사가 제일 잘하고, 둘이 놓치는 것도 아가사 혼자서 다 잡아낼 정도인데, 한명이면 너무 쓸쓸할거같았나?
발호새의 탄생 불후의 명작
뭉클해요 감동적입니다
아제아제 바라아제....
박하선 여자의 내면 연기 자연스럽게 잘 하던데요!?!작은 감정까지도 얼굴 표정으로 표현해내는게..굵직하게 오버하는 연기보단 박하선씨 연기가 백배 나은 듯.
전설적 홍콩카지노영화. 2가 더 좋았다.
이런 영화는 왜 만든 것인가? 왜 굳이 안죽여도 되는 사람을 죽여 기분 더럽게 만들지?
범죄영화를 흉내내는 어린애들 같다.
제목이 원초적이나 내용은 아님....
재미없을거같아 공백10자
ㄱ- 헐.. 니콜라스가 아까워
타락해버린 10대 성문화란 명목으로 치장된 4억짜리 명품에로
상당히미국스런영화..지만여운이남는 흔치않은명작~
베스트 댓글 영화 안보고 글남긴건가??? 귀신 괴물 이 안나오기는... 장롱에서 거지한명 떨어지면서 이 영화는 망했다고 느꼈는데... 심야영화 350석영화관 두명에서 봤는데 너무 실망해서...
나에겐 특별한 외출 같았던 영화^^ 게다가 아트선재 조조는 모닝커피까지 센스~
완전 재미있었어요(아주 웃겼음)
꽤 슬프다.
가슴 따뜻한 영화
미셸 파이퍼 너무 매력적이나 그냥 진부한 로맨스물. 나와는 안 맞는 코드
조슈 브롤린은 전혀 안어울리고(연기가 어설프기까지), 감독으로써 이미 맛탱이 간지 오래된 스파이크 리에게 메가폰이 간거 부터가 에러였지.
지루..예상한반전...오구리슌덕분에 1개
촬영장 옆 건물 창문사이로 보이는 패가 생각나는 영화.
여운이 매우 많이 남는 드라마
사회의 진정한 모습을 보여주는 영화 적나라한 비판이 돋보였다.
엉망임
긴급조치 19호가 낫다
너무 강렬한 영화다..... 소년의 표정 연기 잊혀지지 않는다
무엇을 전달하겠다는건지 도무지 파악이 안됩니다. 어쨌든 시로~~~
우리아들이 재미있어 했어요~저두재미있었답니다오랜만에 괜찮은 애니메이션이네요
너무 지루함
돈도 아깝고 시간도 아까운영화
아 배우들 연기력좋고 CG랑 싱크로율도 쩌네..95년작이라니
평점이 어이없이 하두 낮길래 10점줌..여러모로 괜찮은 영환데 평점이 왜 이모양인지 모르겠다.
감독님, 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 보고나서 정말 멍- 하다. 부숴진 현실을 소녀의 시선으로 바라보며 이야기 한다. 신선하고 좋은 영화다.
인사담당자의 해고 전화인터뷰에서 진짜...아...그 인사담당자가 내 앞에 있었으면 인중을 때려줬을텐데!
이은주의 유작이라서 10점
개재밋다ㅜㅜㅜㅜㅜ
세계최고미인배우중 한명인 아이쉬와라가 나와서 봤는데 생각보다 정말 재밌네요 특히 로봇액션 장면이 많은 중후반에는 많이 웃기도 하고 즐겁게 봤습니다. 한 5~6번 봤는데 볼때마다 재밌네요
본방을 놓켜...다시보기 보는 내내 먹먹하고..아들과 아버지!연기자들의 연기들이몰입 백프로 넘 넘 고생하셨네요.^^
다시 봐도 재밌음
쓰레기 오브 투모로우
아름다움은 운명이다.
정말 멋진 액션 영화입니다!
난 이 영화가 왜이리 좋은지 모르겠다ㅋㅋ 기분 좋아짐^^
세상에서 가장 평범한 사랑을 했던 두 사람. 다시 각자의 길에서 일어서는 모습이 인상적이었지요^^
좋은영화,
올 여름 본 영화중 제일 감동적인 영화예요.^^
스파이크 리는 과대평가된 감독이라는 내생각이 틀리지 않았다.
'But it did happen'을 감내해야만 하는 삶의 무게. 그것이 설령 삶에 있어서 편린이라 할지라도.
스토리 구성상의 아이디어가 재밌었다. 완성도도 높음 근데 영국인들은 싫어하겠더라.
몇번째 보는지 모르겠다..
말도 제대로 못타고 10년 넘게 총을 놓고 돼지를 키우며 농부로 살던 전설의 은퇴 살인마 빌 머니., 모간 프리만옹의 죽음이후 영화는 시작되고, 시작부터 허세를 떨던 봉사 스코필드는 그제서야 정신을 차린다. 마지막 술집에서의 침착함을 정말 잊기 힘들다
옛날 생각나네요.. 옛날이 참 그립네요^^
열린결말맘에드네요
연기를 잘하긴 개뿔 보지마라 원작을 망쳤다.
마하나
절대훈남???? 미쳤냐????
진짜 아역배우 이레의 톡톡튀는연기 너무 대단하다 진짜.진짜 연기력 대박
나도 욕나오는...
잠수함 영화의 최고봉
왠 강시 영화가 이렇게 심오해 ㄷㄷ 예전의 유쾌함은 없지만 나름 재미는 있었네. 7~8점 짜리 영화지만 별점이 너무 낮은관계로 9점 줌.
퇴보.
과거 이야기가 좀 부족해서 아쉬운거만 빼곤 아주 좋았음. 누구 말처럼 맥어보이가 혼자 영화를 끌고 가고 있는게 느껴지니 대단하다. 마치 철학적인 의미가 담긴 블랙 코미디 라고나 할까?
평점이 왜이리 높냐? 딱 4점짜리 영화임
표 값과 시간이 아까웠던 영화
이 생뚱맞은 모양새의 뮤지컬은 대체...... 전혀 웃음을 주지 못하는 농담 ㅡ,.ㅡ
이경실님은또왜이렇게소리를지르시나듣기싫게
어제 이 영화 봤다. 근데 어떻게 만장일치로 1점이냐? 동참!
와 10점으로 낚시하는 색히들은 진짜 뭐냐ㅉㅉㅉ
실화를 바탕으로한 헝그리복서의 죽음,,,좋은 소재였는데 완성도가 아쉽다
왜만들었냐.. 감독아... 욕듣고 싶었냐..
대화만끊기면 어김없이 흘러나오는배경음악 뿌연화면 최루성멜로 촌스럼의극치
너무 기대했나요 실망스러웠던 기억만 있네요어쨌든 눈의여왕 안나옴
환생으로 인해 범죄가 일어났다는 설정은 잘 다루면 괜찮지만, 영화는 터무니없고 설정은 말도 안 되며 무척이나 우스꽝스럽게 나온다. 더 나쁜 건 환생과 사랑이란 걸로 살인자를 옹호하려는 짓이다. 그리고 강수연과 정웅인은 캐릭터와 전혀 어울리지 않는다.
90년대 드라마도 아니고 넘 유치해요... 그래도 진실이나 이브의모든것 이런 드라마는 아슬아슬한 전개가 있었는데 이 드라마는 흥미진진한 것도 없고... 유치찬란 배우들도 몰입안되고...
센스있고 너무 너무 재미난 작품!! 우연찮게 발견한 보물같은 작품!!
처음에 유치하다가.. 참고 보니 재미있다고 생각했는데.. 갑자기 여주인공 행동 이해 안가네요.. 전남편 싫다고 하더니 갑자기 마음 바뀌니 막 들이대는게 너무 유치해서 마지막까지 못보겠네요..글구 송지효씨 머리하며..넘 안이쁘게 나와서ㅠㅠ
종교적인 영화라고 말하기보다 영화는 영화일뿐이다라고말하는게 정답
미래에서 왔습니다 여성부의 끊임없는 만행으르 아청법 강화 합헌되서 이거보면 벌금물고 감방간답니다. 이거 책으로 보면서 울기도 했었는데 감방안가려면 태워버려야할듯..
사전제작 드라마의 효시
9점대 공포물 8점대는 절대 아님..
부끄럽지 않나? 무간도 ㅉㅉㅉ
OOO기영화 쓰레기통에 집어처넣어버리고싶ㄹ다
심슨과 퓨처라마 둘다 좋지만 개인적으로 퓨처라마가 더 재밌음
미안 ㅋㅋ 난 여인천하 봣서
보통 이런영화 지루하기마련인데 지루하지않다
어..엄... 앞에.. '본' 이라는 글자를 빼는것이.. hmm... 제레미가 분명 멋진연기자인것은 맞는데.. 그간 멧데이먼이 쌓아논게 너무크다.. 보는내내 이게 정말 본시리즈인가.. 싶었음.. hmm..
평점일도 아까운 드라마 복수언제하냐 앞에안봐서 잘모르겠는데 동영상은 어디서 나온건가요?? 그거 은희수가 찍은거면 화재현장에 있었다는 증거인데..
억지...억지....
개노잼영화는평점떨어트리기
음..평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다,, 내용 개 오글., 현실성없음..
관객도 바닥으로 같이 끌고 가버리는 늪과 같은 영화
상당히 흥 미로웠다 시나리오와 결말이 일본스럽다;;
Why? Harrison, Why?
수술한 인공 가슴의 실체를 보여주는 명작~
Marley, One Love. 평화 콘서트 장면에선 소름이 돋았다. 위대한 밥 말리는 영원하다. 밥 말리에 조금이라도 관심이 있으신 분, 음악을 좋아하신 분들은 꼭 보시길. RESPECT TO MARLEY. JAH RASTAFARI.
실화를 바탕으로 한 영화라 현실감있고 신선한 영화였습니다
겨울은 춥고 영화는 썰렁하다.
와....진짜 쓰래기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션,멜로,감동 머하나 재대로인게 없네
네이버 평점 믿고 봤다가 화난 영화. 배틀쉽 그리고 요거
이것도 영화냐? 아우~ 정말 욕이 절로 나온다. 감독 누구야?!
정말 유쾌하고 잼있게 본 영화!! 훌륭하당 ~ ^^
룬드그렌과 토니쟈의 연기와 액션은 인정하지만
고은정네가족이랑 강성재네가족이랑 러브스토리 그리는건 도대체뭥미.... 문천식은그렇다쳐도.... 고은정 남동생이랑 강성재여동생이랑... 아진짜 꼴베기싫어지는 드라마
노잼...다큐수준...다큐임
임산부, 노약자 아니더라도 절대 관람불가
인터넷 수능에 나온 작품이다 ㅎㅎ
황우슬혜&이필모가 맡은,우진&윤희 커플이,이 드라마의 백미...나문희여사랑,송재호,박인환선생님,유호정씨신랑 이재룡씨와선우용녀여사도 아주 잘하셨고,윤미라여사의 열연은 아주 레전드급...박주미 예쁨.한채아도 그럭저럭 중간은 함.배우조진웅의 실질적인 출세작
미래는 정해져 있지 않아, 스스로 만들어 가는 거야. 좋은 미래를 만들렴.
출연 배우가 아까울 정도의 어딘가 많이 어색하고 부조로운 영화
사람은 죄가없지,병에 죄가 있는거지..
그냥 쓰레기 영화 시간, 돈 다아까움
슈발..잠잘시간에 이걸보다니....
와우 잔잔한 감동
나카타니 미키때문에 그나마 1점 주고 간다.
이 흐접한 영화에서 팝핀현준 춤이 최고건만.. 결국 지는구나.. 어이없는
요즘 너무 지치고 힘들어서 혼자 보러 온 영화인데 마음이 정화된 느낌이 드네요. DVD로 소장하고 싶다는 생각이 든 첫 영화입니다. 특히 마지막 장면의 여운이 짠하게 남아있어요.
인간 내면의 고통과 상처까지 어루만진 닥터 아담스... 진정한 치료란게 어떤 것인지 몸소 실천한 세상에 몇 안되는 의사가 아닐까한다....실화라 더 감동적인 영화였고 정신적 힐링까지 선사해준 영화!!!
갑자기 형제에서 남매가 된 감독들 만큼이나 뜬금없는 영화.
내생애 최고의영화에요 니들도 보세염 96분 시간 6500원에 샀음
정말 싫다.
팝콘만 먹고 바로 나온 영화.. /어린이들을 위해 만든 영화 같군..
영화가 재밌건 안재밌고를 떠나서 다른영화 평점낮추지마라
흑인...눈물나는..
내가 본 평점 중에 제일 낮아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛 추억 완전 재밌게 본 영화
궈푸청 참 잘생겼다는....오경때문에 봤는데..그냥 킬링타임용...
이렇게 표현되는 가슴 아픈 이별도 있다는게 너무 와닿습니다. 참 여운이 오래 남는 영화네요. 배우분들의 섬세한 감정 표현도 정말 멋졌구요...특히 배경의 빛 조차도 또 하나의 배우처럼 느껴질만큼 화면이 감성적이고 소중하게 느껴졌습니다.
한 번 봐선 모른다. 두 번은 봐야 깊이를 느낄 수 있는 영화
Dr. Dolittle 소설 보자..
뉴욕의 갱들. 지루하네유.
좋은 영화 였다 나는 이런영화를 원했어
아이고... 참...
이게 지루하다는 사람들은 아직영화를 볼줄도모르는 초짜들아님?걍 영화보시는거 접으시는걸추천.. 괞히 아까운 시간과 돈들이지말고 딴거하셈
시대를 앞서간 영화. 화려한 액션 속에 지금도 고민해야 하는 많은 내용들이 담겨진 영화. 정말 이 시절에 에일리언, 터미네이터 등등 시대를 앞서간 영화가 참 많았지.
일본에서해서 알게 됬는데.김주혁씨 낮은 목소리가 아주 감미롭네요.아름다운 드라마.
장난하나 슈렉의 장화신은 고양이가 오리지널이 되가고 있는데 짝퉁이나와가지고 장난하냐
이영화 죽여준다. 진짜다 재방영 필수
ㅋㅋㅋ 아 이번에 다들 연기력도 늘었고 재미도 업업!!ㅋㅋㅋㅋ 시즌1에서 10분씩 자료찾는시간 빼고 탐정을 넣어서 탐정혼자 먼저 다 둘러보는 시스템 하니까 방송도 루즈하지 않고 재밌었음!! 굿굿!!!ㅋㅋㅋ 김지훈 고정넣어도 될듯 ㅋㅋ
보고 또 보고 또 봐도 재밌는 영화
영상이나 음악이 이쁘다 해도 미화시킨 불륜일뿐
스릴러를 기대하고 봤건만 코메디도 로맨스도 아닌...
재하가 주인공인데 처음의도와 완전탈피. 인주 반성없이 명장됨 이런작가가 왜 드라마를하는지?
스탤론의 전형적인 막무가내파식 오락작품
여고괴담 시리즈는 이제 접을 때가 되었.
세대차이인가.. 무엇이 사람들에게 어필을 했던것인가..
전쟁으로 인해 사람이 정신적으로 얼마나 피폐해지는지. 전쟁영웅 대접은 커녕 쓸쓸한 마을 분위기, 영 좋지 않은 말로로 죽은 친구들. 엔딩까지 씁쓸한 영화였지만 이 말고도 많은 교훈이 숨어있는 걸작.
법정은 진실을 밝히는 곳인가 법조인들의 놀이터인가..
예쁘고 강한 여주인공 캐릭터 별점 7개!, 스토리와 결말이 애매해서 별점 2개! 총 9개.
마지막 메콩강의 어부의 그물에는 무엇이 올라올까.. 그는 인생을 걸고 있다. 자신과 그 가족의 인생.. 가슴이 울컥 올라온다.
태어나 처음 극장에서 본 영화. 당시엔 감동. 다시 제대로 보니 허접.
볼거라곤 시종일관 스노우보드 타는 모습뿐..
진짜 이건 아니다스릴러 음악같은 ost단 몇마디로 자매를 홀리는?남주의 매력은 어디있나관객에게 우린 이러니까 그냥 알아서 이해하고 봐 라고 하는 불친절한 영화다
굉장히 무성의 하지않고 머쓱하지않은 부드러운 Sf영화.
보고나니 레알 기분 더러움
희대의 OOO를 이런식으로도 포장하는군 ㅋㅋㅋㅋ
조폭마누라 시리즈 중 제일 웃김
인상깊지도 않고 그저그런....차승원만 빛난다.
평점이 너무 낮아서 10점줌 영화 자체로만 보면 7.5점 정도 킬링타임용으로 적당함 중간에 cg가 좀 구려서 그렇치 오락실 그래픽인줄 알았음ㅋㅋㅋ 암튼 나름 볼만함~
보다가 중간에 껏다. 보지마라, 시간 아깝다.
숀펜의연기는광적일정도로훌륭하다 우민정치와권력에대한훌륭한풍자영화
불쾌하기만 코미디
괜찮은 것은 결국에 드러난다
노동자 투쟁과 가수 이야기가 따로 논다... 차라리 가수얘기없는 게 더 나음
블루문 특급의 시빌 쉐퍼드의 아름다웟던 시절, 조디 퍼스터의 어린시절, 두 여자를 대면하는 드니로.그리고 연기파 배우 하비 케이틀일단 영화가 전혀 지루하지 않고 짜임새가 아주 훌륭하다.음악이 영화에서 얼마나 중요한지도 보여주는 영화.최고임
1편을 안봤다면 괜찮았겠지만, 1편을 본 사람들에게는 똑같은 포맷과 내용을 장소만 방콕으로 옮겨서 찍은 영화일 뿐이네요.
흠.......진정한 쿠소영화를 찾으시는 분에게 추천해 드립니다..............
이름이 화장실ㅋㅋㅋㅋ
항상 진지하고 고급스러워야 잘만든 영화가되는 것은 아니다. 적어도 이 영화는 자신의 장르에 충실했다고 생각한다. 개인적으로는 테드보다 훨씬 재밌었다.
보는 내내.그리고 보고나서도 물음표 뜨는 영화.
톰때문에 봤었는데 정말 재미없었음.어릴때봐서 그랬을까..?
아이들과 보기에 딱 좋은영화였습니다
이런스타일영화 넘좋다.
아 정말 재미없는 영화....스토리도 별로 액션도 별로
한마디로....작가의 정신세계가 궁금하다.
스트레스를 날리고 싶다면 난 당연히 럭키루이를 본다
그래서 대체 뭐가 있다는 건데...
허무의 극치, 그것도 중반부터 허무함와 지루함이 몰려온다
폴리 정말조아용~
어렸을 때 봤지만 기억에 남는 영화 다시 보고싶고 그 움직임들이 잊혀지지않는다
닥터 진 보시려면 일드로 보세요.. 한드는 허접;; 작가가 개판!!
학교 실험실판 톰과 제리라고나 할까~불쌍한 해골아저씨 ㅋㅋ
뭔가 엄청 유치한데 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
OOO기영화 아무리 알파치노가 나온다고는 하지만 버틸수 없다...
나쁘진 않음. 평점 7.0
연락이 아무것도 아닌 지금보면 가장 이기적인 여자와 가장 호구의 애인되기까지 2년 걸린 연애스토리. 요즘 이런 감성은 멸종했지..
이제는 모니터에서 처녀가 나오면, 플랜카드 들고 환영해줄 자신있다.
용기에 박수를보내고 더많은그들에게 용기를 줄수있고 희망에메세지를 전달할수있는 영화네요 응원합니다!!! 그당연한 사랑에♥
설원, K.D랭, barefoot .정말 끝짱... 영화제목 맘에들어 봤다가 반해버려 소장中
일빠들은 어쩔수가 없네. 아무리 그래도 신세계에 비교를 해? ㅋㅋㅋ
이런게 진정한 멜로 드라마다.
2만5천달라짜리 수표 찢고, 쓰레기통 OO때부터 충무로비슷한 향기가 강하게 나기 시작한다. 여직원은 귀엽네
곽지균을 알게 해준 영화
희대의 명작 연출 의상 미술은 최고 게리 울드만의 드라큐라 연기는 가히 폭팔적
솔직히 말해서 외국 좀비영화보다 너무 못하다.
여배우... 발연기 어쩔ㅋㅋㅋㅋ갈수록 못봐주게쪄 ㅠ 무슨 초딩 갖다놓고 촬영한건지... 촌스러운 네일하며... 혀 짧은 소리 듣기 싫어서 바로 꺼버림... 진짜 차라리 야동 보게따... 여배우 최악이다 정말... 개발연기 목소리꽝 몸매폭탄ㅋㅋㅋㅋ
보고싶은사람은 보고, 안보고싶은사람은 안봐도 무방한 영화입니다.
아이언맨의 자아 찾기... 3편은 그래 아이언맨이나 배트맨이나 스파이더맨이나
보스급 악당 캐릭터들이 이렇게 약해도 되는 건가?
디자이너의 열정이 정말 감동
황진미... 으휴 ㅡㅡ
드라마를 본 것일까 아~
챙겨보진 않지만, 어쩌다봐도 넘 웃긴 드라마.
몇몇 장면들은 웃기지만 전체적으론 어수선하다
아~~ 간만에 좋은 영화봤다.
유행하는 난잡스타일.
추리영화의 교과서 한마디로 명작
-_, -방송에서만 한껏 부풀린 영화....
여자배우 혼자서 분신술로 1인 다역한다. 전설의 영화다
짱이다. 내가 본 영화중에서 제일 좋았다.
생각외로 재미no 약간실망!!
부풀리지 말고 각성해라
엔딩이 꽤나 비극적이더군. 이정도면 훌륭하지
긴말 안하겠다! tv 전기세가 아깝더라!!!
한결같은 낮은톤.....게다가 지나치게 특별한 상황이 불편하다.
왜 평점이 4.45지?
상당히 흥미로운 진행부터 특히 결말에도 임펙트있어요
전달하려는건 많았다고하나 너무 상징성이 많다. 보면서 그냥 무슨뜻이지? 생각하는데 정신이팔렸다.. 또 너무 평범하다.. 긴장감이나 반전이없다.. 좋아하는스타일의 영화는아니다..
시대를 너무 앞서간, 지금봐도 촌스러움 빼곤 어색하지 않은.
모두 잠들었다는 ㅋ 안녕히
만화같은 영화..어른들은 자제를..
독특한 제목만큼이나 불륜멜로는 독특하게 다루었다는 점에서..인정!!
대런 린 보우즈만 보고 왔는데 허허 참..
3D라는걸 너무 자만심으로 세워 스토리는 마치...
난장판이 따로없네. 답답하구 억지스러운 퍼킹무비..
털보 아저씨의 우정. 하아. 웃프다.
이런 감독만 만났으면 아놀드 형 신세도 오래 안갔을 듯..J카메론과 J맥티어난 감독들이 살렸다
2010년 최고의 영화! 1점도 아깝지 않습니다 ㅎㅎ
한개도 아까운 쓰렉 중에 쓰렉 쓰렉 보면 진짜 시간 아까워 에전에 극장서 봤는데 지금 평점 쓴다 이렇게 쓰렉영화는 첨본다
뻔한 반전. 그저그런 킬링타임용. 평점 6.0
주말의 명화에서 봤는데 정말 최고다!
연예인 더빙 아니라서 감사합니다
더빙엔 전문성우를 쓰던지 검증받은 배우를 쓰세요.... 정말 더빙판 도저히볼수가 없네.. 이건 뭐 환불도 안되고! 별 0개는 못주나?
폴그린그래스가 아니면 만들지 못할 영화
평점이 너무 낮아서..
열라 재미없구만...
의미없는 영화
진짜지금시대에봐도 너무 재밌다. ㅋㅋ
매카보이가 다한 영화..
호빗 시리즈 중 최고라 생각한다.물론 반지의 제왕과 비견될 재미지만..
섬뜩 하면서도 재밌네요 페이턴도 어찌보면 불쌍하다
진심 노답 시간아까운 쓰레기
내 이념과이상이 과연 옳은것인지 판단하려면 어떻게해야할까?애초에 옳은것이있을까?
여주남주 비주얼 아니면 일어나지도 않을 상황들 작렬에다 저건 썸이라고 하기엔 너무 과하고 개나소나 남들에겐 사랑한다고 할 자신있으면서 친한 이성친구에게 고백 한마디 못하는게 상식적으로 도저히 이해가 안감
액션이고 나발이고, 정말 소름끼치게 재미없다....
이영화는 보진은 않았지만,, 광고를 보왔다 이미 모든것을 안 기분이었지,,
그의 죽음은 오직 이 영화 관계자들에게만 호재
한국 스릴러로서 긴장감이 생각보다 높음. 깜짝깜짝 놀라게 만들어서 심장 박동수가 엄청 올라감.
완전 재밌음!! 2기도 빨리 나왔으면
너무 재밌게 봤음 ! 탄탄한 스토리 배우들 연기력 그냥 한마디로 재밌다 :)
내인생 최고의 영화 배트맨 다크나이트시리즈 3부작 다크나이트시리즈앞에서 히어로물을 논하지마라
액션배우중에선,유일하게,성룡이야말로,버스터키튼이상이며,영화도스필버그영화이상.
첨에는괜찮다햇지만나중에는이게뭔가햇던드라마..첨으로잠오는드라마
의리로 끝까지 봣다
정말 감동적인 영화입니다.
강지은 아빠란 작자는 부모가되서 딸의 나쁜짓을 발벗고 나서서 돕는다는게 참으로 그나이에 그지위에 할수있는일인지 정말 드라마에 몰입이 안되고 보면서 욕만나옵니다. 정말이지,이 드라마 보고 배울게 하나도 없네요.
더 말할 필요가 없는 명작이다 정말 재미있게 본 작품
미안... 너무 지루했다.
이영화로써 여자들은 필요없다는걸 다시 상기시켜주는 영화같다 영화보는내내 암걸려 OOO줄
러닝타임 내내 몰입도가 죽여준다. 마지막 3개의 관문을 돌파하는 씬은 정말 인상적이며, 석양을 향해 말을 타고 달리는 엔딩은 역대 최고의 마무리라고 할 만하다.
희대의 지루한 코미디 영화 명장면은 할머니가 방독면 쓰는장면무표정으로 보다가 그장면에서 유일하게 빵터졌다 제임스완은 도대체 컨저링하고 인시디어스가 무섭다고 생각하는건가? 공포를 상술로 부려쳐먹는놈
10개 던지면 1~2개는 얻어걸리는 웃음
1점도 아까운데... OOO기 드라마 언제까지할고... 얼른 끝내주길... 금뚝이 시청률이 좋은이유가 다 있어 ㅋ 같은막장이지만서두 작가실력이 다른가보네 ㅋ 1회보구 볼거없어서 공짜로 다시보기로 오늘거보다가 얼른 끄고 평점남겨드림ㅋ 반성하시오 작가감독
국회 시사회에 다녀왔었다.. 참석해주셨던 유족 분들도 마이크를 잡고 대놓고 실망한 모습을 감추지 않으셨다. 이 영화는 아무것도 다루지 못했다. 평점 쓴 사람들은 보지도 않은 사람들이 태반인듯하다. 흔한 독립영화의 어리광인 예산 탓도 못할 것이다.
괜찬아.. 볼만해.. 너희도 봐
존노잼존노잼존노잼.
지나치게 약한 공포물.
싸이코영화같아 ㅜ
너무 좋아요. 근데 시간대가 너무 늦는거 같습니다. 시간 좀 앞으로 당겨주세요
미국식 유머...어른한테 너무한다 웃기는 것도 좋지만...
저도 다시 보고 싶어요 mbc에서 다시 한번 했으면 좋겠습니다.
네 다음 이종인 다이빙벨 청테이프
절로 사람 힘 빠지는 곳 이야기 그래서 더 감동적~
놀라지마세요 이 아이디는 쓰레기메일로 다옮겼어요. 아 당신을 좋아한 순간 내 인생은 나락으로 떨어졌었어. 탈덕하고 나서 이젠 내 인생 산다. 꺼져버려
반담표 B급 액션은 한계를 벗어나지 못한다..
지루함이 제일 무섭다.
진짜 뭔소리를하는건지...
최악이었는데...왜 좋다고하지? 주제도 별로고 재밌지도 않고 효민은 일본어 엄청 못하고 어색하고 배우하고 감독만 평판 안좋겠다
초반 누드씬에 1점 찍는다고 고생한 스텝들에 1점 만화책을 정말 재밌게봤는데 잘 말아드셨슴
윤승아.예쁘긴 한데 배우로는 잘 모르겠다.광고모델이면 몰라도 영화라니?몽땅내사랑에서연기못했다.근데 거기서도 뭔가 있는역할로 나왔고.솔직히 말해서 뒷배경이 좋은거같기도 하다.그러니까 계속.꾸준히 배역 맡는거같고결론은 연기 늘때까지 쭉 봐야한다.
밋밋한 전개와 싱거운 스토리. 진부하고 뻔한/ 식상한 스타일. 거기서 발견 할 만한 것은, 데미무어가 입은 괜찮은 사파리? 고개들면 데이무어는 약간 캐서린 제타존스가 생각났고 악녀는 페리스 힐튼과 흡사, 남자 주인공은 아주 약간 올랜드 블룸
1편이 더 좋앗음...캐릭터는 좋은데 부실한건 어쩔수 없다..
조조 안봤으면 진짜 돈 아까웠을 뻔 사실 조조도 돈 아까움 김태희 첫영화라 기대했는데
말없이 눈물이 뚝뚝..
엉엉 2편 만들어줘...
진부한 스토리 뻔한 스토리 엉성하고 유치한 연출. 보아의 발연기의 힘입음. 발연기는 사상 최대의 집중 흐트림 현상을 일으킴. 보는 내내 토나오는줄
2.22점이여야해!!!
뻔하지만 지루하지않듯이 꾸밈없이 아름답다. 우리들의 사랑처럼.
평점 좋게 주고 싶다가도 의리 타령이네??? 이런게 진짜 의리 아니야 이것들아!
무신 개소린지.. 오인혜 연기참...ㅎㅎ 발연기도 안되는 때연기
화면에 나오는건 다 때려 부숩니다~ㅎㅎㅎ 스트레스 해소!! 근데 울 브루스 형은 총 들 힘도 없어 지셨어..ㅠㅠ
내가 SF물을 보는건지 고어물을 보는건지 모르겠다. 배경만 어둡게 하면 스릴있어보인다고 생각하나본데 30년전에 나온 에일이언1보다 스릴없다. 도시에 미사일 날리는 정부 대응도 어이가 없다. 프레데일리언을 제외하면 시리즈물 전체를 말아먹은 희대의 망작.
새로와서 좋았음. 시즌2에서 그 매력 잃지 않았으면!
세상엔 티비드라마급, IPTV급, 극장영화급 이렇게 세가지 영상이 있는데. 이 설계는 IPTV급인거 같다. ㅋㅋㅋ
아이들과 보기 좋은 영화네요 많이 아쉬운 점은 연예인들말고 성우 분들 써주세요 제발
이영화 아무리 찾아도 없네요 대단히 인상깊은 영화였는데
이순신 장군님 그만 좀 팔아먹어라. 아주 돈벌레들이구만.
초2때 부모님 손잡고 처음으로 극장에서 본영화 나에겐 의미가 아주 큰영화다
답답함의 연속!!
장쯔이를 ㄷㅏ시보게한..영화
"대박.... 주제, 옴니버스 식의 구성, 연출, 나레이션 형태의 진행방식 등등 범상치 않음. 뿐만 아니라 인간의 내면을 후벼파는 우울감, 감성 거기에 OST까지... 90년대 노지마신지의 드라마를 보는 듯한. 영화 만족하신분들은 ""립스틱"" 챙겨보셈"
괜찬앗다 시간 킬링 용 으로 따라올것이 없다
난해하지, 어렵지, 뭐가 뭔지 모르지, 새드 엔딩 같기도 하고 해피 엔딩 같기도 하고.
네셔널지오그래피는 예전에도 재밋었지만 코스모스는 그 재미가 소름 끼칠정도 더군요. 이전까진 본방사수를 못했지만 요번주부터 본방사수하겠습니다. +ㅁ+
평론가는 노린 건지 멍청한 건지 모르겠다사실 성우 때문에 보려고 했던 건데 막상 보고 나오니 한 시간 반짜리 피자광고를 보고 온 게 아닌가 하는 생각이...
중국사람들이 참 일본인에 대한 영화 잘만든다
좋아요 좋아 요 짱좋아요
유덕화 팬이어서 참 재밌게 봤던 영화...^^
주근깨 빼빼마른 빨간머리앤 예쁘지는 않지만 사랑스러워 ~ 가슴에 솟아나는 아름다운 꿈 ~ lovely 몽상가 앤e !
연인과 함께 보았는데 참으로 충격적인 만큼 사랑스러움.
B급영화치곤 볼만하지만...극장에서 상영할 영화는 아닌듯..
1점도 아깝다 평쓰는 것도 귀찮다 보는 내내 오글거려서 손발사라지는 줄 알았다
우상우상 이 스님지금지옥불에계실듯..ㅠㅠ
굿~~
과거와현재를오가며긴밀하게거미줄로이어진인연들-참잊혀지지않는영화
쓰레기는 쓰레기통으로
ㅅㅂ 야한거 아니잖아 속았네!!
학창시절.. 친구들과 극장에서 본 영화! 아주 흥미진진하게 본 기억이 매우 강하고, 아직도 이 영화를 떠올리면 욕실 들어가기가 싫어진다. ㅠㅠ
유쾌해서 좋은영화
정말 좋게 봤던 작품
평점은10이다... 한국만화 일본에게 지냐정말 안타까운일이다 ..... 우리국산만화는2002년이후 보기힘든데왜그렇커 유치스런5살짜리 라바만하냐..난.이만화에대해선 좀더 발전된패션업데이트된 만화품질로 방영되면좋켓다생각합니다...
잔잔하면서 너무나도 사랑스런 영화
새록 새록 생각나는 영화 장면과 음악 최고에요!!
재미있어요. 90년대에 좋은 영화들이 많죠~비디오로 봤음.
오랜만에 사이버포뮬러 보고싶네요~ㅎㅎ 한국 쓰레기영화 같은거 좀 내리고 이런걸 스크린으로 봐야지~!!
정말 오랜만에 영화제대로봤네욤 너무매력적인 뒷골목영화*_*
소금이나 간장을 잊고 빠뜨린듯한 밍밍한요리
재밌네염 같이간 애도 재밌다고 하니깐 19점 드릴게여
이승연의 어설픈 연기력이 최대맹점(폴리스에서 여형사 역 이후 2년 지났는데도 저런 연기력이라는게 황당함), 최민수의 정체된 겉멋연기도 못 봐줄정도... 당시 서울모습 외에는 볼게 없다.
한국영화전성기는 이영화가 시작한것이다
능글맞은 믹키루크 놀아나는 팀베신져
어디서부터 밀려온지 모르는 파도처럼점점 거대해지는 감동이 파도처럼 부셔진다
뉴하트 짱
내내 기억하게 될 영화다. 역시 박신양, 이미연이다. 박신양의 난처할 때의 꺼방한 행동, 말투 가 재밌고 때론 무서우리만치 명철한 모습도 멋있다. 재판정에서 변호사역으로 이렇게 안정감 있고 설득력있게 연기하는 분이 또 있을까. 최고 명배우다!
배우들과 시나리오의 시너지가 상당하다. 끝가지 키득거리면서 볼 수 있는 영화.
영화를 보고 나를 사랑하는 사람과 만나야겠다는 생각을 하게되었다
ost도좋구 너무재밋는 로코ㅋㅋㅋ
스펙타클한 전쟁영화로 알고 봤는디 이런 또다른 시각의 감동이 있을줄 그것도 이런 테스크포스 부대가 실질적으로 존재했다는게 감만에 실화영화 잘봤어얔~
퍼펙트게임보다 훨씬 일찍 나왔지만 연출은 훨씬 더 마음에 든다. 야구를 소재로 다룬 영화의 모범작일듯
특수효과, 배우들, 연출 모두 부족한 저예산 B급물..
애들이보는영화인데 감동이나교훈은없고 억지설정.. 애가포크레인을몰고 그높은크레인을올라가서줄타기를하지않나 심지어다이너마이트라니ㅡㅡ;; 애들이보기엔좀그러네요
이것이 뭐다냐ㅡㅡ
무자비하지도 않고 치밀하지도 않으며 현실적이지도 않다.
좋다..ㅠㅠ그냥 좋다..음악 영상 스토리 이딴말하지 말고 그냥 좋다 해라..ㅠㅠ어디서 똑똑한척이야 그냥 드림웍스만의 매력이 좋다하는게 맞는거지.ㅠㅠ 너무 좋아서 눈물이 난다 ㅠㅠ
하도 볼 게 없어가지고 관람객 평점 그래도 꽤 높길래봤다가.. 진짜 미치겠다....차예련 연기 못 하고 김혜성은 사투리를 쓰던가 표준어를 쓰던가 둘 중에 하나했음 싶고 연출 후지고 스토리도 후지다 유선은 연기 참 잘한다 재미없고 안 무섭다
지루하고 재미없음 ..킬링타임용으로 볼려했는데 도저히 ..
개봉?ㅋㅋ 평점이 왜 있는지 이해조차 안가는 OOO기 ㅋㅋ
9년전엔 정말무섭게 봤던영화였으나.....지금와서보니느낌이다르네;
잼있어 굿 추천임~~~
원숭이들꺼는 왜이리 재미없냐
유치하내요,,,
드라마시리즈가 있던데 영화판도 있었군요;;; 꽤나 잼났었는데
내 생애 가장 최악의 영화 이딴 개같은 영화 보지마셔요
뭘말하고싶은거냐?
너무 재미있고 신나는 영화인 것 같다기회가 되면 또 봐야지^^
감명깊고 잠시나마 작가 꿈을 갖게 한 작품....그리고 작가 꿈이라면 봐야될 영화...
발칙한 도발...하다가 끝남. 그냥 그런가보다~ 하고 넘김.. 남자를 위한 성교육용 영화쯤 될라나..
이게 이해가되냐? 띄엄띄엄 전개에 완전 황당하구만;;
[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 역사상 가장 뛰어난 판타지 영화의 마침표.
보고 한참웃은 학생입니다...^^ 쓸데없는 극장판이 아닌, 옛날 시리즈중 가장 재밌는걸 뽑아 모은 합본판인데 그세 80분이 지났더라구요^^ 주변 모르는 아이들도 1시간20분이 20분처럼 금세 지나갔다! 하고 말을 하더군요 만족해요 ^^
이런 표절작을 보면서 자란게 후회스럽다
일뽕꺼져노잼이야노잼
잊을 수 없는 나의 첫 미드
평점에 속은 영화.. 그러나 생각하게 만드는 영화..
이걸 10점 준사람들은 진정 영화 보기는한건가?
흔해빠진 이야기와 등장 인물들 속으로 들어가고 싶지가 않다!
영화 보면서 같이 춤추고 싶은 마음이 들었어요! 라틴어는 못알아들어서 아쉬웠지만....ㅋ
가장재밌게본 로코 상실이 졸귀
포스터얼굴이 이상해...
다코타 패닝 때문에..,,
10년전에 나도 그럤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응답하라~1994!정말최고의드라마인것같아요~사랑..친구..마치추억의한페이지를보는것같아흐뭇하고감동적이었어요~
이런 감동적인 영화에 키스신이 없다는게 아쉬울따름이다 ㅋㅋ
이딴걸 영화라고 만들엇냐 매주 헌터x헌터 챙겨보고 재미있게 보는데 극장판 본걸로 정떨어질려그러냐
여고괴담 시리즈중에 가장 최악이었다고 할 수 있겠다.
이야기는 갠찬은 데 목소리 몰입이 안됨 자막보는데 거슬려
보던거 끝까지 봐야한다는 생각에 다 봤습니다...쓸데없이 잔혹한 장면다수... 수사과정에서의 긴박감이나 재밌는 요소가 전혀없음...
와우 지구가멈추는날이 똥쪼가리였다면 이건 전체적인똥입니다. 보지마십시요
주드이뻐
헐리우드 만화가 슬슬 식상해지려는 시기
깜찍하네?
박시후 당신은 대한민국 최고의 배우입니다.
다시봐도 좋은영화..
웰메이드 칭찬 받을 드라마인데 조기종영이라니
그의 음악뿐아니라 그에게 빠지다... 음악도 모르면서 영화보고 장난치는 사람들 뭐임
무려9.85(!)라니,이러니 네이버평점 믿지못하겠다는 이야기가 끊임없이 나오는것이다.
일본은 문화약탈질좀 그만 해라. 때밀이랑 온돌이 일본 문화인 것처럼 스리슬쩍 도적질?
우익년 영화
잘만들었습니다. 10점 만점에 10점!
브레이브하트가 될수 있는 기회가 있었는데... 배우가 아깝다
중 3 때, 본 영화 였는데, 교사가 학교 퇴학 처분 받고 자꾸 학생을 멍 때리고, 학부모가 직접 나서서 영어 담당 교사를 폭행 하였네요. 경찰에 붙잡혀 가고요.
재밌다 우왕
5점 짜리임 맞추자!!!
우왕 ㅋㅋ
제작비를 상당히 안넣은듯..그치만 영화는 좋다
'소명' 아류작. 현지어 한마디 못하는 선교사.
심은하의 신비적인 이미지 굳히기에만 몰두한 듯한 영화..
오래전 영화를 지금의 관점으로 평을 내리는건 어불성설이다. 오로지 이야기 만으로 긴장감을 유발하는 짜릿함. 롤러코스터를 타는 느낌이 들게 하는 영화
제가 초등학교때 본 영환데... 그때 기억으로 재밌었는데..
음 재밌고 의미있게 본 영화다 평점맞추기위해 낮게준다평점 7점대후반이딱이다
찍히면죽는다와 쌍벽을 이룰 작품같으니라고
"""Everybody deserves a fresh start every once in a while."" 은 최고의 명대사."
말도 안되는 우연과 억지, 외계어가 난무
킬링타임 용도로도 써먹지 못할 수준
꺅~대박!!최고!!보는내내 눈을못때겠어요~가식없구 리얼한스토리+다들연긴왤케잘하시는지~저한텐 요즘이게최고에영~~꺅~ㅎㅎ
재미있을 거라고 기대하고 봤는데, 재미+찡한 감동이 있었다. 나도 다음 생에는 갤익같이 멋진 록큰롤 밴드가 되어서 미국 투어 하고 싶다고 생각함...
이 작가는 두번다시 계약못하겠다 아 정말 마지막회 왕짜증이다 심장이 물건이가 또 남주게 가슴이 멍하다 꼭 초보 작가 같다
최악의 영화! 그것보다 화가났던것은 이런 페티쉬필름찍어댔던 감독이 과거저항주의영화감독이라던 박철수가 얼마나 추악하게 페티쉬무비나 만들던 타락하고 물질만능주의에 찌들던 90년대라는 한심한시대가 박철수를 추락시킨것이 화가난다
그냥 그럭저럭 재밌긴한데 스토리를 너무꼬아놔서 머리아프다~ 이것저것따지면 재미없겠지만 총싸움에서는 뭐 총알 다피하고 헬기뿌시고 이건뭐...
개인적으로 전 재밌었어요!내용도 괜찮고,액션도 괜찮고,의리에 관한것도뭐 ㅎㅎ
진정한 으리란 무었인가를 느낄 수 있는 영화.
omg
국방부 장관과 꼬마 그리고 여주인공의 무개념 삼박자
이거 별기대안하고 봤는데.. 정말 감동적이다.. 잼있어..
엉성한 짜임새의 추리무협영화..견자단형님과 탕웨이 보는걸로 만족..
높은 완성도 ..자연스러운 감동 ..최고의 영화였다
이뻣던 종초홍~ 그리고 홍금보..
손가락 힘만으로 3바퀴 도는 엄청난.. 돈 아까운 영화
영화속의 영화는 영화속의 현실이되고 그 현실이 영화로 만들어 졌다면 우리가 보는 영화는 어디에서부터 어디까지일까요? 현재속에 숨어있는 과거들 과거속에 숨어있었던 현재들 수많은 장치들을 찾아보는 것도 이 영화가 가지고 있는 즐거움 아닐까요? 좋았습니다.
이해 못하면 지루한 월스트리트 ... 이번 영화는 실망
참 예쁜 애니메이션 영화
남한인 청해와 북한의 홍산이 두명은 김기덕 자신이고 야생동물 또한 김기덕 감독 자신을 말하는거다. 아마 청해 홍산은 태극기를 빗대어 만든 이름이라 추측된다. 가장악질이면서 가진게 없다보니 순수한 야생동물 프랑스에 미술 공부하러 갔을 때의 김기덕.
솔직히 앞에는 좀비가 무서워서 재미있었는데 후반부로 갈수록 개연성 똥망 ㅡㅡ 왜 극과 극으로 평이갈렸는지 알겠더만 기대보다 훨씬 떨어짐
초반엔 잼있었는데 후반부로 갈수록 러브스토리에 치중하다보니까 많이루즈해젔던것 같습니다
존잼인데.. 스토리도 시간때우기 딱 좋고... 1편만큼 재밌었다 3편이 개오바였지
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
화려한 전쟁 영화와는 다른 아기자기하고 치밀한 부분이 인상적임.
마츠다류헤이의 놀라운 데뷔작..
과거를 반성할줄 모르는 일본이란,밥을 거부하고,똥을먹는,똥개와 조금도 다를바없다.
줄거리가 잘못됐군요. 아화는 대만이 아니라 홍콩의 란타우섬에 삽니다.
필립스아저씨가 귀엽고 멋있었다. 잘생기셨다
이런영화 다시볼수 없는건가???
최고의 영화 최고의 영화
,우리 옆에 영원히 계셨으면 하는 어르신... 당신은 세상의 빛이요 소금이셨습닏.
정말로 아름답고 감동적인 이야기
엘렌페이지 나오는 주노랑 너무비교됨
영화는 소설처럼 허구이므로 과장할 수도 있겠지만,이 영화가 거북한 것은 운명의 대척점에 '현실'을 놓고 있어서,한측을 강조하면 다른 한측이 쪼그라들기 때문. 즉 문제는 이러한 비확률적사건 자체가 아니라, 그로 인해 가치 없어지는 생활전반 이라는 것.
천재 일수도 있잖니...!
글레디에이터
미국이 영화는 기똥차게 잘 만들어서 좋아 우리나라 영화는 죄다 역사, 범죄, 이런거 밖에 없네? 공포영화도 별로고. 좀비영화 나와도 영상심사에서 걸리고
2009년1월까지영화중에 최고다!ㅋ 빈디젤님이 존경스럽다!
수준떨어지는 순 억지 영화...
네이버 평점은 반대로 봐야 한다
마지막 손창민 사기도박 걸렸을때 가슴아프더라
연애하고 싶어지는 영화
곽경택은 영화 찍지 말아라....
후퇴하는 영화 만들지마십시오. 예술가라면 앞서가세요.
명작은 시대가 지나서도 명작이다. 당시에 잘만든 영화라고 포장하는 것은 핑계일 뿐.. 늑대소년과 같은 감성에 조금 더 잘 포장한 영화. 스토리는 병맛
흥미로운 소재~결말에 뒤통수 맞네~인간의 감정교류보단 기계에 손을 들어주다니 헐
레아세이두 최고최고최고
진짜.음악.영상 너무이쁘다..춤추는거랑 연주하는거 보고 내가다설렘.
스릴 공포 전개 연기등을 쓰레기통에 넣고 대신 꺼내온 쓰레기같은 영화
여주 린제이 로한 닮았다. 전체적인 분위기나 배경은 좋았지만 내용은 지루했다.
노무현 정권에 대한 낯간지런 아부. 임상수 먹튀의 시작!
처음엔 좀 어라.. 했지만 볼수록 이야기에 빠져들게 만드는 영화 ㅎㅎ
이거분명히 15세관람관데 왜여자유방이나오는거죠 뒤지늘줄알았잖아요
재미 더럽게없다..대충 만들었나? 1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
시간죽이기에도 아까운영화 . 전쟁영화는 검증된걸로 보세요
조낸재미없네
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 마지막때 성우가 제일 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
곽경택 감독 영화중 최고라고 생각합니다.
재밌게 잘봣습니다!!
어렸을 때 영화관에서 봤는데 너무 슬펐고 할머니 한테 잘해야 겠다고 생각했습니다.
어설픈 서양과 동양의 조화 주윤발 거기서 모하는거야?
아주 유쾌함
스릴러도 액션도 고어도 아닌 그저그런 맞짱영화.
007, 한국판인가...
아 이 뭐 쓰레기 같은......어디가 공포 스릴러라는건지.....시간 아까워.....
갠적으로 이용철평론가의 평은 마음에 안들었는데 이번껀 ㅋㅋ
최악이다. 감독을 죽이고 싶다
식상해...뻔한..
일단 주고 보자
소소한 재미로 보는 영화.... 꽁트들 모아서 만든 느낌 이랄까 ㅎㅎ
0점 주는법아시는분?
This might be one of the most boring movies I've ever seen.
김민준의 소름끼치는 발연기... 남상미가 아깝다.
굴곡진 인생길을 돌고 돌아 마침내 한 무대에 서게 된 세 사람.
내용은 그저 그럼. 액션장면은 행동하나하나가 묘하게 성룡이랑 똑같다. 성룡짝퉁 느낌?
한복만 입힌 현대멜로극 고증은 바라지도않지만 옥의티나 주연들 발연기...
널믿엇지만 실망이컷단다
이동해때문에 봤는데 돈 아까워!!!
젬 없네...
여배우연기실력 신인답지않고 보기좋았습니다
보지마세요. 완전 비추 ..
반전에반전 정말 잼났다
말이필요없다그냥아직도여운이 이걸왜이제봣을까
재밌고요 담에도 또 보고 싶어요오
준영이 명장 않됬으면 뭐하러 서울까지 올라 온이야기를쓰냐ㅋ걍 고생만 하고 요리하다 가는게 끝
알바들 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋ
천상배우 서인국!! 1인2역 완전 소화완벽하네요 너무 무겁지도 너무가볍지도 않고 불륜비리 뭐이딴거 없어서 넘조아용ㅎㅎ
미치고 싶을 때 상처는 모든 것을 압도한다.
3류 영화.
장국영을 좋아한다해서,이딴영화에,만점을줄수는없다.영화에대한평가는 냉정한게 좋다
영화관에서 보기에는 약간 아쉬운영화요
대벅이다
얽힌듯 설킨듯 아무생각없이 볼 수 있는 코믹발랄한 영화
어릴때 봤었는데 너무 인상깊었다 재미있었음.
절묘하게 맞아떨어지는 돌고도는 인연
진심으로 이거 만든 예산이 아깝다. 이 영화 감독은 전에 자기가 만든 공포영화처럼 화면을 구성하는데 그게 모든 장면에서 그렇다. 아 보다가 진짜 욕 나오는 줄.. 평온한 대화하는 장면에서조차. 뭔가 막 돈을 처 바르긴 했는데 그 돈으로 왜 이런 걸?
책보다는 치밀함이 떨어지긴 했는데 영화만 놓고 보면 상당히 재밌고 훌륭한 영화였음 배우들 연기도 아주 좋고
I count two guns Niggar..
4편까지 만들어서 망신 당하는 꼴은 안 봤으면.
짱!감동임
끝나기 기다려지는 영화, 좋은극을위해조연들의연기가얼마나중요한지여실히보여준다
참다참다 보다 포기.유치해서 ...
정말 궁금하다. 마광수 교수가 이 영화를 보면 무슨 생각이 들지...
롱~롱~롱~테이크!! 환장할 만큼 지루한 영화!!
4점이 적당하지만 고평가된 평점때문에 2점
인간이 변해가는 과정~ 몰입도 상당합니다 추천
배는 왜 가르고 그러는지 원...
솔직히 배우들은 열심히 연기했고 감독과 스태프들도 노력한 흔적이 많이 보이긴 하지만 뭔가 스토리가 부자연스럽기도 하고 너무 잘 풀려가는 느낌? 그리고 시청자를 확 사로잡을 수 있는 특유의 재미가 없어서 많이 아쉬움이 남는 영화이다.
성지를 순례합니다. 저의 점수는 1점입니다
좋다. 이 영화. 너무 좋다.
백투더퓨쳐에서 빵터지면서 마음한쪽이 싸했음..감사합니다..그리고 인디언 말할때 샬라샬라 밀라쿠니스에서 빵
난 사랑비 서준에게 쏙 빠져버렸네. 1.2.3초만에 쏙ㅋㅋ난 절대잊지도않고후회도안할거야
도대체가!!!?~허~~~참~이어찌!!..뭐라 참..
재밌으면 된거다...
정말 영화 보다가 잤던건 이번이 처음인 듯..
마지막이 참 달달한 영화ㅎㅎ
매트릭스 팀의 뼈조각 굿~연걸씨의 액션+알리야의 이쁜모습
디럽게 유치하네...
그냥호구작품이다 키아~~
첨엔 별로였는데 갈수록 재미있음!!
사만다가 조온나 쎅씨해서 별 4개 준다 원래는 별1개도 아까움; 누나쌕씨 >_신고
좋았어요^^
저는 화면 밖에 있지만 어느덧 화면 속에 있는 것 같다는 생각이 들 정도로 섬세하고 현실적입니다. 남자들의 복잡 미묘하고 외로운 감정이 잘 묻어나는 영화
작품성과 대중성은 일치하지 않는다는 사실을 알게하는 영화
매력적인 영화, 마지막 장면이 있어서 안심했다.
재밌네요...
도가니가 되고싶었던 영화.근데 발연기 어쩔..
이선우 이선우 이선우 잊지못햐 ㅠㅠ 보고싶다 다시 한버뉴ㅠ
따뜻하고 달달한 드라마울었디 미소띄게했다이드라마에흠뻑빠졌다구혜선기대이상이상윤님 눈에띄지않는 평범하다생각했는데이번에제대로여심낚으신듯ㅎㅎ
공포? 순간 순간.. 어이 없어서... 무서웠다..
뭐지? 이건? 뭘 말하려는건지
외부와의 단절 속에서 상황을 대처하려는 모습. 재밌습니다
왠지 일본에 현실을 반영한것 같은데나라의 미래를 위해 자기를 희생하자 라는느낌이 너무강하네 내용이참...;;
에쵸티 전사에 다나 공주..으하하하~
밥을 부숴버릴거야, 이렇게
영화는 cg가 다가 아니다.. 우리나라 기술력으로 cg를 만들었다는 자부심을 가지는것은 뭐라 안하겠지만 cg 제작이아닌 영화 제작에 있어서는 정말 수준이 낮다 스토리작가가 인터넷 웹툰 작가들보다 실력이 없는듯..
팔레~! 재ㅣ밌음! ㅋ
어찌 점수로 평하리오. 대화가의 숨결이 녹아있는 대감독과 대배우의 작품이다
내용도 너무 충실하고 장나라 목소리가 매우 좋네요
남자 죽이던 장면은 잔인하던데 으엑- -;;
김기덕 감독의 작품은 개성이 있고 독특하다. 허나 너무 과평가되는 경향이 있다.
정말 흐름과 연기가 자연스럽고 최고의 연기로 정말 재미있게 웃고 울며 봤다.
에라이~ 연인이 아니라 웠인(what in? - 뭐가 있는거지)가 났다
보는내내몰입해서봤다 캐릭터들도 너무 매력있고 신선한 영화 정말 재밌게 봤다
몰입도 제로 지루함 100%...최악
빈이 쫗아!!!근데 후갚자기 정떨어짐..좀짜증??
헐개재밋다
남자의 중요한 곳은 절대 치면 안되다는 교훈을 주는 영화^^;;
진짜 김진표의 딸은..재미가 없었다..그냥 시즌 1 그대로 가라.
정말 스릴넘친다!! 옥수수밭 체스, 그리고 Husk
주어진 삶에 순종할 수 밖에 없는 소시민의 작은 일탈과 소망을 표현한 걸작...결국엔 순수한 사랑도 속으로 묻을 수 밖에 없는 체념적 운명을 보여주는 보석처럼 빛나는 매스터피스.
독재를 그 시대 사람의 눈으로 그려낸 영화.
개인적으로 재미있었습니다. 언제 팬텀이랑 크리스틴이랑 그런일이 있었는지 전혀 몰랐네요.... ㅠㅠㅠ 일반스토리들 처럼 크리스틴이 다시 남편 곁으로 돌아갔었더라면하는 아쉬움은 있네요 The Beauty Underneath가 젤 좋았어요 개인적으로 ㅋㅋㅋ
만화판 소림축구라는 것을 부정할수가 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어..... 유지태의 연기력... 소굿!
돌프 룬드그렌 나온 영화는 이 영화하고 응징자(퍼니셔)만보면됨!
너무 감동적이었다
완전재밌게봤음 ㅋㅋ보기에는 따분해보였는데 ㅋㅋ
좀 최선을 다해서 만들어 주세요. 1점짜리 영화는 아니지만 감독의 안일함에 때문에..
그래서 어쩌자는 거야~
정말 이 영화는 명작이다
아놔 좡난?
역시 판타지는 너무 잼있어!반지팬으로써 10점
별로 뒤가 궁금하지 않은 미드, 특히 너무 나대는 여주인공 꼴뵈기 싫다.
It's a strange film, isn't it?
우리가 보는 해피엔딩은 해피엔딩이 아니었음을~
역시 정재영 넌 영원한 나의 동치성이야
최고였어요~~ 이런 형식의ㅣ영화가 많이 개봉됐으면 좋겠습니다..ㅠㅠ
인류 종말이란 소재는 좋은데, 이유도 없고...밑도 끝도 없이 그냥 종말이면 너무 하잖아. 어쩌라는 거지?
생방 클라라가 다잡아먹음 그것도 막 섹시섹시거리고 그것땜에 40분잡고 투표시간 10분 승리 이야기 과거사에 말도제대로 안듣고 빨리 질문하라고ㅋ 배려도참 클라라한텐 울까봐걱정이러고 승리에겐 질문빨리빨리ㅋ그리고 투표시간1분ㅋ존나 짱이넹ㅋ 화신 걍페지GO
정말로 비디오용 B급 영화네요... 하지만 여자 몸매 감상을 원하신다면야
평론가의 평이 없을 정도의 영화,
김수정(예승)이 때문에 경주마가 다치고 뻔한 감동에 아무 의미 없는 스토리 전개... 가장 볼만한 것은 실제 경주마 루나의 고별경기 장면 뿐이네...
너무재밌게봤어요ㅜㅜ이런영화좋아!
로버트드니로를 좋아하게되고 그의영화를 보게된계기가 된 영화
이런건 0점이다.. 가치가없어
방학때 아침에 졸린눈 비비면서 우연히 티비채널 돌리다 이 영화를 보게된건 정말..
에라이 네이버 별점에 속았네 주제가 이도저도 아닌 싸구려 삼류영화같구만ㅡㅡ
나 이거 8살때도 봤었는데 13살인 지금에도 다시 한번 또 보니깐 그래두 재밌당ㅋ
이창훈씨 요즘은 뭐하시나..
일본영환 다 사이코영환줄 알았는데 친구가하도추천해 봤는데 장르도 코미디라 별기대안했음.(코미디영화유치해싫어함) 근데 보기를 잘했네.생각보다 잘만든,아니 훌륭한 영화. 선진국클라스 보여준 걸작. 처음엔몰라도 다보면 결코후회하지않을 영화. 추천한다.
유준상이랑성유리 다시만낫으면좋겟다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이거 안봐서 모 르겠는데
손오공 콧꾸멍 보소...
아련한 아픔을 주는 영화..
민폐케릭은 항상 짜증을 만듦. 이런 케릭 나오는 영화 보고 나면 분노 게이지만 상승함
만들다 만것같은 이 설레임은 뭐야...ㅡㅡ 결말 쩔어
무척재밌던 영화.
나 공포영화 재밌게 보는거 드물어.. 옛날에 봤지만 또 보고싶은 공포영화
얄팍하고 웃기지도 않는 패러디
그냥 그렇다 그냥 그런건 그렇다 치고 진미씨 스포일러 오지네요...
본판과 다를게 없는. 결말이 너무나 허무한 영화.... - -
이것도 영화라고 만들었나?? 나참
충무로...이 바닥은 ,헐리우드와 달리 어떻게 된게,발전이 없어.이거 한번 더보느니,차라리,신필 김용 전집이나,양우생 전집,와룡생전집...100번 쯤 읽어보는게 훨 나음.무협작가 금강의 발해의혼이,김훈선생의,칼의노래처럼,느껴지게 하는것도,재주라면,재주
일본 영화는 해가 갈수록 한심해지네
진부해...여주 이뻐서 그나마4점준다ㅠㅠ
소리로 놀래키는 전형적인 한국영화.스토리로 좀 무섭게 해주면 안대겠니?
푸하하하 하앜하앜 이군,., 이건 도저히 뭐라고 평할수 없는
나이답지 않은 노래실력에 뭔가 머엉했던 것이 기억에 남는 영화
보지마세요~
송해가나오네요.매우젋어요
ㅠㅠ) 보는 내내 눈물만....... (저 남자.)...
정말 재미없음..
피해자는 고통속에 사는데 가해자는 아무렇지 않게 살아간다는게 너무 화가나고 분이차오른다
화려한 뽐뿌의 주인공 탓에 사실성은 포기? 눈감고 쏴도 악당들은 모두 죽는다
끝난지 몇개월이 지나도 그 갑갑함이 떠오르는 끔찍한 작품
최고의영화 거의음악은안나오는거같네요 고의로...
주인공 덕에 산 영화의 대표 작품
그래도 막판에 교훈은 주니까 점수 좀이라도 주는것ㅋㅋ
유투브로 예고편 봤더만 모기 인간이네....OO...
일본영화를 보고 이런 느낌은 처음.. 일본영화 같지가 않다.
내용보다 이태임이 배드씬 얼굴표정리액션 볼라고 보는거지 근데 이태임이 떡만 몃번 치고 후반에 안나오냉
정말재밌어요
올릴게요헤헤 아 귀찮게하네ㅐ애
차승원의 연기...
부르다크? 불닭말인가
예측하기 어려운 색다르고 참신한 발상이 돋보인다
유치짬뽕억지.이화선의 알몸 노출이 아깝다.
오....빅토리아...
이건 정말 최고의 드라마!!
20대 후반남잔데여 ㄹㅇ 갸재밌음 전개빠르고 공감도많이되고 캐릭들도좋고 ㅎㅎ 수준급 웰메이드드라마!!
코메디와 부성애와 우정에 대한 감동이 잘못 만난 영화. 잘못된 만남.....
어디 구할데 없나 이거 진짜 다시 보고 싶다
지금까지 기억에남는다.
연출력 부재가 안타까움. 어떻게 절절매는 절실함이 이찌 부족한지.. '햄'몰입도도
꿈과 현실사이.. 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다!
천재적인
아~~~ 그랬냐~ 발발이 치와와 스치고~ 왜냐하면~
?9주동안 내내 출생의비밀을 보면서 일주일의 스트레스가 확 풀렸는데 내일이 마지막이라니...... 특히 제가좋아하는 정이현(성유리)누나를 못보게되다니...... 하지만 그동안 저에게 즐거움을 주신 출생의비밀 여러분들께 깊은 감사를드립니다.^^
그러고보이 이거 외국영화서 비슷한 소재 본거같은디...
영화중의 영화 전지현 차태현 너무 잘 어울렸어요
이건 평점 올라가도 될듯 good
내용이 너무 가볍지도 않고 재밌는거같아요 보통이 마테오빠 다비드 잭히사장다맘에듬
여주인공 빼고는 볼게없는 엉성한 스토리..
넌, 동성애자 아니면 야동매니야?
하비에르 하르뎀의 표정은 연기라기 보다는 걸작, 만능열쇠. 신의 은총이다.
엄청난 고퀄릿과 대단한 중독성
여운이 남고 먹먹하게 만드는 영화네요.스토리 연기 모두 최고입니다. 오래 전에 나왔는데 이제야 보다니.말로 표현하기 힘듭니다. 지금 연기파 배우들이 이때 약간 앳된 모습으로 나오기도 하고. 진짜 영화 본 느낌입니다.
따뜻해요. 역시 삶은 사람.
요즘 수백향 보는 재미에 사는데.. 조기종영이라니~~~안돼요.절대절대 꼭 다 보여주시길
그놈의 오지랖 엮겨움 둘이 사귀니? 저게 스토리냐..김인권말고 볼게없다
뭐야 이게..ㅜㅜ
원래 사람은 타인의 불행을 먹고 사는법 그게 인간세상임
진짜 B급 그 이상이하도 아니다. 시간이 썩어넘쳐흘러 주체할수 없을때 볼것.
3번 박장대소 했고, 2번 눈물이 핑돌고...지나고보니 싸울때가 진짜사랑이였네.
본지10년이 넘어지만 음악관련 영화를 추천하라면 꼭 추천순위에 넣는 영화.4명의 여성탈옥수들의 각자 맘속에 있는 자유를 음악으로 표현한다.옥상게릴라콘서트씬은 정말 짜릿한 전율을 준다.뮤지컬로도 만들어질 만큼 ost는 정말 좋고 숨겨진 로드무비의 명작!
이것도 아깝다 내인생 최고의 워스트
`오션스`를 떠올리게 할만큼 멋진 영화군요~ 역시 명품 배우들~ 반전 씬도 맘에 들고~ 아주 재밌게 봤네요~^^*
사람사는 세상을 압축한 군더더기 없고 반전 또한 백미. 다감한 가족애. 추천!
머리긴거 너무 귀엽고 잘생김 ♥
코미디가 웃기면 돼는거 아니냐
미친 여캐릭터에 이해안되는 유치한 프랑스식 개그를 버무림
감동도있고 생각하게 만드는 영화 ~기대이상이었어요^^
아름다운 음악이 어우러진 명작. 삶에서 진정한 졸업이란 뭘까 생각하게 하는 영화.
이때 막 보고싶어서...엄마한테도 말했는데
헛주먹을 적시는 비 무슨뜻인가요? 니암리슨이 더이상 늙지 않았음좋겠다. 계속 그를 보고싶다.
난 재밌게 봤음 깔끔한것같다고 생각했는데 결말은 여운이 남는 영화
오래전 인상깊게 보았던 기억이...
내겐 너무 가벼운그녀?를 완전히 따라한 영화.. 대사는 대체 왜 저런건지.. ;; 암튼 감독에게 묻고싶다.. 본인이 이 영화를 보면 진정으로 재밌는지..
그들만의 리그. 빠순이들아 고마해라
예전 호주에 역사시간에 네드켈리에 대해 배운것도 기억나고 좋은 영화네요
이제 한석규는 악역이 더 잘 어울린다. 제대로 된 악역을 한번 맡았으면 한다.
감사합니다 로빈 형님 행복했습니다
영화 끝쯤에 주차장에서 상어의 초롱초롱한 눈때문에 되려 상어가 불쌍했음.. 어찌나 귀여운 눈망울을 가졌던지.....
내 아까운 시간..초반에는 나름 긴장감 있게 보다가 중간부터는 내가 공포영화를 보는건지 코믹영화를 보는지 내내 헷갈렸습니다. 좋은 소재나 고어한 장면이 있다고 해서 공포영화가 될 수는 없다는 것을 깨달았네요. 0점 주고 싶은데 기본점수 1점 드림...
장나라니까^^
난 이거 영화가 아니라 짱개 드라마인 줄 알았다. 비디오카메라로 찍은 것 같음. 화면 음향 특수효과 영상 모두 TV드라마 스팩. 이딴걸 개봉하려는 용자는 뉴규?
쇼생크탈출,대부,제리 맥과이어등을 뛰어넘는 엄청난 수작 이거만든 영화감독 스티븐 스필버그 그냥 이긴다디워랑 붙어서 망한거 슬프다
"""우리 선생님은 사이코 패스 입니다""만으로 이 영화는 매력적."
사랑으로 쓰여진 스탈린시대.. 무섭고 아름답다. 그러나 너무도 가슴아픈..
평점 왜케높아...배우연기도,구성도,분장도,음악도 웩
묘한 웃음 코드가 있네요~ 사람의 내면을 잘 반영한듯 영화 좋네요~
무간도가 짜세지~ 베껴도 진짜 재미없게 베꼈어 ㅋㅋ
난 별로던데
관객의 마음을 열지 못했다.
이건 너무 졸작임. 볼가치가 없음.
1개주기도아까움 아나 시간아까워ㅡ.ㅡ 진심 제발이런영화왜만듬 어이ㅡㅡ
얼마 전에 케이블 TV에서 우연히 보았는데 최근 에 본 액션 영화 중에서 최고였습니다. 극장에서 보지 않은 것이 아쉽네요.
생각하게 만드는 영화. 남의 고통은 이해하지 못하는 잔인했던 그들
ㅋㅋㅋ 아 미치겠다 진짜
먼가 이런 영화 징그럽다 하면서 보게되는.....
후반부터 봤는데도 재밌었음ㅎ
별점1개 갯수를 보면 정말 이 영화는 망했다.
그래 이 영화는 2편까지 봐야한당..
정말 괜찮은 영화 입니다..
블랙이면 확실하게 블랙으로 나가야지
미세한 차이지만 자매품 7광구보단 나은것같다
볼거리가 빈약한 .. 옛 작품이 그리워지는 어설픈 신작.
오ㅏㅅ 더 .... 팀장님 연기자 보다 진심 내가 연기 잘 할거 같다
남자가 봐도 매력적인 이연걸의 모습.
동건이형도 많이 후회하고있겠지...
종교는 기본적으로 발명이니 어쩌면 예수란 사람은 세기의 발명왕
이게 뭐냐? 우뢰매 보는지 알았다.
중간에 군더더기가 보여서 조금 아쉬웠지만 쥬리때문에 커버!.
명작이다 꼭봐라 두번바라!
로맨스 영화인데 별로 로맨틱하지 않고 핵노잼..
1회를 볼때 너무 재밋어서 2회도 다시볼려고 했는데 알고보니 2회가 끝..너무 재밋어서 계속 나왔으면 좋을텐데.. 아쉽다. 못난이송편의 시즌2를 기대해요~^^
장가휘 임달화 왕민덕 세분의 연기가 돋보이는 수작영화입니다처음 보게되는분들은 반전에 반전에 거듭되는 스토리에 희열을 느끼실 것 같네요 개인적으로 장가휘님 팬으로써 꼭 봐야하는 영화라고생각되구요 왕민덕씨의 연기 진짜 소름 끼쳤습니다
영화 렛미인하고 비슷하다고해서 어톤먼트하고 이영화를 봤는데 렛미인말고 둘다 좀 지루하네요 비슷한느낌은 전혀없는듯
점수맞추기 힘들겠는데 ㅎㅎ
니콜키드먼땜에 억지로 봤지만.. 아.. 난 정말 피곤했어
다음부턴 이작가 드라마는 안봅니다 절대로!!!!!! 스트레스 풀고자 드라마보는데 이드라마보면서 스트레스받아요 작가양반 어지간히 하이소 질질끄는거 짱납니다
젊은감독의 창의성과 상상력이 충만헀던 영화 라 생각되며 상영내내 솔루션을 찾느라 눈을 뗄수 없었습니다. 한번더 감상하고싶은 영화입니다.
jyp... 니 소속사 애들이나 챙겨라 제발..너만 티비나오지말구...
이승연 화이팅
이런 영화를 이제서야 봤다니...조선의 소녀들이 떠올라 영화에서 헤어나오질 못하겠다. 어려운 소재를 정말 잘 풀어낸 영화다. 눈을 땔 수가 없고 정말 아름다운 영화.점수를 매기는게 예의가 아닌듯 하다. 배우들 및 모든 스텝들의 노고에 감사드린다.
떼쟁이 한 놈만 보내버리고 싶다
진짜 이런 최악에 영화는 라스트갓파더 이후로 처음이다 ㅋ
문채원 연기 진짜 잘한다...
Boxi**** ㅂㅅ;; 그럼 로맨틱코메디엔 왜 잘생긴 훈남들만 나오냐? 길거리엔 다 오징어들이던데;;;;;;
ㅠㅠ 재밌어
개준기 빠수늬들때매 매우 높게 평가받은 영화
봉태규만 안 나왔어도 점수 조금은 더 줄 용의 있다.
좋아했어서 가끔생각남
방어율 낮춰드릴께용ZZ
2보다 1이 훨씬 재밌음 마지막 뉴욕 전투장면은 최고
..ㅠㅠ 펑펑 울었다.. 나루토가 쿠시나한테 마음열고 안길때코끝이 찡.. 근데 쿠시나 넘 예쁘다ㄷㄷ
장난하냐? 송강호라서 5점이라도 준거지??
연기자들의 발 연기 허접한 시나리오 와 그래픽영화자체가 재난임
저 연기 못하는 놈을 왜 주인공으로 썼을까 상당히 의문....ㅡㅡ여유있게 실실 웃고 다니면서도 카리스마를 풍기던 죠는 어디 가고 웬 중2병 죠가...over**** 이 새끼 니가 허리케인 죠를 아냐 아이디대로 오바하고 있네 만화 따위와 비교를 못해?
내가 돈이많다 볼영화가 없다 추천한다
이소룡.. 그가 다시 부활한다..
역시 캐리비안의 해적 이시리즈를 지금 보았다는게 믿겨지지가 않는다. 키이라 나이틀리어린시절 연기모습도 엿볼수있고 거기다 주연으로 조니뎁까지 고어 버번스키감독이 마냥 좋습니다 반지의 제왕다음으로 이 시리즈를 좋아할것같네요 그리고 03년도이런특수효과를!
JK김동욱이랑 납득이 나온다
생각보다 별로.. 담엔 좀더 좋아지겠죠
오글거려 죽는줄 알았음
워낙 잡식성이라 아무 영화나 다 잘보는데 도중에 때려치고 싶은 마음이 굴뚝 같았다.. 첫사랑류 영화 좋아하는데 이 영화는 진심 아니었다..
슈투에 OOO 달린 게이영화~ 눈이 썩는 영화~ 배트맨의 최악의 오점을 남긴 영화~
그냥저냥... 엔딩개노답
진짜 재밌다. 미라이라는 배우에 놀라고 마사미의 매력에 즐겁고 영화 중간 중간 노래들도 즐겁고 슬프다. 특히 마지막 미라이와 마사미 추격신은 베스트.
재밌게보다가끝에넘슬프네요ㅜ..
지금인생을 불살러라.. 지금 아무것도 안하고있는 내 자신이 한심하다김명민과 하지원의 연기.,짱
x스포츠의 진수를 보시기 바랍니다
나름 아이들 용으로 좋아해 볼만함 하지만 아이들이 보기엔 다소 어려운 부분도 있음
편이 갈수록 더 잔인함이 세진듯
박평식 ,이용철 평론가는 무조건 까는게 일;
조잡하고 난잡스러운 폐품
유아용..
1996s년 중3때 학교에서 극장에 강제로보게한 영화긴하지만 후회없이 재미있게봣습니다... 살기좋고 추억도많은1990대로 다시 돌아갈수있다면 얼마나좋을까요 ㅎㅎ
난진짜 완전웃기게봤는데 ㅋㅋ 오히려 다른택시 시리즈는 불어라 듣다보면 어지럽고 ㅠ 이건 그냥웃다죽음
기묘하고 몽환적인 프랑스판 난쏘공을 보는 느낌...
류승룡 액션이 장난이 아니군
그냥 보기 싫다 그냥 쓰레기 영화인것 같아
오늘 숨바꼭질 보고나니 이 영화가 생각낫음 원래 스릴러는 거의안봄 숨바꼭질보다 이 영화가 더 탄탄하다
문제는 제작비가 아니라 윤상호 감독의 턱없이 부족한 역량
으흐흐 아 용화 신우 때 완전 풋풋하다. 역시 이신보다 강신우가 진리!
'엄마'라는 단어의 뉘앙스를 충분이 이용한 졸작..
이거...완전 실망했음 ㅋㅋㅋ 포켓몬 받으러 가서 봣는데...재미없음 ㅋㅋ
분위기랑.. 배경, 음악까지도 너무 멋스럽고 따사로운 영화. 휴식이 필요할때 제격이네요 한마디로 동화같은 영화.
별 내용 없는 85분..
드디어 영화' 아웃사이더'가 오늘 대망의 개봉을 합니다. 모든 스탭,캐스트를 대신하여 대박을 진심으로 기원합니다
재밌습니다.재밌습니다.
예전에 본것을 다시 왜 봤나 싶다. ㅜ.ㅡ
아 유 죽고잡냐?
너무 좋은 영화였다.. 여균동감독훌륭하다
메시지는 좋았으나 조금 느슨한 전개가 흠.. 그냥 그저그런.....
북극은 지금 우리들때문에 눈물도 말라가는 거 같넹..ㅠㅠ
3편이 보고싶다
정말 대단하네요, 이런 행복한 영화를 만들수 있다니 부럽습니다.
ㅠㅠㅠㅠ또 한번 그대로보고싶다ㅠㅠ멤버고대로 영화라든가ㅠㅠ
이런 영화가 왜 평점이 7점도 안 되는거지... 개인적으로 8.5점 정도 주고 싶은 영화인데 좋은 영화임에도 불구하고 평점이 너무 낮아서 10점 줌. 최근 본 공포영화 중에서는 단연 최고인듯
7살때 한번보고 반해버린 영화... 6년이 흘러도 나에겐 명작
스릴은 있으나 용두사미의 진수를 보여주는 영화.
옛날에 진짜 재미있게봤는데..추억이다
무서웠어요
총을 히트상품으로 만드는 놀라운 나라.
최근 냉각되어가는 한일 관계에서 해법을 보여주는 듯한 영화.과거 한일관계속에서의 한 인물의 발자취가미래의 한일 관계의 청사진이 될수도 있다는 사실.어차피 사람사는건 다 똑같으니까.이영화 덕분에 주말내내 가슴절절하고 깊게 생각해볼수 있었음.
그 당시에는 정말 혁신이였다
이 드라마의 하이라이트는 Jessica&Michael ! 신고
마을 사람들은 그냥 잔일할 뿐이고. 주인공은 그냥 멍청이일 뿐이고. 감독은 아직 이야기를 제대로 풀 줄 모를 뿐이고. 영화는 재미없어 망했을 뿐이고...
SF느낌 귀신은마치 해리포터에 디멘터느낌처음엔 귀신이 애들아빠가죽인 부인의영혼인가 했더니 뜬금없이 근처정신병원에서 애랑같이동반자살한 미친여자영혼인거도 이상하고 억지스러움
<클래식>에서 재활용된 장면. 영화 전체적으론 별로..
최고.....그로테스크함의 끝을 보는 영화
설정과 구성이 너무 약하군요
아 제발 각본가 누구냐 불러와라... ㅠㅠ
이동진이새끼..가추천한건 재밌는게 없노 개재미없음 마지막30분만 좀 볼만한데 마지막가면 개찜찜, 안보는걸 추천!
두근두근 하면서 완전 잼있게 봤습니다....최고..
현재 우리에게 가장 필요한 영화
..... 이건 뭐...
고라도 언젠가 제대로 만들어진 영화로 나와서 봤으면 좋겠네요 제발
왜 0점이 없노수면제다이건 수면제
정말 다시 생각나게 했던 영화.
정말 오랜만에 재미 있게 봤습니다 최고인듯
이거 재미있다고 하는인간들 모지 대체? 간만에 쓰래기 드라마
뜬금없이 왜칼을 꺼내서 죽임?...감정이 최고조로 가려다 마지막에 급다운됨...결말만 잘 다듬어졌음 최고의영화인데,아쉽다
생각보다 많이 후달려서 좀 실망. 배우들은 좋았는데 스토리라인이랑 연출이 영 후달린다.
유덕화의 강력한 카리스마가 영화전체를 압도했다
어이가 없고 답답함이 느껴지는 잔혹한 한 편의 청소년 드라마.
그냥저냥볼려고했다 내취향은 절대아니다
흑백의 분위기가너무좋고 마지막장면은 해피앤딩이 아니었네요..
오글거리는, 뻔한, 도식적 클리셰.
이런 섬세한 연출을 연출이라 느끼지도 못하게 한 그 겸손함이 아쉬울 뿐.
보다가 다들벙쪘어요 사람들 나가고 진짜 별로이요
절제된 시대극의 멋진 연기와 구로사와만의 독특한 미상센이 인상깊다
1시간을 3시간처럼 느껴주게 하는 영화....
이따위를 평가하기 위해 이걸 사야 하는가...어휴.
쓰레기네 차라리 쓰레기 옆에 날라 다니는 파리 보고 있는게 더 재미있을 듯
완전좋아요 ㅎㅎ재밋구요 특히 진구의목소리가 예술이네요>=<
우리나라 드라마의 한심한 수준을 그대로 보여준 드라마
최고 펑펑 울면서 봤다
중국에서 이런 영화가 나온다는게 신기할 따름
미치지 않고서야 이런영화를?
시리즈 모두 맘에든다~
잘잤다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
저런 OOO 장교랑 같이 싸우는 병사들이 불쌍하다 진짜 ㅉㅉ 지들은 좋은거 쳐먹고 애들은 벌레먹은 건빵이나 맥임 ㅅㅂ
아이스큐브는 밴디젤 만큼 특성있는 주인공를 만들지도 노력하지도 않았다.
저널리스트 톰슨의 자서전을 가지고 영화화한것인데, 아름다운 해안과 떄갈좋고 연기잘한는 배우들 모아놓고 이런 망작이 나올줄몰랐다, 무조건 감독의 연출부족이다, 조니뎁 출연작중 젤 의미없는 영화, 아니 엠버허드랑 실제 잠깐 사궜으니 젤 의미있는 영화인가,
진심으로 말하는데....이거 암 유발 영화다....네이버 알바들 열심히 일하네....
이런건 티비에서 방송도 하게하면안되
이제까지본 드라마중 최악의 막장..개콘의 시청률의제왕도 이보다 나을듯. 뜬금없는 설정 싸이코패스 은희수와 민멍청이뻔한거짓말에 잘도 넘어가는 뇌없는 한지섭시끄럽고 한술더뜨는 은희수 엄마. 그나마 나은건 한지섭부모님이 젤 제정신인듯...
솔직히 그헐게 재미있지 않다 !! 너무 기대를 했나 ~~ ㅠㅠ
단 하나의 CG없이 이런 영화를 만들 수 있는 것인가?!
몇 번을 봐도 기분 좋아지는 영화^^! 등장인물 한명 한명 매력 터지는♡ 스토리, OST, 인물 뭐하나 모자람없는 청춘이면 꼭 봐야할 로맨틱 청춘영화!
예전엔 이런 것들에도 재미를 느꼈었구나.
록키시리즈가 롱런을 할수 있었던 다리와도 같았던 작품이다. 특히 BA의연기 압권!
아시바
로맨틱 코미디 아니었나봐요.. 정말 아닌듯
좋으다
과거회상이 왜나와요?;; 미래에서 온 아이들 다 아는데 난
고작, 이렇게 밖에 못 풀어냈나 싶네요...
현실 풍자와 부조리에 대한 고발보다는 여배우들 벗은몸과 저급한 성적 농담만...
60년도 전의 영화가 지금 더욱 공감되는 씁쓸함. 현재를 사는 우리는 이렇게 동경이야기를 고전으로 만들어 가고 있다.
슬프지만, 따뜻하고 행복한 아름다운 이야기
10여년 전에보고 한번도 보지못했지만 아직도 기억에 남는 참아름다운 영화
이것도영화라고 ㅉㅉ
재밌어요. 꼭보세요 여러분! 근데 주인공 너무 사기캐아님? 천재임 걍;
성냥팔이 소녀의 재림과 일맥상통하는 망작...이정도 캐스팅과 비용으로 이런영화를 만든다는건 시간낭비, 돈낭비가 아니었을까?
장르구분이잘못되어있는듯.에분말대로미스테리장르로서는괜찮음
과거와 현재 미래는 공존하는가..
이 영화는 1점도 아깝지비. 내래 한마디만 하것어. 보지 말라우.
엑소더스보고 이집트왕자생각나서 죽는줄ㅋㅋㅋ이게 100만배 더 재밌음
한국공포영화의 최고봉!! 여자의 곡하는소리는 전세계모든 귀신들도 덜덜 떨며도망갈것같다. 혀를 길게 내뺀 시어머니의 몰골은 가히 충격적이다.
이태성 정말 연기 잘한다.가슴이 따뜻해지는 영화다.
보고나면 사람들 반응이 이해가 되는 영화. 엄마,아빠만 피해자됨 아들 죽이고싶다는 글이 왤캐 많은지는 보시면 압니다. 아들만 죽었었으면 사람들 반응이 이렇진 않았을듯. ㅋㅋㅋㅋ
민주원 그냥 죽여라. 쓸모없다. 재미도 없고... 스토리와 연출이 역대 막장 중에 가장 최악이야~
인문학도는 이 영화를 좋아한다.
별점 10개로도 부족하고 애니메이션 영화를 추천해달라고 다른사람들이 한다면 이영화부터 추천할것같다.
걍 메시지전달에만 충실한 핑플의 역작 뮤직비디오
성시경 신동엽 짱!!완전 맛있어 보여요
가슴 따뜻해지는 영화
찰톤 헤스톤 베벌리 힐스 대저택에 사네, 부럽다 잼있게 잘봤슴. 훌륭함
아직도 성룡이 닥터슬럼프의 아리옷을 입고나온게 기억난다~!젊은 증지위도 신기~
보고 나면 좀 허무하다
친구한테 같이 보러가자고 해서 갔었는데,,끝나고 서로 말없었음..미안해지더라... 뭔가 예고편이 느낌과 본편의 느낌이 달랐다..
뿌린대로 거두어 정성껏 먹는 소박한 삶이 부럽다.
도라에몽 극장판 시리즈중 제일 재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미 OO있네..
조금보다가 포기한영화..
수박은 물이 될 수 없다. 식욕은 성욕을 채울 수 없다. 섹스는 사랑을 채울 수 없다.
그냥 웃어주자 하하하
와 그냥 최고다 봐도봐도 감동이네
진짜 엑소시스랑 틀리다!! 잼있게본영화!
망한 영화. 스크립트 엉망. 플롯도 엉망. 연출도 엉망. 음악도 엉망. 구도 엉망. 게다가 캐스팅빨좀 보려는 감독의 얄팍한 의도. 한마디로 싸구려.
아 이 평점은 뭐야?
절라 말 많아...자막 따라가기 정신없다. 하지만 재밌다
평론가에게 속아보긴 또 처음이네
신선하고 당황스럽고 웃겼다
옛날에 비디오로봐서 다행이지 극장가서봣으면 어쩔뻔햇어
새벽에 갑자기 생각나서 보고 지금 잠이 듭니다...너무 좋아요!!!
아무튼 보는 수준하고는...드라마나 챙겨봐야재 뭐.
하하.. 마지막 반전은.. 그저그런영화!
하나라도 아까워.... 이게 공포물이냐? 포스터가 그럴듯해서 돈주고 사서 봤는데.... 몇천원 걍 날아갔네.... 처음에만 약간 징그럽지 그 뒤에는... 할 말을 잃었다....
약처먹고 만들었냐 ㅉㅉ
몇OO이 지난 내 가슴속에 아직까지 남아있는 신비로운 영화.
신비로운 분위기와 영화 내내 흐르는 가족애가 예술
장르를 모르고 봐서 그런지 뒷부분에 놀랬다..ㅋㅋ 최민식 전도연 연기에 몰입도짱.
오늘 EBS에서 봤는데 재밌네요.
킬러가 자기마음대로 다하네요..별로 재미없음..
OO로
기대하게 만들었다가, 곧바로 실망하게 되는 영화.. 로맨스는 왜 넣은 거지;;;
역시 네이버 평점은 믿으면 안됨 참고만 할 것, 이 멋진 영화를 !
드라마.
초딩때 봤는데 아직도 잊지를 못하고 있다
이거 공포물 아님. 코믹물임. 웃고 싶은 분들께 강추
다시 한번 보고 싶은 영화다
880편이나 되는 드라마를DVD로 보존도 하지않는 인간들의 나라.드라마는 10점.
'찬사의 글'을 덧 붙이는 것이 '실례가 된다'고 느낍니다.
저게 내 삶에 실제로 일어났음 좋겠다ㅠ
.ㅇ.ㅇ...ㅇ....
너무나 감동적. 루카스 연기력 대단하네요.
그닥 노잼이었는데...
세상을 바꾸기위해선 작은 친절을 베풀어라 속에 쏙쏙 와닿네
보고나서 불쾌해서 엄청 담배피우게하는영화
제목 표절 안하고 만들순 없나?
로맨스코미디 중 거의 탑10안에 듬
생각해보면 웃겨서 눈물나네요ㅠ.ㅠ
내 생애 최고의 영화중 하나!
저희는 초등학생때 배웠습니다. 책속 내용중에 꽃을 떨어트리거나 물건이 깨지거나 하는건 죽음을 암시한다는것을 이영화에서는 살아있는 병아리를 생매장하네요 즉 주인공도 살았던겁니다.
로버트 드니로의 광기의 복수 연기를 만끽할수 있는 수작 서스펜스 스릴러물
리스닝용으로 보겠습니다.동물덕후라서 기대하고 있었는데 기대 이하더라고요아예 재미 자체가 없는 건 아니지만 귀 뚫릴 때까지 보려면 지루하겠어요.하지만 그림 참고용은 되겠습니다돈 내고 봤으면 아까웠겠어요
이 영화.. 여성을 위한 영화이고, 30-40대 여자들을 위한 영화네요. 깊이도 있고 연기도 너무 잘하고. 정말 재미있게 봤습니다.
삼류란 이런 것이다..를 알려주는구나 고맙다
잔잔하니 그림두 이쁘고 지루함 없이 정말 갠찬은 영화~ 여성들 강추
자꾸보고 자꾸보게되는 영화
이쁜 여자가 이런 역에 나오다니 변태 영화같음
완전 수준보니 좆초딩보다 더 심한 저질영화네.... 만든돈이 아깝다. 그돈으로 무기 만드는데 보태고 싶다. 꼭 전라디언이 만든 영화같구만
와....미쳐 진짜 웬만한영화는 다 재밌다고하는데 이건진짜 노답이다 뭔 스토리도없고 결말도 거지네 내가 이걸 왜 본거지 처음이랑 거의 끝에가서 등장하는 왕자라 새는 왜 있는거냐 진짜.평점9점 넘어서봤는데 에휴..밑에님말처럼 오덕들 별점에 속았다
저렴한 요괴,무협,에로의 볼거리 그 이상의 철학적 내용을 담아내려 노력한 작품ㅋ
볼만하네....재밌구만..
두사부일체를 원작으로 했는데... 정말 두사부 일체가 100배 재미있다. 물론 마이 보스 마이 히어로도 재미있다.. 그런데 9.59라는 평점은 아닌 것 같아서.. 평점 조정을 위해.. 1점...sorry
대사가 왜이렇게 저렴한지....참...보고기분나빠지는영화임
세가지 죽음 미쳐가는 세상
예술영화라는말은 이런영화를두고하는말입니다 정말 예술이네요
444맞추고싶다444
원래 보통 공포영화들은 스토리가 허접한데 퇴마 무녀굴은 스토리가까지 탄탄하고 흥미진진하더라
청소년기의 사랑이나 갈등이 낭만적인 노래랑 완벽하게 매치되서 다시 보고싶은 영화인것 같다
그래 재미있지가 않다. 문제야 그게
정말 쓰레기 영화 입니다.
작위적인 새드...
보는내내 웃었다 ㅎㅎㅎ 기분좋게 만들어주는 행복한영화!!!
이젠 잘 살아라
차라리 포르노를 찍어라
좋은배우쓰곤 이건 뭐당? 얼마나 순수해야 이게 재미있게 느껴질까? 휴우
전율이,,, 와 정말 꼭보세요 두번 보세요
지루한 멀미영화
패션 70s 너무 재미 있어요...S2
군인 기다리는 여자의 모습을 여러 각도에서 보여준 거 같네요 볼만했음
볼만합니다 강추!!ㅋㅋ
배우 연기 연출 스토리 그래픽 전부다 대박 9년이 지난 지금도 레전드
된장
코믹적인 요소가 더 강하다. 좀더 장르에 충실했다면 하는 아쉬움. 스토리도 약하고 전체적으로 영화의 완성도가 떨어지나 감독도 처음보고 배우들도 연기에 충실한듯 하니 더 힘내시라고 점수 드림. 여배우분 꽤 신선하신듯. 더 좋은 영화로 ~
밥을 먹었으면 이제 바리를 씻어야지
재미있다. 마음은 착잡하다.
아이도 지루해서 지금 자고있네여;;재미 없음....
이게왜???
심형래는 여기서 그만 뒀어야했다...
잘나가다가 끝부분에서 망쳤다. 끝부분만 좀 더 신경써서 다르게 전개했다면 좋았을텐데 아쉬운 작품.
악수도, 패착도 아니다. 놀랍도록 바둑과는 아무런 관계가 없다.
저런건 사랑이라 할 수 없다. 캐서린 늙었다.
잭블랙이 아직도 기억에 남는다. 정확한 이야기는 떠오르지도 않는데도 좋은느낌을 남기고 있다. 기회가 있다면 꼭 다시보고 싶은 영화. 참고로 나 5살때 개봉 ㅋㅋ
0점은없나 ..
게이영화.. 성 정체성의 혼란을 가져다주는 내용 재미도 없음
별 생각없이 봤는데 액션도 좋고 너무 감동적이었어요~~
cg빼곤 다 완벽하다 역시 연걸
10초 앞으로의 연타작 !! 어줍잖은 액션 패러디 !!
김리나가 이쁘다
조아요 배우들 연기들이 흠 잡을 것 없이 다 조아요♥.♥
정말이쁜영화 두번없을이쁜...
1시간까지 참고보다가 지워버렸다. 시간 아까움,
항상 본받겠습니다..
What the fu**!!
걍보면암걸리는영화 보면서 내가주인공이면 딸련 죽이고도남을듯
정말 개한민국 답없는 나라구나!!!
현재 내가 살고 있는 이 곳이 얼마나 아름답고 평화로우며 살기 좋은 곳인가를 다시 한 번 상기 시켜 주면서 겸손해지게 만들어 주는 아주 의미있는 영화였습니다。영화를 보시는 분들도 한 번쯤 성찰의 시간을 가지기를 바라겠습니다。감사합니다。
감동
그냥 총쏴서 처음부터 잡지. 다들 찔리고 죽고나서 그제서야 총으로 죽이네. 발암유발영화임.. 한국경찰의 실상을 비꼬는영화인가
다만 널 사랑하고 있어 후에 본거라 그런지 개막장이라고 느껴 버림...
'강철의 팔'이라는 이탈리아 권법(?)액션물
아 도는줄 알았어여 아 아까운 내두시간 ㅠㅠ
로건래먼과르네젤위거의훌륭한연기ㅋ 재밌는 스토리ㅋ
집요하고 매력적인 대화들, 크로넨버그답다.
불편함이 무엇인지 제대로 보여줌
연기도 너무 못하고 너무너무 오글거리길래 뭔가하고 찾아봤더니 이거였구만....으ㅏㅇ으내손발 ㅠㅠ그래도 별점테러가 안되기 위해 10점 드리고갑니다
잼있게 본 기억이 나서 ... 와봤어요 ^^
디즈니의 걸작이다
영화관에서 이 영화를 관람한 488명께 심심찮은 위로를...
평점매기는것 자체가 무의미하다
솔직히 이영화는 댄포글러가 다 살리는 영화지
굿~!!!!!
브라이오니는 나쁜년이다. 그리고 제임스 맥어보이의 마지막 장면에서 눈물 나옴.
2002년에 제작했다는개 믿기지 않는 영화. 톰크루즈 최고. 오랜만에 봐도 늘 멋진 영화
문 리버와 티파니 PPL
잼있음 ㅋㅋㅋ 추천 !!!
와 대박..쩐다..진짜 재밌음..핵꿀잼임..하..
속도감이 좋다.
괜찮게 본 영화.재미있었어요..
흥미로운 소재와 주제로 관객을 낚음
수작입니다 흥행하지 못한게 안타깝네요
좋은데 ㅋ
프로야구에도 규정타석이 있 듯이 평점도 좀 일정인원이상 되어야
이게 왜 재개봉한거지 !?
정말 재미없음....
꽤나 철학적 내용입니다. 물론 배우들 연기 좋아요.
역시 페어리테일인드 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
진짜 ...정말 감탄하면서 본 드라마..이게 드라마라니.. 한국드라마는 이제 못보겠다..셜록홈즈 연기 소름돋음..
회향할 곳이 있는 이에겐 훈훈한 그렇지 않은 이에겐 아련할 이야기
성우란 직업이 왜있냐?
아파타랑 비슷?
극장판 애니로서도 정말 잘 만들어진 작품입니다 2기 제발좀 ㅠㅠ
평론가? 평론가 때려치고 편의점 알바나 해라. 뭐 점수 짜게주고 독설 한마디 써주면 자기가 우월하게 느껴지나보지?솔찍하게 평가해서 최소 8점은 줘야한다. 그냥 잘난듯이 글 하나 찌끄려놓고 5점이하준 평론가들 반성해라. 그런 의미에서 난 10점.
먼가 나올듯말듯하다가 ㅡㅡ;; 허무한결말?
어떻게 보면 지루하지만 무척 잔잔하고 산뜻한 영화 ㅋ
전체적으로 조잡하다. 배우가 아깝다. 코미디 영화가 이렇게 안 웃기기도 힘든데...
무슨내용인지 갈수록 모르겠네 스와핑도아니고
뭐지..이 사기당한 느낌..
한국애니사에서지워버리고싶은끔찍한작품
스토리는 진부하지만 두사람의 연기로 모든게 완벽해짐...
흔한 최루성 멜로라고 하는데 이게 원조 이런 명작을 평가한다는 것 자체가 영광
역시 ㅠㅠ보고또보고 볼수록 매력잇는 드라마네여 ㅎㅎ 클래식을 소재로 했지만 지루함이 없고 클래식 이라서 더 매력넘치는거같에여 ㅎㅎ 쥬리씨 노다역 너무 매력터지심 ㅠㅠ
최고 너무행복해서요
재미있게 보았습니다!!
잔잔한 감동 재밌습니다 ~~
내가 OO인가보다. 이해도 잘 안 되고 재미도 없고. 이해하고 싶지도 않고. 아는 만큼 보이는 건 맞지만, 내가 기대한 영화는 쉽게 알게 해서 보게 해주는 영화. 내 취향은 정말 아님..
뻔한 스토리.. 어디서 본듯한 영화.. 노잼
다른 건 다 참을 수 있다. 하지만 춘리가 말허벅이 아닌 건 도저히 못 참겠다.
땅 속 깊이 지나치게 묵혔구만
질려
정말 재밌뜸 질리지 않음
대한민국 국적이고 싶다는 사람이 쪽바리 악역을..그걸 떠나 영화가 쓰레기..연기도..배역도..
호블릣의 호감가는 전편들에 비해 여기선 전혀 힘이 없다
이수정 젓통안나옴 그래서 1점
저기.. 이게 왜 코미디죠 완벽한 러브스토린뎈ㅋ
솔직히 드럽게 재미없었어. 1200원이 아까웠다. 근데 장나라 연기 잘함...
사냥철 동물들의 입장을 대변하던 1탄과 달리, 시시껄렁 내용도 교훈도 없는 이야기
지금 보고있는데 30년전이라는 것을 감안하면 아쉬울것이 없다 기념비적인 애니
흔한 여성 액션물.
스릴러 팬이지만 이건 뭐 아니네요...
짱짱!! 스토리가 예쁜것같다
허허
꽤 볼만했습니다.
아니...잘 나가다가 완결이 왜 이럽니까?ㄷㄷ 난대없이 현대로 넘어가다니....막판에 아무말없이 서로 의문심상한 눈 마주치고 끝...... 후아....막판이 중요한데 깨졋어...ㄷ...ㄷ
탐크루즈와 잭 니콜슨의 연기 , 그리고 저의 개인적인 입장으로 해병의 연기가 뛰어났다. 훌륭한 영화
진짜 지금까지 본 영화 중에 제일 쓰레기;;
갠히봤다...안보는건데..흠...
죽도 밥도 아닌 영화 그나마 시트콤 레전드 박영규 땜시 봤슴
정말 재미 없는 영화
아주만이양끄졀나전나죨라졸라잼이씀,ㅎㅎ
이게 9점이라니.. 알바출동인가..
열라존내재미없음이런영화완전쓰레기 쓰레기 ?쓰레기 같은 영화
담담한 연출에도 맘이 편치 않다.
내용의 우울함을 덮을 만큼 신선한 영화. 실감과 연민의 영화
봄을 더욱 애틋하게 만드는 한 편의 시
난그냥 별로엿음 기대해서그런지 무섭지도않고 죽는 인간들이다 내용이 연결이안되고 동떨언진 느낌이랄까? 반전도 그냥저냥 별로ㅡㅡ
로그인 할 수 밖에 없게 만드는 영화 내 생애 첫 평점
짧고 단순하지만 스트레스를 단숨에 날려주는 시원한 영화
갠적으로 너무좋았던영화
제가 눈물이 없는건지 별로 슬프다던가 그렇진 않더라고요 외국영화는 별로 안좋아하는데 더임파서블?그영화가 더 사실적이고 좋았습니다...조금 실망스러워요
영화는 나쁘지 않은데 왜 잠이 와서 두번이나 끊어봤네ㅋ
굿 잘만들었음. 기생이 얼마나 한이 맺혖으면 ㅠ
액션을 원했다면 닥치고 보지마
어린시절 정말 재미있게 봤떤 드라마 슬픈 엔딩이 아쉬운 드라마..
예상을벗어나지 않는전개, 영화내내 우울하게 반복되는 노래, 어설픈 한국판 레옹
완전 재밌어욬ㅋㄱㅋㅋ
현빈과 이연희 정말 멋있었다.잔잔한 감동을 전해준 참 착한 영화였다.
좀비물 마니아도 엄청 지루하다
데드얼라이브보다 재미없다 존나하나도안웃겨 데드얼라이브가 잘만들어진거엿네
음악이 유명해서 봤음. 단지 그뿐...
이때까지 아무리 되도않는 영화봐도 평점달기 귀찮아서 로그인한번 한적없었는데 이 영화 대단하네요. 날 로그인하게 만들었네.
아 욕나오네 ㅡㅡ dvd로봣는데도 돈이아깝다
개인적인 생각이지만 오랜만에 본 수작
정말 보기 불편한 영화...세상에 OOO놈들 모아놓은 영화 감독이 표현하려는것 굳이 이런 자극적이고최악의 상황설정이 아니더라도 충분히 가능했을텐데...싸구려 조폭영화랑 별반 차이 없어보임
이 영화의 어디가 상받을만하고, 감동과 여운이 남는지 모르겠음. 보는 내내 여주인공 답답하고 짜증나서 환장하는 줄.. 진짜 시한부 선고받은 말기암 환자가 이 영화보면 우울증 제대로 걸릴 것 같음. 차라리 우리나라 드라마 '여인의 향기'보는게 좋을 듯a
제발 책좀 읽어라 초딩들아....
힘내요 미스터김 진짜 재미없어.내용도 구리고 김동완 싸가지없어 힘내요 미스터김 보지마!
숱한 기능적 시도에도 그들의 대의에 공감할 수 없다.
비쥬얼도 새로울게없고 내용은 더볼거없는 졸작
너무재미있다... 강추강추^^
포레스트검프 짝퉁, 개연성없는 이야기, 술이랑폭탄밖에모르는 미친 할배 이 세가지가 영화를 망침
사랑하는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화...현실적이라 가슴이 먹먹해지는...그리고 또 살아가고 또 사랑이 찾아온다..그러나 잊을 수 없다면 아름다운 기억으로 간직하며 살아가는게 맞는것 같다.
이제 10주년 그리고 10편의 애마 하지만 이게 끝이 아니다
너무 높다 평점이
뭐가 뭔지.......
아이들이 봐야 무서워할거같은 영화
강우석감독은 상황이 아니라 주인공의 주둥이로 감동을 주려고한다 영화마다 진지하게 일장연설하는 부분은 제발 이제 그만~
이 영화를 스릴러라 평하다니... 어이 없네요
별을 뺄 이유가 없네요. 내용도 독특 구성탄탄. 호러인줄 알고 봤는데...너무 독특한 sf...이거 호러로 홍보하는바람에 흥행실패한거 아닌지? 왠만한 재난영화보다 멋져요
너무 재밌어요!!코똔!!마지막에 너무 불쌍해요..ㅠ
나루토 정말 좋아했는데 결말이 내용하고 안 이어지는 것 같다...많이 실망
어제 슈퍼액션에서 봤는데 정말 재밌더군요. 악역에 레나 헤디도 나오고 재밌게 잘 봤습니다. 드레드가 헬멧을 벗지 않으니 하관이 실베스타 스탤론 닮아서 스탤론 형님 생각이 나더라구요.
로코는 왠만하면 재밌게 보는데 이건 정말 별로...
나루토 질풍전 극장판 벌써 이게3기 라니..
특별한것 없는 영화.나중에폭락하겠지만 6점짜리영화다..
ㅋㅋㅋ 어이없어 그저 웃지요
부모님께서 재미있는영화라고하시네요
내가 써도 이것보단 잘 쓰겟다
양심없이 영화도 만들었다.
지금봐도 대단ㅎㅎ
ㅎㅎ감동적ㅔ요 ㅜㅜ정말정말
나르시즘을 느끼게 하는..영화인듯.
존나게 무서웠다. 존나게. 진짜 존나게. ...간만에 제대로 밤잠을 설친 영화였다.
그냥..잔잔한 포르노..별내용 없음...여주인공도 별로 안이쁨....남는게 없는 영화..
미쿡 겨냥한 대륙의 스캔 및 복사
솔직히 모가웃기단 말인가 ...... 킬링타임도아니고 정말별로다.
악령과 해골 이미지의 여자를 에로물 주연으로 쓰는 게 남편 아니면 가능할까?
끝까지 집중력이 흐트러지지 않는 좋은 연기와 연출이었어요 결말도 딱이었다고 봅니다
일반인의 이야기.,.,.,
곰tv 에서 처음 봤는데요, 오랜만에 웃어봤네요!!! 영화 잘 봤습니다.!!! 재밌었어요~~~!!!
답답하거 싫어하는데 영화가 많이 답답한 장면이 많다! 여자 그리고 아이! 핵 그리고 피해! 알겠는데 목숨의 지킬려는 본능적인 모습이 더 강한거 아닌가...인간본능에 대한 리얼리티가 떨어짐.
흔히 극장 개봉 영화가 그렇듯 런닝타임 단축을 위한 무리한 편집을 한것같다. 먼가 중간중간 썰좀 더 풀어야 할것 같은데 뚝뚝 끊기고 때문에 영화가 전반적으로 두서없고 개연성이 부족해짐..근데 런닝타임 구애 받지 않고 편집했어도 그닥 일듯..
1편보다 조금더 웃겼음.!!! 아진짜 레알 짐캐리 짱임!!
개봉하자마자 극장가서 보고 펑펑울고 나왔었는데오랜만에 다시한번 또 보고 펑펑 울었습니다.정말 제 인생 최고의 영화인것같네요
엄마 나 뭘본거야;; 도저히 모르겠네
이전이나 변함없다.
평점이너무낮네.정말재밌게본영화.임창정최고!
절정의 영상속의 극도의 외로움...
B급 컨셉이면 B급답게 그냥 웃기려고나 할것이지(그나마도 안웃기지만) 역사왜곡에 훈장질까지 아주 대단한 영화. 손예진은 사람은 그렇게 잘죽이면서 고래는 왜 못잡나? 물레방아로 죽인 사람이 이성계보다 많을듯
후후...보면서 욕 무지 많이했던...만들지 말지 정말..
원주율 3. 14
내 인생에 5손가락안에 드는 영화..
평점 조절
나도 울고 말았다...
원작의 10분의1도 못따라감.
악마는 내성적이고 조용하다..
여기까진 좋았는데 5편에서.. 뭐 6편에서 더 나은 모습 보여주길
다시 돌아오는 마지막 장면에서 울었습니다.
연기력.......
어디서 굴러온 영화일까.
배경음악과 영상미는 최고다
마점장님 떠나지 마요 ㅠㅠ
3편중에 건질게 한편도없네
너무 지루해서 잤다.
이영화를보면서 아프겠다라는생각이들엇다 ㅋㅋ재밋게봤다 결말은훈훈ㅋㅋㅋㅋ
별로 반갑지 않은 컴백.
싸구려 공포물
굉장히 기괴스럽고 마니아틱한 영화일거라고 생각했던 걸 산산조각으로 부서지게 만든 영화. 선입견을 가진 게 미안할 정도였다. 스토리도 잘 짜여있고 뭣보다 해골캐릭터에게 내가 이정도로 호감을 느끼게 될줄은.. 아름다운 영화다.
퀸라티파 비호감 꺼져...
참 드라마 미치도록 답답하네요
색다르다고 점수를 많이 줄수있는건 아니지
로맨싱 스톤 2.
개봉당시 태권도 때문에 회자되던...
민도마누라는 왜 병을 계속 숨기면서 남편한테 짜증을 내는거죠?그냥 말하면 안되나?좀 짜증날려고하네
매우재밌으며 ㅎㅎ김구라 씨의 장점 특유의 진행이 너무너무 재밌습니다
이게 국산애니 수준을 올렸다는놈은 뭐임? 그냥 OOO
노답노답노답노답노답노답노답
젊은 예술의 가능성
딱 어린이용 영화인데 어린이가 보기엔 거북스런 장면이 많이 나온다.성인이 보기에는 유치하고 지루하고 재미었다.
미담을 이렇게 인간적이고 풍자스럽게 표현할수도 있구나 라는 생각이든다. 사실 개봉당시 영화관에서 그럭저럭 재미를 못 느꼈는데 블루레이 구매후 다시 보니 재평가되야할 영화라고 생각한다. 베드신 뿐 만아니라 스토리 자체도 매우 흥미롭다.
아하하
망할 며느리년....
공포없는 공포물. 1편부터가 진부한 소재를 어줍잖은 페이크다큐로 망쳐놓더니 2편에선 극영화 형식으로 태세전환을 했으나 지나치게 식상하고 스릴도 없다. 1편보고 좋다고 설쳐대는것들은 , 엑소시스트나 기타 엑소시즘 소재 영화들 안본거 티내는 영알못들 ㅇㅇ
너무재밋을꺼같아요
다시봐도 재밌는 영화 !!예나 지금이나 제일 더럽고 무서운건 인간
지루함을 이기면 재밌어지려나 했으나 끝까지 지루했어요 좀..심하네요
야 세르게이!!! 작은 고추의 매운맛을 보여주마
꿈은 바로 자신 옆에 있다는 걸 깨닫게 해주는 영화
보고싶어 과연 누가 진짜지 뭐가 ^^;
욕 할 것이 없다.. 역시 숀팬.. 역시 케이트윈슬렛.. 이런 시나리오가 가능한가..
할말이 없다.. 무엇을 말하려고 하는지 도저히 알수가 없네요
2편 결말이 너무 슬퍼서 1점 깎음ㅠ CG 진짜 대박이고 격투씬 짱 멋있음
이게 쏘우보다 못하다 ㅉㅉ
그냥 그래요 지루해요 잠만자다왔어요
이거 재밌네요 신고
잡히기도 쉽게,, 도망도 아주 쉽게,,, 20부작이던데. 내용이 좀 질질 끄는듯
뭐라 말해야될지..
치민다... 분노가 치밀어 오른다. 이건 뭐.. 편집이 엉망인건지 스토리부터 에러인지 모르겠다. 이야기전개속도는 빨라 뭘말하고 싶고, 보여주고싶어 하는것 같은데, 도통 뭔지 재미가없다.
전지현좋아해서 보긴봤는데. .ㅇ실망스러운 작품? 이네요. . . 억지스토리하며 이걸 왜했는지 이해안감 특히 일본배경에 일본말 세라복까지 걍 인상찌푸려지게되구 스토리가 거지같음 시간낭비했어요 휴 진심 괜히본거화나서 평점검색하니. . 역시. . .
야 불 좀 켜라;;
오글 거려서 못보겠다 . 미안하다.
모래시계와 아스팔트사나이가 지금의 뿌리다
케이트베킨세일의 절도있는 액션과 절제된 섹시미가 압권..
진짜, 조폭연기의원조다운 박신양에 리얼현실감있는 연기,,, 정말 스토리도 너무재미있었음,, 한때 이런말이 있었지?남자들은 비트, 여자들은 약속 꼭봐야한다고,ㅎ 근데 아래 각본에 비해 연기자들과한몰입연기래,,ㅋ그럼이좋은시나리오로 삼류깡패영화찍어야겠냐?
멋진 스릴러.
감독은 천재인가? 책도 읽어보고 싶네요.
응원하고 싶은 아이들
허허..나름 재밌었는데 평점이....
옛날에 친척들과 재밌게 본 기억이 난다 ㅎㅎ 첨에 이게 무슨 옛날 영화인가 싶었는데 웃기면서도 기발한 무술영화~
진짜 김태윤(진명호)가 연기를 잘하시네요 ㅎㅎ 좋은 평점 드립니다
정말 꿀잼입니다 꼭 보세요
백점에서 저두고픈 영화..허준보다 못하지만짱
함보시고 얼마나 쓰레기인지 체험하시길바람 진짜 쓰레기의 한계를 보여줌
현대 디지털기기를 믿을 수 없다는 메시지는 확실하나, 영화자체는 아류
방금전 티비에서해준거 보고오는길이다.볼만하다.ㅋㅋ
잼씀ㅎ
이영화에는 알바가 있었다. 그런데 이상하게 짜증나지 않는 알바였다. 좋았다....
어지간 해서는 로그인 안하는데 이건 뭐 대박이다.!!
어럈을때 아빠랑보던기억이 새록새록ㅎ악당이 마스크써서 변할때 무서워서 숨던기억이난다ㅋㅋ너무재밌어서 하루에도 몇번이나봤다!! 진짜 명작ㅠㅠ
영화가 너무 더러워ㅋㅋㅋ
쓸데없이 긴 런닝타임은 박진감을 떨어뜨린다
서선생. 뭐하시는가?
딴딴딴 명작 진짜진짜로
내 평생 영화 중간에 나가는 관객이 제일 많았던 영화..
난 일본에서 봄 . 일본에서도 망함. 다보고 나오는데 옆에 아주머니가 재미없지않냐고 말걸어옴. 화나보엿음.
이영화를 한마디로 표현 하자면. 곤드레만드레
저러껒여
재미? 없다 여운? 조금있다
하암~~~
HD의 진수..새로운 시도가 눈부셨다
자 이제 한니발을 보여줘
섹스, 폭력... 사랑?? 내용없음...
아이들이 보면서도 너무 시시해 했음 너무 유아대상의 만화였음
출연 여배우들이 이뻐서 2점줌 ㅇㅇ;;; 나머진 0점이 아까움
이런거 안쓰는데...어느 정도껏 해야죠미술팀과 카메라팀 노력이 엿보여서옛따 평점
원주율을 위해 1점을 드립니다
추억이 더해져도 촌스러운건 촌스러운거다
지금 봐도 정말 재미있는 영화
이런 시도들이 있는게 자랑스러움
디카프리오...bbb
너무 웃기지만 마냥 웃기엔 너무 슬픈 이야기.
영국 귀족에 대한 소녀들의 판타지는 충족시키겠지만, 그 외의 사람들은 지루하게 느낄 것이다.
하하하하하하하하하하하...하...하 ㅠㅠ 이기 무시기???
소재가 독특하며 재미났어요~~
와 진짜 태어나서 처음 평점준다. 개낚였다는 분노에 차서.
조용하고 잔잔하며 복잡하고 답답한 일이 있을땐 잠자코 보게 된다.
백설공주 재해석, 스토리도 컨셉도 소재도 좋은데 캐릭터들이 정 안가고 그만큼 몰입도 감정이입도 안되서 지루함. 특히 여주인공이 맨날 똑같은 표정. 기쁨슬픔분노가 다 그게 그거. 오히려 분노일색인 악역 여왕의 감정표현이 더 다채로우니 이건뭐..
거미의 징그러운 외모가 거대한 화면으로 거대하게 떠오른다
CSI에 버금가는 외화 드라마
고양이에 한번 남주인공의 허당질에 또한번 가벼운 일본식 코미디ㅋ
아무리 생각해도 1점 이상 줄 건더기가 없다.
긴장감은 그런대로 괸찮타 그러나 육하원칙이 없다
생각보다 별로네요! 그냥 배우들이 아깝네요
완벽한 한 편의 두뇌 범죄
ㅇ화이팅
서글픈 이야기에 수긍이 가는 세상에 살고 있다는 것에 깜짝 놀라다.
보는내내 이 영화는 뭐지라는 생각이듬
재밋없 차라리 트라이앵글 보세요
볼만. 애들은 상당히 좋아함
룸메이트라는 프로그램이 좋다고 생각하는데 이번 시청을 통해서 제가 마음을 편히 볼 수 없었던 게 두 팀으로 나누어졌다 해도 두 차가 같이 오는 상황을 만들어야 하는 게 아닌가 싶습니다 문제가 생겼을 때 같이 의논할 수 있는 부분인데 좀 아니지 않나
발로 연기한다는건 이런것이다~~ 으아아아아~~~
보다가 너무 재미없어서 기절하는줄
머냐이게
지루함의 극치.
가족과보면따뜽한영화에요. 실화라참보기편해요
배슬기 배슭 배슭 ㅋㅋ 몸매가 이상해서 자신이 없슭 ㅎㅎ 대역만 슭
^ㅁ^ 이거 평점이 없서야됄탠데........ 망할영화가 모이래 썩어...
진짜 너무 재밌게 봤습니다!! 짱짱짱추천~~~~Koukako tea time forever!!!!
정말 재밌고 감동 깊게 보았네요... 역시 유덕화의 영화다운.. 끝에 여운이 짠하네요.
평점이 영화에비해 낮은것같아서 올리기용 별다삿개를 내놓지만 내가생각하는 돈조반니의 별점은 네개정도. 이유는 대중성? 하지만 안목있는 친구라면 함께보기 좋을거다. 오페라를 영화로 제대로 만들었다. 극중 제일 좋은것은 극강의 비쥬얼.
볼 때 마다 멋지다...개인적으로 최고의 영화다
솔직히 별로
젠장~~~!!!!
dlwhdrnjs112 <-- 이 정도로 무식하면 재미없겠지만, 스토리 끝내주는 영화.>
항상 영화제만 겨냥하시는 듯...
느슨한 전개도 지나친 암시도 모두 무시할 수 있는 영화이다. 반전 스릴러 영화가 아닌 폭력과 상실에서 상처받은, 그래서 현실을 살아갈 수 없는 한 여자의 처절함을 느꼈다면 나름 최고의 영화를 본 것이다.
2003년도답지않은영화
김구라씨 개인방송이에요?목소리톤이 너무 짜증섞인 말투 너무 듣기 싫네요게스트들 불러 놓고 뭐하는건지개인감정 컨트롤 못하고 후배한테 하는 행동 못나보이네요라스 좋아했는데 김구라씨 때문에 정말 보기싫어지네요
포스터만봐도 소름끼치네 ㅋㅋㅋ
이게 영웅본색보다 낫냐? 잔인하기만한 쓰레기영화
가족들 건강에 많이 울었습니다!신께 감사드립니다~!!지금의 행복에~! 친구들 너무 밝아요!
원주율 재생
평점보니 하도 재밌다길래 봤는데..이건 뭐 그냥 코믹 영환줄 ㅋㅋㅋ 나 원래 공포영화 별로 안좋아해서 잘 안보는 편인데 스토리도 너무 뻔하고 진심 놀이공원 유령의 집? 수준 일부러 이렇게 유치하게 만들었나 싶을 정도로 유치하고 재미없었다
나에게 뮤지컬영화라는 장르의 재미를 처음 맛보게한 영화. 음악이 주가 되는 영화는 편견이 있었기 때문에 보기 전에도 색안경을 쓰고 봤었다. 하지만 노래로 밖에 표현이 안되는 영역이 있는 법. 원작의 힘도 크겠지만 가사의 재치와 배우의 열연이 시너지.
이건 뭔 병맛같은 영화냐...ㅡㅡ 개노잼
내가 본 영화중 최고의 엔딩과 엔딩곡. 가슴이 떨린다.
그냥 웃자.
좀비물 치고 눈물도 있고 감성이 풍부해지는 영화임. 개인적으로 김태용 감독의 작품이 젤 좋았슴. 한국좀비물 중에선 최고!
뭘말하고싶은지 도저히 모르겠다
이걸 영화관에서 돈주고 본 나는 오죽 하겠니
박중훈 영어 잘한다!
진정한 배우 채민서...돈 텔 마마 때부터 알아봤음.
정말 재미있게 잘봤네요~^^
이걸 시청하는 건 죄악이다.
정말 보다가 토할뻔 했습니다 전쟁미화 맞습니다 쉴드치지마세요
재미없어..
안녕하세요 ○○고등학교에뮤지컬부인○○○입니다요즘런닝맨을본방으로도보고재방으로봐요 런닝맨화이팅!!!
옛날 영화 치고 잘 만듬.
시리도록 아름다운 영화.소장용으로 가지고 있음
진짜 살면서 처음 평점 남기는거 같다 그냥 여자 몸매랑 얼굴..볼려면..
이 영화는 아주 오랫동안 내 기억속에서 아름답게 남아있을 것 같다. 감사합니다
코난이 보여준 최악의 정수
본 시리즈 같지 않으며, 끝이 다음편 나온다고 영화 1편 내 설명이 너무적다.
2006년 자품이라고는 믿겨지지않는 그런 작품이다. 이 애니메이션이 개봉한 초등학교 4학년때나 고등학교에 다니고있는 지금이나 그때 그 전율을 잊지 못할것이다.
명성에 비하면 별로.. 엉성하고 재미도 없다
딱10세이하의 정신연령이 보기 좋은 영화 같습니다.
뮤지컬 오디션 프로그램으로 변한건가요~? 왠지 좀 또 다른 오디션 프로그램같아서...
평달기도 머한 제목대로 3류 영화! 여형사 케릭은 왜저래 한국영화라서 끝까지봤음
개념이없네 ㅋㅋㅋ
정말.. 별로였어요 이탈리아의 아름다움도, 음식의 말도 잘 담아내지 못한 영화.. 성대모사가 영화에 가장 중요한 부분인 줄 알았으면 안봤을텐데 싶네요.
집으로 돌아간다 집으로..
왜일케 평점이 짜지...난진짜 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 코미디영화로 홍보되어서 그런가
잼있었어염ㅋ기대안하구봤능뎅ㅋ짱짱
드라마가 존재해도 될 유일한 근거. 단사란. 그 외 all bomb.
드라마 진짜 재밋고 로맨틱도 잇고 반전도 잇고 그리고 특히!!!이범수멋지다...ㅎ착하시고 자상하시고 연기까지 잘한다니ㅠ넘 멋지댜♡♡
솔직히 재미없고 지루하다, 독일인 진짜 영화 못만네, 평점 믿고 봤다가 시간버림, 한 평점5점이 적당
좋은 영화인데 국내에서 개봉관을 못잡은게 아쉽다
다큐지만 내삶을 다시 생각 하게 만드는군..
내 인생 최고의 쓰래셔 영화. 요즘 쓰래셔영화 거의 망했는데 이런 수작이 있다니이 영화 개 쩔어.최고의 결말.공포영화 좋아하시는 분들 꼭 보삼. 개 잼있음. 3대 쓰레셔영화 보다 더 잼있음.평점따위... 보는 눈이 없네 진짜. 애들영화나 보고 와라
재밌게만 봤구만. 저도 좋았어요.
그냥 ㅋㅋㅋ
최근 본 무협중에 제일 재미있게 봤음
에릭은 당연히 나왔어야 했다. 완벽한 삶을 쫒는 이병헌, 허나 사람은 자기 인생이 가장 소중하고 제일 중요하다. 여기 나오는 모든 애들이 다 자기 잇속만 챙긴다. 에릭 또한, 자신의 복수를 위해서 이병헌이 뭔 짓을 하건 상관없이 죽인 것.이게 삶이다
처음엔 재밌게 봤거든요~ 근데 마지막까지 막무가내인 시어머니와 결단력없이 나약하게만 나오는 윤진이 역할도 정신을 놓은 것같은 선정이 역할에 이제는 질리네요~ 깔끔하게 유종의 미를 거두셨으면해요^^
이 영화에 시간낭비할 사람들을 위해서 양심적으로 평점을 부여하는 바이다.
허.. 이런영화를 왜 놓치고 있었지?
아름다운 풍광이 아깝다
소소한 일본식 코믹요소와 반복된 일상에 비범해보이는 남들의 삶을 부러워하던 내모습이 공감되며 평범함에 대한 새로운 시각과 공작은 화려하지만 그 화려함 때문에 결국 우리(감옥)에 갇히고 참새는 평범하지만 자유롭게 날아가는(비행기) 엔딩장면이 인상깊었다
영상과 표현에 놀라고 내용 또한 충실하고 Ost는 믿고 듣는 한스지머
사랑인지 배설인지 충동적인 욕정 일상을 가로지르는 합리화의 난해함
아휴...질질끌어도 넘심해요..강태범 이상하게 만들고..볼때마다 짜증나요.
뭘 풍자하고싶고 뭘표현하고싶은진알겠으나 퀄리티 떨어지는 쓰레기같은 영화
독버섯을 관찰해 토양의 오염을 고발한다.바람만 알고있는 진실
이 영화에 기대고 싶다.
클레이 에니메이션으로 정말 걸작하나 만든거 같음, 최고임! 어떻게 이렇게 스토리도 튼튼하고 잘만들었을까..?
평범한 여고딩의 평범한 일상이라는 평은 뭐냐 느 딸이 그래도 평범해보이냐 밑에 평점 높게 준 사람들 정신상태가 의심간다 결말이 해피엔딩이라고 기분 좋아서 쓴건가 아 보는 내내 주름생길까 걱정될 정도로 썩은 표정으로 봤다 아 불쾌해
참 가관이네.... 돈아까워ㅠㅠㅠㅠㅠ
포스터 봐라~ 무슨 추노 거지들이 밥달라고 구걸하는거같네~ㅎㅎㅎ
영화 잘만들었구만 평점이 왜 이럼?? 오랜만에 괜찮은 영화 봤네~
더빙판이 유일하게 좋은 애니
제발 이런 영화 만들지마라
공포에서 SF로 넘어갔네.. 그래도 재밌던데? 딴 분들 뭘 더 바라는거요?
힐링드라마여서 참 좋았어요 ㅎㅎ근데 벌써 끝났다니ㅠㅠ
정말 수목드라마 볼꺼없어서보는데..도대체 아이돌을왜쓰는건지..정말연기잘하는 연기자들도많을텐데..글타고시청률이잘나오는것두아닌데참한심하네
영화적 관점으로만 볼때 전쟁영화중 탑이다. 뭐하나 흠잡을것이 없다. 완벽이란 단어가 아깝지 않다. 대단한 영화다.
좋은영화훌륭한연기 잘봤습니다
언제까지나 두고두고 보고싶은 그런 영화!!
영화를 평가해야지 책하고 다르단 이유로 이 영화가 트랜스포머3보다 평점이 낮가니 이게 말이 됩니까?
평점 최하 8이상임...
영화는 영화다.반대로 현실은 영화가 아니다.현실은 현실이다.
연결을 끊어야 연결되는, 진짜 사람 사이에 관한, 깊은 사색이 있는, 그리고 밀도 있게 만들어진..
여운이 남고 보는내내 재밌고 즐거운 해피엔딩영화!!
드롭게재미가없네 ㅋ 아니 결국이재혁 도둑놈이자나근디 무슨기술자들이야미 치 것네 글고 천억 이재혁 팀들 먹었는데김영철이 불면 돼는거앞뒤가 안맛네
무슨 말을 할까?
킬링타임용 가치도 없군
이런 스타일 정말 좋다! 타란티노완 다른, 이것이 바로 신감각 갱스터스 느와르.
처절한 쓰레기
이거 실화였어?? 쓰레기같은새1끼들이 진짜로 존재하고 있었네영화 보는내내 화가났다
크리스틴크룩만으로 5점을 주는 영화... 내용은 -5점....
정말 최고에요 신하균너무멋잇다 정말잼잇게봣는데..ㅋ
보는 중인데 액션이면 액션으로 가고 멜로로 갈거면 멜로로 가지 본질을 모르겠네
별로 기대를 안했지만 이정도일 줄은...
배우들의 열정과 저렇게 해낼 수 있다는 사실에 대해 너무 존경스럽고 나도 한번 떠나보고싶다는 생각이 듭니다.이건 재미를 떠나 교훈이될 수 있는 다시한번 돌아보는 그런 훌륭한 작품이라 할 수 잇을 것 같습니다.
베트남판 경극인가? 아름다움을 빼면... 무엇이 남을까?
이런게 센스고 재능이지. 감독의 차기작이 기대된다.
cure보고 뻑 갔는데 가까이 갈수록 졸작이 다수
삼류중의 삼류
오락영화로서는 추천할만 합니다.
진짜 짜증나는 영화....본게 넘 후회....
와 이걸 5점 이상 준 사람들은 뭐지. 나루토 극장판 중에 가장 쓰래기
나도 유치하고 재밌는 영화를 좋아하지만 이 영환 재미없는 유치함에 너무 몰두했다
ㅡ.,ㅡ; 중간 중간나오는 귀신 비쥬얼은 괜찮지만.. 전체적으로는 별로.. 나름 반전이라고 여친 죽은거 나중에 보여준것 같긴 한데.. 전체적인 스토리의 결말이 없음.. ㅎㅎ 킬링타임용도 안된다는..
김용건선생님 저런거 휘둘리지마시고 전 김용건선생님팬입니다 제글보시고힘내세요 제가선생님보고 배꼽잡고웃네요ㅎㅎ 뻥튀기개그 저런사람은신경쓰지마세요ㅎㅎ
톰행크스 아들 좀 패고싶다..
어렸을때 13일의 금요일 이후 2번째로 본 영화 최고
동심이살아나는?기분ㅋㅋㅋ
짜고치는 고스톱에 마지막 장면 진짜 허무함.ㅡㅡ
삼총사 대박 최고!!!!
베니 나와서 보게됬는데 재미있는듯!
그냥애들이좋닿ㅎㅎ
I want nobody nobody But You I want nobody nobody But You 난 다른 사람은 싫어 니가 아니면 싫어
재밋고 존네요
석훈아 선구안을 좀 길러봐라~ㅉㅉ
촌스럽고 통속적인 멜로
그러나 사람들은 자신들을 죽이지 않는 유인원들을 총으로 사살하려 했다.
지금도 손색없는 세계최고의 육감적 포르노배우 모아나 포지의 인생 영화
정말 최고의 감동적인 드라마였습니다. 뭉클해저서, 몇번이나 울었는지 모르겠네요.
짱 좋군요,,,설ㄹ요
1,2 너무재밌서서사서집에서도봤다
너무 보고 싶었던 영화! 감동!!
뇌가 작은 마을의 순수 청년의 로맨스라고 생각하고 보면 정말 놀랄 듯. 웃고 넘길 만한 상황이 아닌 진심 충격적이고 엽기적인 상황으로 진행하는데 이는 그저 불편할 뿐이다.
현실적인 이야기지만.. 알고싶지도 보고싶지도 않은 사회의 어두운면이다
강렬한 마지막...
친구가 영화추천 해달라고 해서 오랜만에 떠올린 영화인데 평점이 너무 낮아서 놀랬네요. 이정도는 아닌데..그래서 10점 줍니다!
이거 의외로 스토리 구성이 탄탄한 편인데 사람들이 유치하다고 깍아내리네..팔OO대 슈퍼맨 영화 비롯해서 미국 히어로물 스토리 이것보다 사시유치한게 태반임
많이 유치하고 어설프다. 재미없고 진부하다. 이런 영화는 정말 그만 만들어야 하지 않을까..
서든하는 초중딩들 보라고 만든 영화 아님
예쁜영상과 너무 맘에들었던 음악들 그리고 귀여운 실비
아 뭐지 인물이 극과극을 달리네.너무 착하거나 너무 짜증나거나 또 스토리도 진부
감동적이네..
네가 줄수 있는 최악의 평점을 줄수 있다면 그걸 줄텐데...책의 단 한스토리만이라도 제대로 만들었다면........
너무 안타깝고 가슴아프지만 순수한 그들의 모습이 아름답습니다.. 보는 내내 가슴이 한켠이 아리네요,, 내가 살고잇는것에 많은 불평을 하며 살앗는데 얼마나 부끄러운지.. 가족과 함께잇는게 얼마나 큰 영광인지 다시한번 깨닫게 되네요
생활의 발견 패러디 3류 포르노 수준 ㅡ.,ㅡ^
패러디 영화의 아버지, 삼촌격인 레슬리 닐슨과 찰리 쉰도 나오고 데니스 리차드, 파멜라 앤더슨, 퀸 라티파가 나와서 반갑기는 했음. 그러나 레지나 홀의 비중이 줄어든 점과 1편의 신선함과 2편의 재미에 비해 재미없는 시리즈
일점도주기아까워요 무슨드라마를이렇게질질끄는지 시청자들화병만드려고만든드라마도아니고무슨 매일악역위주고 사랑도감동도감흥도없고 짜증나는드라마네요 아무리막장드라마라고하지만이건막장을떠나서진짜쓰레기네요진짜 짜증나서보기싫은데혹시나 오늘은다를까하고보면 또화병나네요
아이유 나온다길래 봣는데 연기도 별로고 재미없어서 딴거봄
여운이 이렇게 오래가는 영화는 처음.
지루한전개에 허접하고 어설픈 볼거리 없는 판타지물이라니 맙소사
이정도로 준것을 고맙게 생각해라...
색감, 미쟝센, 상징, 알모도바르의 모든 재기가 '완전히' 응축되어 나온 어떤 기념비.
가슴이 먹먹해온다..
드레드구드할머니. 우정! 환대 속에 피어나는, 소중한 무엇, 삶을 가능케하는 -
태지형 보러가는 여자분만니른게 소원우
베네수엘라의 아이들은 음악으로 희망을 찾아갑니다.
쓰레기네여실망이 이만저만이 아니야
드라마를 잘 안보는 편이지만 장난아니게 재밌네요더욱 더 힘내주세요!!
기대안하고 봤는데 굿이네요
군대있을 때 외출 나와서 포항 시내에서 본 영화. 내용은 딱히 기억도 안 나는 그냥 로맨스물
so boring ...
나도 저런 아버지가 되어야 겠다...
시청률을높이기위해재미있다고한다지만연애인들이야돈받고연기하는것이지만이건군대의질을떨어트리고장난하는것같은군대라고할수밖에없다고볼수있네요지금북한에선우리시민들을노리고전쟁에만전준비하고있는데군인의질만떨어트리고돈받고연출하는느깜만드는프로라고만할수밖에없네요1점주기도아깝내요
볼수록 열받네요...이화영 진짜 바닥이네요..낳았다고 다 엄마아닌것같아요...불쌍한건 아이뿐인듯...아이한테 사랑으로 다가가는게 아니라 언어폭력쓰는것같아요.,완전 열받음^~
예의가 아니지만 보다가 중간에 나갈정도의 지루함..
행복함
2년전에 불미스런 사건 있었던 감독님 지금은 뭐하시나요..
전작보단 별로지만 그래도 재밌다.
스토리도뻔하고 액션신도뻔하고 결말도뻔하고 결말이랍시고우리에게주는메시지도뻔하고 이렇게허술할수가.. 킬링타임용으로도시간아까은영화
0.5개는 없나???;;;
재밋는데사람들이이상함
옛날 그때는 국민학교 로 부르던 시절 ,, 영화 속 학교 풍경 책,걸상 책가방 학생들의 옷 차림 그 시절에 내 모습이 생각났어요. 다시 못 올 나의 어린시절 그 때를 그려봅니다.
원작 의존도가 높은 만큼 이 작품은 약하다
내 다큐좋아 많이보는데 이거 아마추어티가 너무난다 고등학교 방송반에서 만든 느낌이랄까
어찌 네드를 사랑하지 않을 수 있을까? 예상치 못한 여운을 준 영화!
이자벨아자니는 증말 연기파~!
완전좋음 또보고싶슴
운동화빼고 들은 제작비가 있나 -.-
영과 괜찮은데 왤케 평점이 구리징 영상이 좋았던 영화임
굿저니디드느브흐리트
재밌어욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱짱맨 짱짱걸인듯 아오이 쨔응
불륜을 청춘으로 덮는다고 풋풋해지나 이켠의연기력과 고준희의 미모만 아까울뿐
실화가 바탕이어서 허구가 아니었던 영화
최고의영화 안보면후회하는영화
혼자갓음에도 불구하고 몰입이안됨 그냥 선생님이 퍼주는걸 감동이라고ㄱ-
일본애니기대했던게내심바보같음.
완전수정이 빡치네 양다리걸치다 결국 윤재한테 가? 그럼 지훈인. 지훈이는 뭔대? 단물만 속빼먹고 버리면 단가? 완전 보다가 열받아 짜증이 밀려왓음 내일예고편은 완전 지훈이가 빌다끝나네. 어이없어 이용할껀 다이용하고 연결은 왜 이따구인지 낼부터 안봄
호불호가 갈리는듯 가볍게 보긴 좋음 애드리언 사랑해ㅐ!!!!
네이버 이넘시키 기껏 글썻더니 로그인하라 그러고 다 날라갔네,,, 사람이 만족감을 느낄 수 있고, 인간의 모든 감각 수단을 자극할 수 있다면 가상현실은 현실이 아닐까,,
어릴땐 드류가 이쁜줄 몰랐는데 보는눈이 길러지니 드류가 엄청 이쁜거엿구나
이 영화 초딩들만 평점주냐? 비현실적인 저급의 속물 영화. 보면서 오글오글.
사실 난 포켓몬받는것보다 이베땅보려고 영화봤다.이베땅 , 귀여웠습니다.
대략 재미 없음...
연출력이나 배우들 연기는 좋았는데.... 동성애는 개인적으로 안맞아서 그런게 좀 부담스러웠고..배우들 얼굴을 너무 클로즈업 하는게 부담스럽웠던거 빼면 좋은 영화인것같다.
조금 아쉬운부분이 있엇지만, 방황하는 청소년들을 잘 묘사한거같다
영화의 메세지도 좋았고 날것느낌의 두신인배우도 참 좋았어요
저런 친구들 있다는 건 이미 인생 성공한거지 부럽다
배우들 연기력 캐릭터성 다 좋은데 스토리 흡입력이 떨어짐 8점이 적당
별 10점이다. 어디까지나 OST 한정.
그래 멍청아 다음부턴 그러지 마라 ㅇㅇ
시작만 보면 진짜 대작. 하지만 그의 아들이 그들중 하나일거라고 짐작이오더라..흠흠
겨울밤 새벽에 보다가 감성폭팔하는영화..후반우에 카메라짊어지고 석양이 지는 황혼을 걷던 박신양 뒷모습이잊혀지지않는다...
당연한 스토리일텐데 재밌게 만드는!
초3때 극장에서 본 뮤츠 ㅋㅋ 짱 좋다 ㅋㅋ
게이 소재의 코미디로 솔직히 그렇게 재미 있는 것은 아니었다 소재가 그래서 그런지
80억을 순식간에 증발시키는 놀라움, 구멍난 스토리는 보너스?
아놔 ㅋㅋㅋ 그래픽 블록버스터급이네
영화 내내 재미있고 멋있어서 어떤 결말일까 어떨까 하다가..이게뭥미ㅡ_ㅡ;;
대박+0+!! 이 영화가 극장에서 내려오기 전에 볼 수 있어서 정말 다행이었습니다! 영화 크레딧이 다올라가고 불이 들어온 후에도 자리에서 일어나질 못할정도로 여운이 남는 영화였습니다.
1명이라 10점이네 5점으로 만들어드려야지
랜즈 보컬이 목소리가 너무 팝스타일인거야...여자들의 로망으로만 영화를 가득 채우려고하니까 한계가있지
상당히 비범한 작품이다. 직설적이면서도 우회적인 메시지가 담겨있다. 앞으로 주목해야할 감독임에 분명하다.
나도다
재밌고 내용도 좋고 훈훈해서 마음까지 훈훈해진다..
내 인생 최악의 예능...말 다했지.이건 거대한 악몽.싸우나서 보다가 잠들뻔 했음.핸드폰 도난당했으면,누가 책임짐?출발 드림팀 발가락의때만큼도 재미가 없더라.역시 능력자 종국이랑,배우 이상인씨,가수 조성모가 갑인데...샤이니민호 높이 뛰기는 잘하더구만
ㅋㅋ재방하는거봤는데 볼만하던데?ㅋㅋㅋㅋ어이없으려면봐요재미남 7점주고싶은데 별점이불쌍해서10점
동심의 눈으로 볼때는 9점정도
별하개도 주기싫은 드라마 최하수준..이시대에이런 드라마를 만드는 쓰레기 공영방송..
정말 쓰레기 같은 영화다. 이건 무슨 종교영화도 아니고 정말 못봐주겠다
장화.홍련 패러디 한건 좋은데.. 늙은 여자 좀비에 애들 귀신.. 안 지겹나 양키18들아
우익작가의 작품인데도 그저 재밌는 애니면 그런거 신경안쓰고 낄낄거리며 보는 애들을 보면 너무 단순해서 한심하다. 재미보다 더 중요한게 있지 않나?
망작. 전형적인 한국식 신파 깡패영화. 이딴걸 여러번 본다는 영알못 새키들 ㅈㅅ추천
독창적이고 종교적 색채(?)가 짙은 영화이지만、맨 프롬 어스와 같이 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다。종교에 대한 생각 자체가 신이 아닌 믿음으로 정의 된다면 상당히 얻어 갈 수 있는 교훈적인 영화이지요~참、좋은 시간이었습니다。강력추천！！
빠져들게 하는 무언가가 있었지만.. 끝이 왠지 아쉽다..
진짜평점안쓸랬는데 좋은배우들로이따위영화만들기있음?유승호조진웅고창석 뭔죄야..
진짜 미쳤네.. 서극이 이젠 영화가 아닌 똥을 만드네.
아무리 생각해도 평점 6점대는 아닌데.. 현실에서 조그만 휴식같은 영화 였음 그러면서도 현실의 끈은 놓지 않은
한국적 정서가 묻어나는 최고의 수작!
박찬욱 감독 작품들 중 유일하게 비호감ㅜㅜ
저도 청각장애인 고등학생인데 부끄럽지 않고 당당해요!정말 멋진 영화였습니다. 존경합니다!!!!
감동도 있고...메시지도 주고...여운도 남고...강추입니다
노래가 정말 좋앙~~~
1956년에 제작된영화 76년에 개봉..헐리웃이 왜 헐리웃인지 알게 해주는영화!!
재미있다. 배우들 연기도 정말 잘하고 달달하고 맛있겠다. 아메리칸 쉐프 보지는 않았지만... 이것도 꽤 식욕자극하는 영화다..
잠온다
역시...일본은..애니,야동만 만들어야되는건가ㅋㅋㅋ이상한영화좀그만 만들어ㅠㅠ
네쥬님 의견과 비슷함.근데 전 개인적으로 너무 애착이 가는작품이라서 별5개 주고갑니다.
저것도 CG라고 쓴건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 망작중에망작....
좀 더 잘 만들어야했다.
클린트 이스트우드 할아버지의 영화는 가슴을울리는 무언가가있다
천정명이나 고현정이나ㅡㅡ
배경도 좋고 영화속 심리 표현도 좋구 레오 연기도 좋구 ~~보고 나서의 감정의 후폭풍이 ~~~인생에 있어 낙원은 어디인가 를 잘표현해준거 같네요
독특한 유머. 재밌다.
고뇌없이 어디서든 우위를 점하는 오만방자한 저널리스트들.
야휴~~ 독특해라
엉키고 설킨 인간 관계를 3시간의 롱타임으로 풀어내는 감독의 능수능란함,
메이드인홍콩의 짝퉁판~애비는짱깨 짝퉁딸은마카오~쥐뢀!!
뻔한스토리 + 재미없음 비디오가게에 가져다 놓을 가치도 없다
몽골의영웅을 왜 중국놈들이 자기들 영웅인양 그려내냐 젖같다 짱개 놈들
사람은 조금만 생활이 호전되면 사악해지기 쉽상이지..
시놉시스만 읽었는데... 일본 만화 약선선녀 마담밍 과 너무 똑같다는... 표절인가?
두만강 푸른물에 노젖는뱃사공을 볼수는~~
젊은시절 이소룡의 광팬이 되어 개봉작마다 개봉 첫날에 영화보기 위해 줄서서 기다렸던 기억이 아련합니다...정무문은 이소룡의 영화중 단연 최고작품이죠...내 젊은시절의 우상 이소룡...당신이 많이 그립습니다...
북한말이 어색하지만 재밌어용~
내 생에 본 전쟁영화 중 가장 실감나고 재밌는 영화였다
종편이라 많은 사람들이 보지 않는것에 아쉬움을 느낀다.
이미 본 사람은 엔딩 3분정도가 전부야 괜히 처음부터 봤어
참나 인과관계도 허접하고 스토리는 산으로 가고 연기력도 떨어지고 연출도 별로고 ㅡㅡ 그냥 마이너하면 펑점 높게주는 한국인들 스럽다
감독이 한국사람이라니 이것 국내 개봉해 줬으면 진짜 재밌겠는데.
진짜 잼있네요 ㅋㅋ
웃기면서 기분드럽고 공포스럽기도 하고 암튼 아주 독특한 분위기의 영화, 강추!!
속 깊은 의미 다 쓰진 못하지만 멋진 영화 잘 봤습니다
주인공이 자폐증이라 답답
보다 껏다
때리고 자기는 맞았다고 코스프레하는걸 가만히 두고볼수가 없다니들이 만약에 자기와이프가 여자친구가 여동생이 누님이 어머니가 일본군의 성노리개로 쓰다 버려지는데 사과도없고 99엔(1400원)으로 지금와서 그당시 화폐가치는 그정도라고 보상한 일본기업이나
너무나 저평가된 영화...삶과 죽음의 경계에 대해 묻다.
뽕짝과 트로트
다시봐도 짠한 영화입니다
또 조폭 영화야 했으나 정성이 많이 들어간 좀 다른 조폭 영화더군요
많은생각을 하게 됐습니다. 예뼈지고 싶은 맘은 있었지만 과하면 독이겠네요. ^^
영화 넘 허접.한국정치보다 못한 5류영화. 원작소설 꼭 보시길..
시리즈중 최고의 명작이다. 한국의 놈놈놈은 애는 썼지만 모든 부분에서 반세기전 영화에 밀린다. 특히 정우성 과 이병헌의 케릭터는 너무 평범했다는걸 느낀다 진정 클린트 이스트우드와 이반클리프는 넘사벽이다. 그나마 송강호가 케릭터 제대로 살린듯..
과장이 지나친 유치하고 짜증나는 10대 호러물.
본지 3년이 지난 지금 아직도 내인생 최고의 영화중 하나로 기억되고 있다
니미 졸라 재미없음 ㅡㅡ
전체적으로 장난같이 만들어진 것 같은데, 제작비 1억불을 이런 쓰레기에 썼다는 것이 믿어지지가 않는다. 달나라를 무대로 삼았지만 다루는 이야기는 시시껄렁하고, 조잡한 완성도에 싸구려처럼만 느껴진다. 물론 95분의 러닝 타임도 무척 지루하다.
누가 우리 시갈 형님 또 열받겠했어!?
처음에 포스터 보고 놀램
4살 아이도 재미없어하네요
지루해지루해지루해
경쾌한 음악과 대비되는 날 것 그대로의 이야기,
부끄러울 정도의 쓰레기 수준인걸 가슴으로는 받아들여야 한다. 머저리들아
한국판이 최고임
소유와무소유... 이건 정말 걸작이다. 보가트바콜 커플의 탄생계기이자 상당히 흥미진진한 흑백느와르... 적당한 긴장감과 임팩트 그리고 로멘스가 감미된 아주 재밌는영화였다♥
지금 만나러 갑니다. 주말에도 갑니다~
실망이다... ...ㅋ
장난하냐 한명죽은거같고 별 염병굿을떠네 그것도 극장판 1회용 케릭터 1명만죽으면 세계를구하는데 하지말라는건 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 루시 OOO이네
마치 영원히 살 것 처럼 하루하루를 살아가는, 지구상의 73억 시한부 인생들에게 바치는 영화네요.
왜이러세요..안그러셨잖아요....
독특한화면구성에별1개만준다........스토리최악
ocn에서 전지현 작품이길래 본거지 쓰레기는 쓰레기임 ㅋ 괜히 망하는게 아니네요 ㅋ
정말 아이들만을 위한 영화다. 내가 아주 어릴 때 봤다면 흥미진진해 하고 너무 좋아했겠지
묻혀서 너무 아쉬운 드라마. 김민희씨연기도 좋았음. 재미있었음 5번은본듯
한국 sf중에는 그나마 좋다.
왜 0점은 없는겨
재밌게봤다..뭔가 생각하게되는 그런게 있다
노무현 따라 지옥이나 가라 OO새끼
완전재밌게본영화에여^^저도태권도배우고있는데역OO차기가완전화려하네여^^재밌기두웃기기두하구요태권도발차기가짱^^
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요~너무나 뜻깊은 영화예요~
노잼 이렇게 재미없는 예능이 있나 ㅋㅋ
주륵주륵 눈물 흘리며 봤습니다.너무 잘봤어요ㅠㅠ
이보희는 한국의 샤론스톤.아니샤론스톤보다더예쁘고 섹시한동시에 완벽한미인.
보고 참 재밌었고 우울한 내직장 생활에 활력이 되어 주었다
진짜가 나타났다~~~
뻔히 보이는 스토리;;당황;;
무언가 간절히 원할 때 기적은 이루어진다.
반전있다는거만알고 봤는데 와....마지막에 이런 반전이라곤 생각도못했네;; 초반에 지루할수도있는데 배타는 순간부터 진짜 몰입해서봤음...인도영화는 명작이많은가보다 아무튼 진짜 재밌게봄
소소한 영화는 대단한 영화다.
당시 봤을때 개 쩔었는데
결론 예측되었지만 배우들 연기도 좋았고... 이렇게 끝나서는 안될 영환데 아쉽군...
이념 다 떠나서 재미가 존나게 없다.
재미습니다
어색한형돈.. 무한도전을 등에업고 ^^;; 정말 돈아까운 영화 ㅠ 초딩수준 ㅋ
기대가 크지 않아서 그런가 어쨋든 볼만 함
1회때부터 봐왔지만 횟수가 가면갈수록 같은내용이 반복되는거 같아 지루하고 식상하네요.
열정이란 무엇인지 롤링 스톤즈가 확실히 보여준다..감동과 전율이 느껴진다..^&^
2점은 미술감독에게 주는겁니다.
변태감독에 변태영화.
그래서 이기적이고 정신이 나간 여자 한 명때문에 행복한 사람들이 죽었네?
정말 쒯이네 ㅋㅋ
진실에 대한 집착은 끝이 없다
역시 이연걸...흠..
정말 재미있네요. 좋게 봤습니다.
역겨운 공포물.
펑펑 울었어요. 블랙은 지식의 색. 블랙은 졸업식 가운의 색. 블랙은 성취의 색. 연기 연출 전개 뭐하나 부족한것이 없는 최고의 영화같네요.
1점이 아까운 영화는 오랜만
조카 완전 좋아죽음ㅋㅋㅋ
정말 많은 생각이 들게 만드는 영화. 미키의 연기력과 비주얼도 훌륭했다.
얼굴이랑 몸은 딸이라 좀 보기 불쾌했다 그것뿐 감동적 애틋함 그런건 느끼지못했음 소재만특이할뿐
이게 뭐야.대체....원작이 아깝다.
베이직을 예쁘게 디자인 하기란 쉽지 않다 하지만 그런 옷은 그것을 알아보는 사람들에게 고가에 팔린다
이건아니잖아ㅋㅋ이건아니잖아ㅋㅋ
좀 더 앎이 필요했나. 솔직히 그다지 큰 감동도, 감흥도, 인상도, ...
여기 별점 8점이상 안주면 막귀인증
영화보다 재미있는TV시리즈
아이들과 보면 좋을 영화인듯~ ^^ ~!!
김강우 좋하하는 배우인데. 작품선택 능력이 아주 떨어지네요. 이게 뭔 영화인지...한숨만 나오네요.
집단이기주의앞에 한사람의소중한인권이란얼마나보잘것없는지를 잘보여주는 안타까운수작
아름답다.남자도 여자도, 인간이라면 누구라도소통이 있어야 뜨거워지는 것이다.사랑다운 사랑, 여운이 길다.
아 대박!! 바보같아서 나중엔 너무 안타까워졌음^^
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠1화에서 막혼자 1인2역하는거너무귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠화이팅!
영화적 표현을 전적으로 무시한 사례
영화라기보다는 참고동영상에 가깝다. 씬과 씬사이에 어떤 인과관계나 서사가 없다. 성경에 나오는 유명한 장면들을 영상으로 찍어서 그냥 묶어놓은것. 영화로서나 예술로서의 가치는 없다. 마법영화를 보려면 해리포터나 반지의 제왕을 추천한다.
새로운 인식의 전환점인 영화
전라도에서 실제로 빈번하게 일어난다는게 소름이네..
예견 가능한 반전에 뻔한 설정이긴 하지만 지루하진 않고 조금 유쾌하기 까지하다. 적어도 이완맥그리거 보는 재미 정도는 건진다
내용 괜찮은데
뭐지.. 이 개연성... 중반돌입하자마자 떨어지는 카메라 효과와더불어 주요인물이 추풍낙엽처럼 의미없게 죽는다는느낌영화 결말자체도 예산이 안되니 급하게 마무리한게 확실하다는걸 알겠다...
사람이 먼저다. 영화를 백날 잘 만들어도 사람을 무시한 영화는 영화가 아니라 쓰레기다. 일제강점기에 상처가 아직 아물지도 않은 이 나라가 이런 쓰레기 영화를 개봉하게 하다니 참 비겁하다.
극한 전쟁 상황 속이든 자신이 쌓은 커리어가 완전히 날아가는 상황에서 인간이 보여 줄 수 있는 진정한 용기에 대해서 배울 수 있는 영화. 여군 헬기 조종사 역을 맥 라이언이 맡은 것은 좀 아니지만.
예술적일정도로 저질이다ㅋ 굿!~
포스터는 그럴싸했다만 영화는 글쎄올시다였다.
별점이0은 없나요?요즘 안보고 사니 속 안 시끄럽고 살만합니다. 욕하며 스트레스받아가며 보지마세요~안보니 궁금도 안하고 맘편하고 좋네요 ㅎ
3D로 본사람은 완전 안습. 동물나온다고 애들 데리고 갔다가는 정말 낭패~!
현실연기..ㅠㅠㅠㅠ
이런 영화 다신 없다...50번은 넘게 본 영화
재밌음♥♥ 천상여자 화이팅
꿀잼~~~~*^^*
이것도 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 10점은 아니고 8점대 영화. 잘 구성되고 잘 연출했는데 뻔한 스토리가 2점을 깍아먹는다
잼씀
시도는 나쁘지 않았는데 결국 연출이..
오오 하비에르 바르뎀,,,
영혼을 믿는 사람이나 볼만한 영화
볼거리없는 리메이크작과 비교당할순 없다. 이영화에 대한 예의가 아니다. 옛날에 나온 영화지만 영화로써 기본에 충실하며 나름의 메세지도 있다.
느와르 답게 잘 만들었다
솔직히 이건 아니다.. 내가 무식해서인진 몰라도 도대체 뭘 말하려하는건지
평점을 깍아야겟기에...죄송, 우선 재미면으로는 5점 정도로 딱 중간인데, 반면 이런류의 작품들이 흔하고 이미 대박친 영화들의 짜집기 같은 느낌과 결말까지 평범해 그냥 역시 평범한 영화가 되어버린 영화
올리!올리! 아이들도 지루해하는 올리!
나는 나쁘지 않게 봤다만 대부분의사람들은 뭔가 있어보이면 명작이라고 칭송한단 말이지 니들이 이해못해서 재미없다고 하는 정신승리를 곁들여 말이야 연출은 참신했으나 복선이 진부하고 각 플롯마다 연관성이 부족했다 뭐 이것도 감독이 설계했다하면 할말 없겠지만
내가 처음으로 별점참가한다 감독 각본 배우들 찾아가서 다 직인다 1점아니고 0점이다
예고는살짝...
잔잔한 감동을 주는 영화. 이은주와 이범수의 좋은 연기^^
막 투더 장
굳긴말안함
보이는 것과 보이지 않는 것의 차이....
이렇게 잼난 드라마를 이제야 봤네요ㅜㅜ다시 보기로 몇일만에 다봤네요ㅋㅋ작가가 진짜 대단한듯 해요~
그렇게도 지키고 싶었던 가치에 대한 영화
아자야겠다 졸린데 이제부터시작인거같네하면서 남은거보니까 끝
사실 ebs영화는 진짜 진국만 뽑아주는듯 좋은 영화
배우진 괜찮아보이길래 봣는데 영화는 망인듯.. 그래도 배우들은 조치 하하핳그래서 4점 드리죠
솔직히 오공보다는 이번극장판의 비루스와 배지터 캐릭터가 너무 재밌었어요 신치고는 디게 철없는 듯 하면서 전투력 없는 일반 지구인 한테까지 사과를하는 겸손함을 갖추고 끝까지 여유를 잃지않는 비루스와 그런 비루스에게서 자존심다버리고 지구를 지키려는 배지터
밑에 님, 이 영화랑 관련있으신 분이죠?
쓰레......기. 근데 솔직히 연제욱은 연기 진짜 잘하는데 하는 영화마다 다 ㅈ되네
아 근데뭔가재미있음
감동적인 영화 재밌게봤습니다.
몇년전에 영화관가서 보고 이번에 또봤는데 참 대단한영화였구나 하는걸 다시 새삼느끼게된다. 감동과 전율 뭔 말이필요하겠는가. 그냥 보면된다 마음속을 종이울리는느낌을 받을것이다.
모든사람 위치 알 수 있는 지도 나도 가지고 싶어ㅠ
진짜몇번을봐도몇번을울수잇는영화인듯합니다몇년이지나도 울고싶고답답할때 이거보면짱인듯ㅠㅠㅠ
미크루크와 트래조가 형제로 나오니 믿기지 않는군
개인적으로 등장동물들 특히 쟈니의 털이 무척 탐스러워 만져보고 싶었습니다
재미도있다 참...
그냥 최고다. 안봤으면 한번 봐봐. 빠지게 될거다.
글쎄요.. 별로군요.. 기대가 컸나..
그저 그런 엑소시즘 영화인줄 알고 봤다가 마지막 에밀리의 대사와 엔딩 크레딧에서 영혼이 정화되는 기분이 드는 영화. 흥미위주의 영화가 아닙니다. 훌륭하네요.
눈에는 눈 이에는 이 이번엔 남편이다 이 광고보고 뒤집어짐
단순한 리메이크
지극히 현실적인, 우리 주위에서 벌어지고 있을 모습이라 감정이입이 되고 눈물이 났어요. 개개인의 내면 감정을 정말 잘표현했네요. 특히 30대 이상 분들께 추천합니다.
내일이 기대되는 `
개봉때는 평점 꽤 높았었던거 같은데... 진짜 배꼽빠지게 웃으면서 봤던 영화예요
스토리는 없고 CG만 자랑하는 디워에 버금가는 영화네요..
호감
가슴따뜻한 다큐멘터리 영화 무겁지도 가볍지도 않고 괜ㅊ낳다
내용이 너무심오하고 난해하지만 볼만하다 안성기 연기력 역시 굿!
김병조 다시 보고 싶다.
재밌는데 달달한거 좀 더 나왔으면 좋았을듯 ㅋㅋ
도대체 이영화가 뭐가 재밌다는 건지.. 평점 5-6점 정도가 딱 적당할 듯.
쉴새없이 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 틈을 안주네 틈을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래, 막나가려면 이정도는 돼야지
처음봤을땐 내용도 이해안가고 재미없었는데 두번/세번 보니깐 정말 명작이란게 느껴진다.. ost 너무좋고 빠삐용 드가.. 쩌러 ㅠ
참신한 소재의 시도는 좋으나.. 함량 미달.
재미있는 영화다.
재밌네,,재밌다.끝까지 지루하지않고 보는 싸구려 7광군지 돈쳐들인 영화들 보다낫네
뭔가 있는척 하다가 마지막 삼류 시나락 까먹는 스토리로 마무리
4배속으로본영화 내취향아님
달콤한 그들의 노래 그러나,그냥 TV 30분 다큐로 했으면 좋았을 것을...
말이 필요없는 최고의 영화중 하나라고 생각한다. 닥치고 봐야될 영화
멋진 흑형! 사무엘 젝슨의 악역도 볼만..
게임 왕깨면 나오는 앤딩보는거 같다대사는 무조건 단답형
로맨스속의 심형래는 만능엔터테이너라는것을 느끼게한다..
재미는 없다
중딩 때 극장에서 재밌게 봤던 기억ㅇㅣ
평점 0점은 왜 안 되는거임?
언어유희의 향연!!! 말만하면 어록이네 꿀잼!!
전혀 은밀하지 않다
주성치 나와서 4점
3얼간이를 어떻게든 끌어 들이려고 했던 포스터가 실패의 원인..내용은 그럴사하다.
뽀대를 원한다며 옹박을 보자.....
케서방 이력에 오점이다
혁명이여 당혹스럽고 때론 새롭고 참신 하며 혹은 찌질
와진짜최고 인생영화임ㅜㅠㅠㅠ감동스릴러신기하고상상력에소품하나하나 정성가득한마지막엔 눈물펑펑최고의영화!!!
좀비의 발연기 잘 봤습니다. 좀비계의 장수원
불쌍함.
2부터보고 괜찮아서 1본건데ㅋㅋㅋ에단호크한테 똥을 준 시나리오ㅋㅋ흑인 살려주고 아빠 죽으니 만족하나? 암걸릴것같다는 말ㅇ싢어하는데 아들딸이 왠수임ㅜㅜ마누라도 만만치않고
한국 영화관련 기자 및 평론가들 착각이 뭐냐면 수준이 높은 영화 평점 낮게 주면 본인들이 뭘 잘 안다고 생각하는것 같음 ㅋㅋㅋㅋ 소스코드 와 나비효과 생각하게 만드는 영화이지만 분위기는 다름
진짴ㅋㅋ B1A4 의 새로운 매력을 느낄수 있는것 같아욬ㅋㅋ
일본에서 한국인의 정체성을 지켜간다는게 정말 고된 일인걸 알면서도 긍지를 갖고있는 모습에 감동 받았어요ㅠㅠㅠ
어렸을때 정말 재밌게 봤다
영화를 보는 사람이 어른이라면 이 영화는 대충 6-7점대 영화.. 나쁘진 않지만, 아무래도 그냥 진부한 가족 영화. 조금 어린나이의 관객에겐 괜찮은 영화일듯 싶다.. 평점이 생각보다 조금 높아서 1점 주고감.
로빈윌리암스의 유작이 출연작중 가장 떨어지는 영화라는 사실이 서글프다. 구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라고, 좋은 메시지와 명배우도 잘엮을 장인이 없으면 따로노는 구슬일 뿐이다.
수작이다. 이 영화는.
행복하기에 웃는 것이 아니라, 웃기에 행복하다고 한다.
상식이 없는 코쟁이들의 공중 병림픽 대회.
알바들 쩝니다 점수ㅋㅋ
재밌다재밌다 ㅠㅠㅠ
진짜 재미없다 시간 때울라고봤는데 시간이 아까움..데미무어 입주변이너무 늙은 할매같음
재미 없음..그냥 성인영화임
감동받은점도있지만지루했음
원작에서 느꼈던 것을 다시 한번 느낄 수 있었다.
내가 원래 평점 잘 안남기는데.. 남겨야 겠다.. 쓰레기 3류를 10점을 주는 알바는 머냐? 어찌 이리 영상미도 없지 스토리도 없지 재미도 없냐? 애들 조금 벗기기만 해... 3류중의 3류... 거기에 갑자기 좀비 탄생.. 마구 죽여.. 황당....
재밌당~^^
결국 천국은 풍요속에 있지 않고 가난한 마음속에 있다,
영국 영화
요즘도 흔히 볼 수 있는 개연성부족, 어거지설정이 언제부터 시작되었는지 알 수 있다
그래도 휴먼 비즈니스는 재밌었음
한 순간 한 순간 몰입해서 볼 수 있었던 영화! 끝난 뒤에 더 많은 생각을 하도록 하는 황금을 안고 튀어라! 어느하나 아프지 않은 인물이 없어서 더 마음이 가는 영화인듯!
여러모로 빈 틈이 너무 많다
내인생의 1시간반을 잠깐 잃어버리게 만든 이영화를 사랑한다.
어린 소녀가 극장표를 직접 끊고 봤던 영화.성룡액션최고다
상상력을 만족시키는 수작. 신선하다.
뭐가재미있는거지??
이미 알고있는 역사에 흥미로운 주제를 곁들여 좋은 이야기를 만든 영화. 개개인의 캐릭터가 매력있고 특히 이정재 필모에 역대급으로 남을 캐릭터일듯
아직도 내 인생 최악의 영화 부동의 원탑. 해피도 없고 에로도 없음.
아동 살인을 추적하는 내용이 중심인가? 아니면 바실리와 레오의 갈등이 중심인가? 더재미있게 만들려고 한건 알겠는데 영화끝나고나면 짜증난 느낌
고전에 대한 모독, 놀라움은 사라지고 헛웃음만 나오게한다
그레이의 삐뚤어진 성적 취향을 이렇게 알아야 하나?? 왜 영화로 만들었는지 궁금ㅎㅎ외국에선 청불 아니라고 하던데 아예 우리도 등급을 낮춰서 개봉했음 기대(?)라도 안했을 듯!
사랑하지 못할거라면 차라리 무관심해주세요. 미워하고 괴롭히지 말고.. 고양이들도 원해서 세상에 태어난거 아닌데..길지않은 인생 그래도 무던하게 살다갈수 있기를
에잇...기대 많이 했었는데...
내가본 드라마중 젤 재밌었음
최근에 봤는데 재밌다 좋은 만화영화
재미있네요 커플들끼리보면 좋을거같네요^^
이야기 전개가 지루해서 결말에 대한 궁금증조차 안 생기는군
OOOO영화 ;
어차피 팬을 위한 극장판이니까 팬으로서 부족할 것이 없음!
ㅋ 진짜 재미없네 ㅋ 걍 상속자들 본다
다이아몬드에 이런 사실이 있었다는게 ,,,
이연걸~
젠장... 옛날 캐산 애니 생각해서 다운받았는데... 포스터에도 낚였고... 평가글 보니 영화 틀기가 무섭네...
재밌거잘봤어요 애쉬튼 매력있네요
퀄+연기+스토리+교훈+감동 전부10점
나의기억으로선진짜재미없었다
지금 보려고 생각한다면 다시 생각해라.
내 추억의 방 한 구석에 돋자리 깔고 누워있는 만화
스피드란 제목만 아니었음 욕먹진 않을텐데
꽃비누나... 비명연기 잘봤습니다. 찍으실때 힘드셨을것 같아요..정망 팬이고 좋아하는데 갈수록 작품 컨택이....별로인것 같아요.영화자체 시나리오도 ...문제지만... 뭐 절대 안보시길 추천합니다. 그시간에 잠을 자세요
The Princess Man is a perfect combination between the hostory and the art. It is very great! Mr. Park Sihoo is the best actor.
아래분 성인 우뢰매?우뢰매가 만배는 더 낫다..
재미와 감동이함께 반전이잇어서 재미가잇엇네요
침몰 안해서 1점
레오 까락스는 천재군여
건질거 정말없는영화
재밌어요 앞으로도 기대할께요^^
미국 영화 사상 최고의 코메디(영어로 보세요)
200억원짜리 손발오글거림. 미친다 진짜... 이걸 영화라고 ㅡㅡ;
개양아치 영환데 뭐가 좋다고
너무 지루하네요 감흥없는 코미디요소가많습니다. 조셉고든한테 너무 실망한작품입니다 팬이라면 볼작품이지만 그냥보시는분이라면..........
굳굳 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
정말 괜찮은 영화인 거 같아요^^ 강추!!
이런것도 드라마라고 쓰냐!!!!!다 죽고 나서 또 데지고, 당하고 또 당하고!!시대가 독재정권도 아니고!작가들은 시대 흐름에 빨리 적응해라!아니면 오전10시에나 방송하던가!이정도의 시청율이 나온건도 허벌라게 기적이다!주연들 참 OO하구려!
귀여운 토마스! 조카 데리고 가서 보여줬는데 너무 좋아하네요, 저까지 재밌게 봄!!
진짜진심으로더럽게재미없음 돈시간버리고 보너스로오글거림에짜증 개유치하기까지 올해들어최악의영화 별1개도아까운쓰레기
사랑과 인생에 대해 많은 생각을 할 수 있는 좋은 영화
의도적인 깜짝쇼. 쉽게 가려는 호러영화 감독의 얄팍한 심보. 호러 분위기를 만들려는게 아니라, 호러 장치에만 급급해 있어서 보는 내내 짜증이 밀려온다. 차라리 파운드 푸티지 기법으로 전환하는게 나을뻔했다. 사운드로 무서울 것 같으냐.
고딩시절 단순 치고 부수는 무협영화인줄 알고 극장에서 보고 당황하고 화가났던 작품 이 30대를 훌쩍 넘어서 다시보니 이 울컥하는 이 느낌은 뭐지??
스토리를 너무 끌어요 (마지막은 좋음)
잔잔한 감동 한줄 얻기위해 지루함을 용인할수 있다면..
10년도 훨씬 전에 본 영화. 아직도 내가슴에 추억으로 남아있는...ㅎㅎ
애들이 보기엔 너무 잔인하고, 어른이 보기엔 너무 유치하고.
이건 심했지.. 미녀가 갑자기 야수을 급사랑하질 않나.. ㅋㅋㅋㅋ 영상미만 좋음
OO가면라이더 찍냐 글고 쫌 씻고다녀라 밥먹으면서 보는데 밥맛떨어진다
최---------------------------악
정말재미없음감동으로밀고나가면 좋겠는데
원작을 말아먹은 영화 ㅋ 연기가 너무 구림
3번 정도 봤는데 정말 감명깊네요벵상뻬레도 멋지구요이 영화 보면서 베트남에 대한 환상이 생기더라구요
흥미롭지만 개운치 못한 뒷맛, 누굴 위한 쇼?
개인의 추상적인 생각을 이해할순 없다
억지전개에다가 억지스토리 그냥 주인공 분량 채우려고 개억지부림;;;
이 영화는 진짜 재밌다!!!
이토록 찌질한 프레디를 보고싶다면...
욕심없이 살아감의 행복을 보여준 영화, 나에게 많은걸 생각하게 한 영화
옛날에 예고편 보고 재밌을꺼 같아서 봤는데 재미는 없음.보드타는거는 볼만함,
너애욷ㅎ텨재어챠아쥴
"그렇게 빵 터질만한 웃음도, 감동도 없었던 기억의 영화이지만... 다 필요 없다. 오로지 차이코프스키, 바이올린, 바이올린 협주곡 D장조 35번. 마지막 그 장면. 오로지 그것만이 모든 것을 감싼다. ""레아를 미치게 한건 바로 우리야."" 다시 듣고싶다"
짱이에요...
잭에스 보고 만든거 같은데 악당이 불지르려고 화염병 던져서 방안에 사람 머리에 맞는장면 하나 웃기고 지루 하더라구요.. 억지감동 짜내려고 마지막 병원에서 그장면도 좀 그렇고...
ta
공허함과 자괴감의 사이에서. 잔혹한 보고서 'shame'
한국 전쟁영화중엔 이게 제일 나은듯
처음엔 재밌다싶더니 점점 정체성을 잃어가는것같네요 오늘은 정말 보는 동안 불편해서 결국은 채널돌리게되었네요 편집도 뒤죽박죽 뭐가뭔지를 모르겠네요 얘기가 이리갔다저리갔다. 저럴꺼면 왜 다같이모아두고사는건지 ..
"하나의 ""시"" 같은 영화.."
복잡한거 싫어하진 않지만 간만에 쓰레기 드라마 봤다. 대사만 뻔지르하면 단가?
지금 나에게 과거로 돌아갈 수 있는 능력이 생기면 2시간 전으로 돌아가서 전편만한 속편 없다는말을 되새기며 마우스를 쿨릭하지 않았을 것
영화든 애니든 일단 브랜드하고 광고로 먹어준다. 이런 숨은 명작은 많은 이가 보고 감동을 받아야 함. 본 건 5년 전인데... 다시 보고 또 감동 받아서 평 씀.
케이블서 보는데 하도 안하길래들어와봤는데 쓰레기 영화였네
배우들이 불쌍한 영화다. 마지막 장면은 진심으로 반전이라고 만든건가?
헐 ㅋ 뭐야 이게
여민정과 성은채의 ㅃㅌ대결. 성은채 승!성은채는 연기인지 실제인지 모를정도로 ㅇㄷ가 빨딱 섬.여민정은.. 함몰ㅇㄷ도 아니면서..ㅡㅡ
이런 역작이 나오다니!!! 나만 볼수없죠
놀래키는건 공포가아니라 놀리는거다. 그러다 영화 끝났다 영화가 끝나고나면 진정한 공포가 밀려온다..
이제 이런 영화 좀 그만 만들자.
장면 연결이 부자연스럽고, 배우들의 대사도 자연스럽지 못했다. 실어증에 걸린 여자아이를 성적 소재로하여 선정적인 것을 어필하기는 하였으나 그소재를 풀어가는 과정에서 제대로된 영화의 갈피나 가치성을 느끼기에는 부족하였다.
정말 이시절이 그립다 성룡의 몸을다해 보여주는 액션에 30년동안 경의를 표합니다 최고의 액션영화이자 나만의 영화...
6.25 시대 만화영화라고 보심 됩니다.
남 뒤나캐는 하이에나같은것들 관련영화...비호감이다..더럽게 재미없다..
정무문도 최고지만 진짜 최고는 용쟁호투였슴~!!!! 아직도 거울방에서 결투씬 잊혀지질않어....ㅠㅠ 재개봉으로 보고싶다.
절대로 이두남자의 욕망은 채울수가 없지, 서로가 다른거같지만 같은류의 피가 흐르는 두남자의 하드한 영화 당연 최고 !
주말에 하는 것중에 유일하게 재밌는 드라마ㅎ
80년대 과일시리즈.. 그 아른한 추억.
제목이왜오늘만같아라인지 모르겠다 하루하루가고달프구만?상엽이가젤나쁜놈
지나친 정의감과 더럽게 순수한척..
보고프다
2015년에 보니 너무 테러블하다..
토니 스타크인지 아랏네ㅡㅡ
잘봤어요~~~^^)
송가연선수 그러는거아닙니다. 어려서 아무것도 모르는가본데 주먹이운다 시즌1때부터 다 챙겨본 팬으로써 굉징히 불쾌합니다. 차라리 그렇게 해설하실꺼면 팀드레곤 세컨으로 가세요. 이 프로가 팀원쪽이 홈팀이고 남의철쪽이 원정팀입니까?
글쎄.. 주성치 아니었음 안봤다 ㅡㅡ
재밌다ㅋㅋㅋㅋ
찍는 영화마다 내용은 없구 요부같은 역할 배우맞냐 ?? 항상똑같에
정도껏좀해~~임성한! 미 친 것도 정도가있지
이현우 짜응 모두다짜응♥♥♥
억울하게도 못 살지만 돈 없이는 더 못사는 세상ㅠ.
감성이 살아나는 너무나도 아름다운 이야기. 나는 왜 저런 청춘을 보내지 못하였는가, 지금같은 시대에도 저런 풋풋한 청춘들이 있을까? 라고 생각하게 되는 이야기
내가 어릴 때 발레를 배우지 않은 걸 처음 후회하게 한 영화.
감동과 웃음이 가득하네요~ 새해맞아 가족 연인과 함께 보기 딱입니다! ㅎㅎ
재미없는 영화 억지로 보는 것도 힘드네
진짜재밋엇는데 평점좀올려요
전편을 갈가먹는 졸작-_-제작비만 높이면 뭐하니?
무섭기는개뿔. 좀쑤시고 지루해서 미치겠네..요런 사실을 가장한 페이크다큐야말로 가장 유치하고 허접한 장르인거같음.
결국 여자박사 괴물의 아기를 임신했네....
이런 영화를 이제 봤다니 ‥브래드피트가 멋있는줄로만 알앗더니만 연기를 잘하는건처음 알았네요.젊어지는게 마냥 조은게 아니고 사랑하는 사람과 함께 자연스레 늙어가는건 행복한 일이라는 걸 깨닫게 되었습니다 .
가슴 뭉클한영화..두번째봤는데도 눈시울붉혔네요~실제 배우들이 아니라는데 지금은 어떤모습들일지 궁금하네요.저예산으로 이렇게 훌룡한 영화가 나올수있다는거에 감동입니다.
짜맞추었다는 느낌은 없었다.
엘리자베스 바토리 알고만 있다가 시사회로 보니까, 더욱 몰입이 잘되던데;
명작 로보캅이 삼류 코믹액션으로 전락해버림 ㅎㅎ
졸재밋네갑부대야것다
정말 명작입니다. 꼭 보세요.
짝사랑에 대한 느낌표현은 좋았지만 건질것이 없다
오잉 내가 처음이네 신기하당
새버전에 new이원생중계 정말 거슬려요네분mc 나누는 얘기 듣고있는데 갑자기 옆 화면에 일반인 화면뜨고 자기들 얘기하는거 맞물리고 정말 거슬여요~예전 방식으로 이원생중계해주세요~!요즘 뉴이원생중계때문에 보기 싫어졌어요
제발 연예인 성우좀 쓰지마 어설프고 오그라든다
여러가지를 남긴영화 한가지는 분명하다 현재에 충실하자 과거를 되돌릴 순 없다. 아놔 매즈 미켈슨 땜에 잠못 이루겠다 너무 매력 터짐 사랑해요 매즈 한국에 와주세요 매즈 내한 기원 만만세
캐스팅이 너무 아깝다. 공유랑 김정화랑 내가 본 영화 중에 캐스팅 제일 마음에 드는데 내용이 초등학교 교과서보다 유치하다니. 감독이 초등학생은 아닐까ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅡㅡ2점드려요 공유랑 김정화 진짜 선남선녀
두 배우 정말 이쁘네. 배우들의 절정 외모로 절반은 먹고 간다. 내용도 재밌다. 스포일러 때문에 더 이상 안쓴다.
그린마일을 못봣으면 정말... 중간엔 계속 웃다 존때문에 ㅠㅠ 엉엉 울고 가슴이 아푸다 ㅠㅠ 영화정말 날미치게만들엇다..
사촌동생의 고집 때문에 어쩔수 없이 같이 봤어요, 처음엔 애기들 만화이니까 지루할것 같다고 생각했는데 제 생각이 엄청 틀렸었네요. 저희 사촌동생보다 더 몰입해서 본것 같아요.
말이 필요 없다 페어리테일은 최고다
02년도 르네젤위거 러블리 오브 러블리다 당시로 따지면 신선한 소재가 아닐까
조잡하다...인터넷소설 수준
진심으로 비추합니다.
쓰레기 영화가 갖추어야할 모든걸 갖춘 영화.
최고 인듯 하네요 !!!
다운받아봤는데 너무 좋은영화다.많은사람들이 봤음...
아 순수한 사랑에 가슴따뜻해졌어요
인생공부 제대로 했던 영화였다. 얽혀있는 사람들....
정말 세상에 경종을 울리는 영화!
평점이 너무 넢어
진짜 좋다...
이런 좋은 소재도 역시 한편의 쓰레기 영화가 될 수 있다.
시간이 아깝다는 생각밖에 안드는군
V와 더블어 유년기때 본 잊지못할 드라마!
400년간 지배했는데 이렇게 빨리 무너지나
생각없는 미국인 나오는 영화
올만에.다시 찾아보네요.여친이랑. 클스마스때 본거같은데. 넘 고수광팬이라기대하고 봤었는데.기대이상 넘 잼나고. 영화보고 여운이 가라않질 않았는데. 다시봐두 넘 좋으네요 ㅋ
억지설정들이 너무 많다
보는내내 하품을 했음. 한국인이 출연한것만으로 별하나 올렸음.ㅡㅡ
코미디중에 최고임 ㅋㅋ
과욕이 만든 실패작의 표본.
동물 주인공으로 한 영화중 제일 재미없었던것 같다.
기묘해서 좋다
별 반개도 주기가 아까운 내 인생 최악의 영화!!
역시 천조국 애니다!!!
즈그들끼리 소리지르고 칼빵날리고 진짜 단순영화네.
기분이 묘해지는 영화이다
마지막 강의하는 장면에서 감동이 몰려왔다...
조승우 매력 터진다ㅋㅋ 이거보고 조승우 팬됨ㅋㅋ 기동찬 사투리가 계속 들려 미치겠다ㅠㅠ
결말이 이해안되는 영화네요 초반엔 좋앗는데 갈수록 유치해지고. 별로 무섭지고 않고 전형적인 외국공포물
로버트 드니로 야구방망이로 부하죽일때 ㄷㄷㄷ
난 정말 재미없었는데 왜 다들 칭찬일색이지? 저 칭찬들에 의해서 봤지만, 직접 보니 칭찬이 너무도 무색했다. 1점주고 싶으나 예의상 2점.
박해일 매력터짐 ㅋㅋ 잼씀 추천
연기의 천재 한석규팬이지만 영 .
배우들이 아깝다.....ㅠㅠㅠㅠ이게뭐야.........
똑같은스토리..혹시나했는데 역시나라는..남은스토리도 뻔하겠다는..그래서 더 안보게해줘서 고맙다는..에궁 작가님들 글쓰기 힘들텐데 기왕 힘들게쓰는거 좀 참신하게들 쓰심..왜들 지난얘기들을 습작하는지원..오늘로 끝.
야이OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개안무서워진짜 죽이고싶다
와 야마구치 토모코...정말 미친다. 쵝오!!!
잔인하고 좀 자극적이지만 재밌다
좋은 영화 감사합니다 우리것에 대해 이해할 수 있는 좋은 영화였습니다.
통일이 되길 바라는 맘으로 평점 10~!!
서기와 장국영이 둘다 나온다길랭 봤더니만..천박한 영화다.
인류의 배신자 덕분에 판도라행성에 간 인류들이 처참한 꼴을 당한 졸작중의 졸작
보다가 딴짓하게만드네 ㅋ
화쟁이가 되고싶어진 영화
웃다가끝났다...
10점 만점 운동 동참!!!아 묘하면서 끊임없이 즐겁다!숙희를 위해 태어난 듯이 캐릭터와 완전 하나가 되서 계속 본능을 자극한다채민서 만세!!!!
이 영화를 보면 빡치시게 됩니다.
선생님 이것좀 그만 틀어주세요 제발
정말기대안했는데 참 재밌게봤다..잘 만들어진영화
희생을 통한 구원의 영화...집이 불타는 장면은 정말....뭐라 표현을 못하겠네.
파격과 실험정신은 높이 살만하나 결국은 요란하고 따분한 컬트뮤지컬에 불과
에휴 .. 역시 나쁜녀석들이나 미생이나 그런 드라마처럼 차라리 케이블에라도 나왔음 스토리를 좀더 잼나게 했으려나 ;; 먼가 짤리는게 많고 편집 어설프고 음....일딴 마지막이 너무 완전 어이없게 끝나버려서 .. 할말잃음..
이정도면 10점 받아도 된다 배우들 연기, 잘 다듬어진 연출 뭐하나 빠질게 없는 수작중에 수작 가끔 생각날때마다 복습하곤 한다
아 장난하냐 평점 알바새1끼들 ㅡ ㅡ 7.8.9는 아니다십라
어떤영화냐면이런영화야. 처음엔기대하고눈초롱거리며보다가 점점소파에누워소파와하나가되가지 그런데점차내용전개가되면서다시서서히일어나앉아보는나를보게되 반전을흥미요소로삼기보단 보는사람을두근거리게하는 연출과 배우의연기를중점적으로보자구.
나름 잘 만듬
일탈하고싶은 욕망이 가득한 두 유부녀의 막장 이야기. 모방 범죄를 유혹하는 위험한 스토리.
작품 완성도에비해 평점이 너무 높아서..
10대 김우빈 좋아하는 여자라면 보시고, 그게 아니라면 시간 낭비. 다 보시고 후회하지마세요~ 각본이 문제임
살인자도 나름대로 정당성을 항변할 수 있다. 그러나 사람이 죽었다는 결과물 아래서 그 논변이 정당하지는 않고, 그것이 설득력이 있는 웅변일 경우 그 입을 틀어막아야 한다. 수백반명을 굶어죽인 북한의 체체를 정당하다는 논리도 그 입을 틀어막아야한다.
동물의왕국에서보면될걸
이렇게 아름다운 영화는 계속 돌려 볼거다. 중반이후부터는 소름 돋으면서 봤다.
이거 볼 시간 있음 차라리 미국가서 햄버거 먹을듯
아 영점이 없어서 아쉽다...
스토리, 시나리오, 연출, 연기, 음악 모두 완벽한 영화.
ㅋㅋ결말보는데 졸라웃김 ㅋㅋ
재미 없다 브래드 피트 빠는 영화인가보다
홍석천의 발연기와 연기가 아닌 개그를 보고 싶으면 OO 봐봐라 홍석천때문에 망함
남자와 여자는 영원히 서로를 이해할수 없으니 모르겠지만 여자가 강간 그것도 윤간을 당했을때의 충격과 고통은 가해자들에 행한 고문보다 훨씬 큽니다. 고문을 정신과 육체에 동시에 당하기 때문에
개연성없는 소재, 개연성없는 스토리, 제작비가 아까울 듯.
내 생애 최고의 영화였다
평점 왜캐 낮아 재밌기만 하드만.. 최소 7,7이상은 돼야지..
이런 쓰레기는 정말 보다보다 처음 본다.
그냥 쓰레기영화였음.. 중반까지는 그나마 버틸만하고 볼만했는데 후반으로 넘어갈때쯤 보는내내 욕만 나왔엇음 사운드만 거슬리게 너무 크고 상황대처라도 완전 답답하고 내용이 허술함 최악중에 최악
자동차영화좋아해서..10점.. 스피커에서 뿜어져 나오는 자동차 배기음에 빠져버렸다..
공짠데도 시간아깝고 짜증 폭발함. ㅠㅠ 시사회 초대한 친구가 오히려 미안해 했음;;
싸이코 감독이 만든 메시지고 뭐고 쓰레기 b급 영화
물속에서의 장면은 정말 인상적이었다..
색다른 코미디 시사회때 봤는데 연출이너무 재미있고 독특해서 즐거운 영화!
국내 빅히트작 왕눈이 피리 음악 아이들 전부 리코더로 따라 부르고 정말 재미있던 애니
무조건 최고다.
어렸을때 들겁게 본 영화...
넘재밌어요~^^ 월화만 기둘립니다~ 엄유커플이 젤루쪼아~ 오감독과 정완이 행복했음좋겠어용~ 모든배우분들이 맞춤캐릭터연기로 몰입도굿!!! OST도 넘좋아용~
너무 재밌어요ㅜㅜㅋㅋㅋ 웃으면서 봅니다!^^*
차태현때메 봤고 역시차태현ㅇㅇ완전재밋어여 차태현쩌름ㄷㄷ
문득문득 생각나곤 하는 잘만들어진 한국 로코물^^홍반장이란 캐릭터가 참 매력적이었다. 와인창고씬은 정말 명장면~ 설레여라~
공포연구의 수준을 보면 가볍디 가볍고, 애썼지만 연구자체의 실패로 수긍가는게 없어. 막말로 100에 99는 굶어 죽는걸 택하지 않을까? 에로스만큼 강력한 욕구가 타나토스인걸 모르나? 차라리 퀘이드가 현실성있어 보여 이런새끼들 뉴스보면 자주보자나
가슴이 먹먹해지는 이야기, 우리들의 이야기.. 완성도와 상관없이 눈물이난다
의리로10점
가발이 계단을 탑니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋내요ㅎ잘봣어요3편기대할께요
날씨가 화창한 날에 야외에서 봐서 빛때문에 제대로 못봐서 그런지는 모르겠는데 이게 뭔가 싶다. 시간이 아깝네 2편은 어떠려나 나쁜놈들 주인공들한테 탈탈 털리는거 보는 맛에 보는 영화인건지 ㅋㅋ
좀 그렇다...
온갖 못된일과 사람을 막 죽여도 몸에 상처없이 사약만 먹으면되는 내용!! 옛 왕들이 이따위였으니 이러니 이나라가 이모양이였나봅니다~ 이 드라마로 잘배웠습니다.
일을 하면 돈이라도 벌지.
엄청 감동적인데 저평가 된 작품
그 시대에 대해서 알 수 있어서 재미있게 봤는데 여주인공의 러시아어 실력 최악이었음....발음 연습 안 했나 봐요. 러시아어 대사 문법도 엉망이었어요. 돈 많이 투자한 것 같은데 대사 제대로 좀 쓰지...
몰입을 할 수밖에 없었던 영화.
죽음은 의외로 가까운 곳에 있을지도...
땀과 노력의 무게가 느껴져 더욱 멋있고 감동적이었습니다. 앞으로도 계속 응원하겠습니다!
제작후 4년후에라도 이영화를 봐서 너무 감사하다는...
처음 봤을 땐 뭐지 했는데 보면 볼수록 그 독특함에 빠져드는 영화!
시간의 소중함을 일깨우는 영화
함께하자
기대 없이 보니까 그냥 볼만하네요.
내역시 평점 이럴줄알았다 ... 좀아닌듯 이건 ...진짜
정말 재밌는거 같아요~ 최고! 양쿠미랑 사와다 최고~ㅎ
SF를 가장한 10대 소녀향 로맨스 딱 그정도 수준. 외계인 설정 역시 새로울건 없다. 영화 만화 등 기존에 비슷한 설정들 여럿~
제목에 나비 들어가는 영화는 보면안됨. 나비효과, 잠수종과 나비.
나는 재밌게 봤는데 평점 왜이러지;
홍콩영화의 상투적 한계를 못 벗어난다. 황당. 영웅본색과 비교말라.
짱좋앜ㅋ
은희라쓰고 석구라 읽는다.
흠.. 모르겠다 영화 그냥 ㅋㅋ 더빙한거 같다. 대체 뭐지
어릴 때 재밌게 봤음
1992 바르셀로나 올림픽 축하 기념 영화. 역겨운 역사 해석.
에로틱 스플래터 무비란 예상과 달리 스토리보드나 영상이 서투르고 낮설다.
단체 올누드라고 마케팅만 요란했던 기억..
1~3편보고 이거보고 엔딩크레딧까지 보세요.. ㅎㅎ
아나 존나 더럽게 재미없네 평점 1개도아깝다
별로 그다지 재미가..... 없었다라고 해야되나????????? 별로 였어요.
그럴듯한 영상으로 미화시켜봤자 성추행, 공갈협박, 납치, 성매매 알선, 포주. 이게 전부다. 사랑이라고 멋대로 착각한 인간말종이 저지른 범죄고 그저 불쾌할 뿐이다.
헐리웃의 샛별 크리스파인과 명품연기와 명품연기로 점철된 전설의 배우 케빈 코스트너의 환상적인 조합 본시리즈와는 사뭇 다르지만 또다른 진부함이 있는 스토리의 전개 ...
시간의 소중함을 알수있었습니다.
붕대 하나로 세상이 변한다면 그것만큼 큰 횡재가 어딨어?
난또 저 꼬마애가 무슨 원한이 깊길래.,. 했더니 OO 그냥 혼자 나대다 OO걸 어쩌라고.
정말 감동입니다 ㅠㅠㅠ
제목처럼 반짝이는 영화. 보고 싶은 영화 중 하나였는데 꽤 멀리까지 나가서 본 게 아깝지 않았습니다.
여애까지 본 외국 영화중 가장 웃겼던 영화 >_<
그냥 코미디 영화 ;
진짜 이상한 영화임 뭔 코스프레함????
사이프리드가 아깝다..
진짜 괜찮음!!!!!
절대적인 사랑, 무제한적인 사랑이야기
별로 그렇게 재밌진 않지만 아이들이 보기에는 적합한 영화에요 ^^ 재밌네영 ㅋㅋ
감독 종북세력 확실하다.
8점 / 뉴질랜드 영화 수준도 장난 아니네...
개인적으로 맘에 들었어요 ㅎ
어쩔줄 모르다가 군대식으로 가르치는 아놀드의 코믹한 모습;;;
주인공이 1층에서 영혼까지 죽었는데??
서로 다른 아픔과 고통이 있지만... 여행을 통해 치유 되는 모습이 좋았습니다. 또한 저는 솔직히 마지막 캔디통엔 과연 뭐가 있었을지... 끝까지 궁금했지만 결과는 안나오더군요...ㅠㅠ
그래도 다세포보다 높네 우왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후반의 약간 이상했지만 재밌네요ㅋㅋ초능력 볼트가 진짜 였다면 안볼뻔..반전~~
길이 남을 서부극 수작이지만 국내에선 관객들이 제목을 읽을줄몰라 쫄딱망한 비운의 영화 ㅠㅠ
티오노린코! 프로보시스! 정말 감동적인 영화네요 ㅜㅜ
메이드 레아 세이두를 볼수 있다
아련 아련 아련....
한때,3류액션영화도 꼼꼼히 모니터링하는 악몽같은 습관을 가져다준 작품.
난진짜 노잼이엿다.. 눈물도안나고 감동도그다지없엇고스토리도없었다 팝콘이랑 콜라먹으면서보는데 진짜 먹을맛도안나는 그런 영화였다 이걸 7시 25분영화로봣는데 8시 되서 나왔다 처음시작할땐 뭔가재밋을꺼같앗는데 점점지루해졋고 같이보던내친구는 잠들엇다 ㅋㅋㅋ
가족따라 봤는데 보다가 잠든 영화.. 엄마 아빠 동생이 어이없어했음. 이런 영화는 돈 아까움.
조금 재밌을 거라 생각 됩니다.. 나오길 기대하죠.
무슨 총이라도 있으면 모를까 걍 시작부터 스프린트로 토꼈으면 아무 문제없이 집에 갔을듯
1보단 못하지만 흥미로운전개와 역시나오는반전덕분에 괜찮았음
김지수씨가 예뻐서 ㅋ
캐스팅은 역대최강. 스토리는 완전허접.
재미없음 보면서 계속 무표정으로 봤음 보면 후회될 영화 레알!
아이스큐브는 우리나라 겁나디스한흑인래퍼로서 타이거jk가 다시디스해서 유명해진거라고 난 말하고싶다 구리
ㅋㅋㅋ허지웅의 미친평론, 0.5점도 있구나 ㅋㅋㅋ
페넬로페 크루즈 미모만 볼만하다
왜 흥행에 실패했는지 알겠네요.
2002 월드컵을 보고도 미동도 않던 내가 이영화를 보고 팬티를 세번 갈아입었다
여기다들 영화좋다구하길래봤는데 지루하기만하던데
오글거리고재미는개뿔... 러브스토리도 지루해서 하품만..
더빙이 정말 수준이하예요.. 이수근 정말 비호감...
장르를 섞는데 연출감이 좋았던 듯~ 냄새 보는 씨지 어떨까 싶었는데 상상 이상 훌륭~~ 박유천 연기 좋고 신세경과 케미도 좋고. 오랜만에 드라마 본방사수할 듯
레옹패러디인줄알았네판타지물도아니고시간아까운영화
오랜만에보는 별반개도 아깝지만 시간날리지 마세요라는 메시지
킬링타임도 안되네요...별로 할말도 없고...,
완전 재밌어요 ㅠㅠ
감동적... 뭉클ㅜㅜ
아 최악이다 그냥 여자 주인공 미스캐스팅
하숙집 아줌마와 그 아줌마딸의 연인인 하숙생이 사궈서 아기를 갖는...불쾌한영화
재미잇네요ㅋ 아주 잘만든거 같아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
학교 폭력 왕따 빨리 줄어야 한다
눈물이 별로 없는 나에게 첫눈물을 흘리게 만들어주었다...
창피한 영화.. 아~아~우리에~ 젊음을 위하여~ㅋ노래웃기다
이승기가 부릅니다.
존레논,비틀즈를 몰라도 영화자체로 좋은듯...기대이상..ㅎㅎㅎ
감독의 윤리의식이 의심된다는. 지 마누라 살리겠다고 멀쩡한사람 납치해서 심장적출?
강간, 낙태, 장기매매, 부와 같은 진지하게 고찰되어야 할것이 영화 예술화의 도구로만 이용 됨.역겹고 불쾌했다. 엉망인 플롯구성
주원♥ 난시즌1관심없어서 않봣는데.. 주원나오고 시즌2본다!난 2가더재밋는데ㅋ예능이 쉬운건아니잖아?
중간에 전혀 이해하지 못한 성장면이 나오지만..먼가는 모르겠지만..마음에 뜨겁게와닿는먼가가있다..
아나 질질 끌지좀...글고 강진주는 제발 양수빈 벌 줘라ㅋ
삽입곡들도 참 좋았었던거 같은데...이제는 들을수 없는건가..
와.공자엄마까지 죽여야제 그래야 진정막장이제? ㅡㅡ
연쇄살인女와 그녀의 살인을 즐기는 조력자.
완전재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설로 읽었는데 겨우 만났는데 같이 살면 좋았을 것을.. 유감입니다
극장판에 의미가 스토리 말고 이야기 아닌가?
언니나무찾았어.이거죽었잖아.아니야.그래.심어보자/두아이랑고모는현실싱크백퍼
칠봉난편아니니까.ㅠㅠㅠ
아..재밌어~!
스트레이트로 봐버렸다. 정말 멋지다 *.*
이 영화가 지루한건 모르겠다. 두 배우들이 홀딱벗고 실제 성행위를 하는 장면을 여러번 보여주니깐..근데 재미는 더럽게 없는것 맞다.
그들만의 회사 이야기에 전혀 몰입도 안되고 황당하구만
책으로도 읽었지만 예수는 인간이다. 신이 아니다.
이건 꼭 봐야만 하는 영화다 돈이 아깝지 않다.....라고 말하면 남들도 보려나..ㅠㅠ
더럽게 재미없네
매 쇼트가 화보인 대신에 대부분이 낡았다.
평점이 너무 낮다고들 하는데 나는 이만하면 충분하다고 봄. 007 시리즈 예전 걸 보고나면 <007 스카이폴> 이 달라 보일까? 나는 M 이 목숨 걸고 지킬만한 여자인지도 모르겠고, 007 의 매력도 모르겠으며 전반적으로 아주 지루했음.
그런데 왜 속옷 입고 목욕하는지.. 황당함..
너무 ..지루하네..
단순 스와핑이다. 오히려 쓸데없는 의미를 부여하려고 노력을 한다.
막장... 하지만 쓰레기는 아니다. 노래는 중독 ㅋ
상당히 재미 있게 여러 번 본 ㅎ
최고인듯합니다....
이걸 영화라고 만든거? 이소룡이 이거 보고 쓰러지겠다.
인간적으로 재미없음...
독특한 가족. 다양한 이야기. 구수하고 잔잔한 녹차맛도 있지만, 씁쓸함도 있다.
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 만들지 못하다니 연출이 아쉽다. '왕포도'의 그녀는 전혀 필요없는 억지 캐릭터
첨 봤을때 한국영화인줄..
너무 재밌고 흥미롭게봤다
무언가를 생각하게 되는 영화. 예술영화..상을 받을만 하다.
난해하고 이해하기 힘들다
멋있긴 개뿔~ 너무 심했다 이건...
비디오영화인건 다 이유가 있다. 발 킬머는 갈수록 안쓰럽고 루크 고스는 아깝네
둘쨰딸 겁나게예쁘다!
명작. 너무 좋았던 드라마. 스토리, 캐스팅, 연기, 음악, 연출 모두 완벽했던.
세바퀴의 애청자로서 몇 글자...지금 같은 상태로는...K본부 '인간의...'는 큰 변수가 없겠으나...올 가을 개편맞아 종편 J사 히든싱어에 시청률 빼앗길게 불보듯 뻔 합니다...포멧을 변경하든 MC교체하든 이른 결정을...!!! J히든이 파란예고
납득이안간다 납득이...이런 개연성따윈 전혀없는 쓰레기영화
방황하던 청소년즈음 가슴에 와닿는 영화입니다
지금은 내 얘기 아니라고 외면하지 말고~앞으로를 위해 모두들 고민해봤음 좋겠어요~
지루한영화다 애들이나 좋아하지
소설만큼 잔혹하고 충격적인 영화. 판타스틱하다.
스토리를 풀어나가기 힘든 주제임에도 침착하고 노골적으로 잘 표현한 영화라고 생각한다.. 실제로는 더 심각했다는 사실에 충격을 느낀다..
유치하고 손발 오글거려서 못봐주겄다 ㅋㅋㅋ 하여튼 개한민국 영화는 안봉는게 이득이다 ㅋㅋㅋ 구태여 돈낭비 시간낭비 할 필요가 없걸랑~ ㅋㅋㅋ
돈도 아깝고 허탈....ㅡㅡ
굿굿이영화정말재밋네여
10여년전 헐크를 처음 봤을때는 그다지 큰 재미를 못 느꼈지만 몇일전 다시 봤더니 인크레더블 보다 더 재밌다. 다만 처음 개봉 당시엔 시대를 너무 앞서나간듯해서 아쉽긴 하다. 인크레더블의 라스트 씬과 헐크1의 전체적인 내용이 합쳐 졌으면 대박 쳤을듯.
한 치의 오차도 없는 직쏘의 비현실적 각본
초반 주인공아빠 어설프게 뒷목잡고 쓰러질떄 눈치챘는데..왜 끝까지 봤지;;
하....이 영화가 영화관에서 개봉했었나요? 영화는 거의 다보는편인데 이 영화는 본적이 없는데 ㅠㅠ
짜증난다.
월요일야자끝나고 보는 낙
야하기만한 영화는 아닌듯
정말 몰입해서 볼수있는 아름다운 영화... 시각, 청각적 아름다움뿐 아니라 마음속까지 눈꽃이 내리는 듯한 기분이 든다. 시간이지나 가슴이 메마를때 소중한이와 다시한번 보고싶은 영화.
이현우, 권오중은 아프리칸엔 안 간 듯요. 북아일랜드에서만 appearing
공감도 안되고 맘에 드는 구석이 없다. 극장에서 이걸 봤으니...
에효 전부다 감동이란소리만하고 실천을하겠단소리는안하네
지겨움
평점 5점 가보자
반드시 돌아오겠다...숭산 소림사로...-스티봉 유-
역시 진실이라는 것이 내 마음을 동 하게 한다. 연결이 거친게 아쉽다.
완전 팬됫음 굳굳
'난왜이걸보고있을까' 라는 생각 열번도 더했던거 같네요, 현실성도 너무 떨어집니다
재미있게 보이네요.친구들이 재밌데요
너무 좋았던영화다..여운도 많이 남고. 되게 동감되고 ㅠ_ㅠ
독일영화에 대한 호감으로 봤다..Bed 아니고 Bad..^&^
좋은영화 감동있는영화
옛날영화라 그런지 과장이심함 평점 너무 높아
꿀잼!!!! 벌써6회밖에안남았다뉘ㅠㅠㅠㅠ
이게아닌데,영화는이게아닌데♬
90년대 초중반에 한국영화은 정말 볼 게 별루 없었다.그래서 외국영화만 볼수 밖에 없었던 대표적 예라고 할수 있을듯..
남들의 평을 보고 보았어야 하는데 괜히 보았다
진짜볼만함!!@!@!
잔잔하고 꾸밈없는 영화
송지효씨 너무 좋아해서 보게되었어요~~^^ 넘 재밌어요~근데.. 송지효씨 좀더 예쁘게 나왔음 좋을듯한.. 아쉬움이 남네요.. 앞으로 예쁜모습 보여주겠죠..? ^^;; ㅋ 끝까지 본방사수할게요~^^♥
재밌다는 수식어가 잘 어울리는 영화. 정말 재밌었다
한마디로 유치하다.연기자의 연기력으로도 커버가 안되는 영화
사실 1점주고싶은데 그 지도교사가 중간에 무서워서.. ㅋ 이건 돼지농장하던 가족의 아들이 구제역피해보고 학창시절에 학교에서 선생님한테 쳐맞다가 쫒겨난 사람이 만든영화같음 아직까지 해석불가함
[3점] 재미 드럽게 없네
지루하도다!!지루하도다!!
영화를 보면서 배우들의 열연과 제작진의 노력이 보였습니다..
저만 제밋는건가요...;;
짱 좋아요^^
상징을 멋스럽게 표현한 ... 정말 굉장한 영화
정말 잘만든 영화입니다 이런게 진짜 영화인듯 싶네요
전개감을놓칠수가없다
마치 웃음기 빠진 몸개그만 남은 총알탄사나이를 보는 것 같다.
인생을 잘 표현한 영화라 생각되네요.
100회 특집 잘 보았습니다. 근데 누가 거짓말 하는건지...........?
이런 OOO기영화는 처음본다 영화 처음부터끝까지 어떻게든 짜맞춰서 끝내네 아니 물건집을수있고 전화할수있으면 자신이 살아있다는게 느껴지지않나? 이밖에도 여러가지많은데 댓글제한때문에 다못쓴다 이런억지는 영화는 처음본다 감독 죤내 패주고싶네
전지현!!!짱이에요ㅋㅋㅋ
시후님의 행복한 미소를 기억하는 것은 매일 새로운 하루가 밝겠습니다.
진짜 재미없음 ㅋㅋ그냥 총만갈기는게 훨 재미있을듯
익숙한 느낌의 스릴러. 밑천이 보인다 보여..
정이건이~출연한영화중~5위안에는들어갈영화라고본다..
이 영화 최대의 수혜자는 백도빈,정시아 결혼했으니 개이득
초딩때 우리반에 박카스 열풍을 불러온 영화
가수 영지 출연 시켜주세요~~!!오늘 도전 천곡보고 닭될뻔~^^검색해보니 명곡에도 출연 했었다는데 진짜 가창력~~우왕~!!
사랑은 상대방을 집착으로 인해 아프게 하는게 아니라는 진정한 의미를 잔잔하게 그렸다 ebs에서 몇일전에 보고 여운이 오래 남는 영화
무당들의한,그리고한인간으로써의한,그리고우리들의한...죽음...
타란티노 형님아 일제강점기를 배경으로도 영화 하나만 만들어주면 안되겠니?
.어휴 다큐멘터리 보는줄
제이슨 좋아하지만 무지 화난다. 역광 노출이나 자막처리도 그렇고..
긴박감과 스릴없는 첩보영화
이 쓰레기가 4개관이나 점령한탓에 브루스윌리스는 1개관에서밖에 못봤다고 이런 ㅆ
내일이 끝이라니 섭섭하당..
하얀전쟁이라 쓰고 플래툰 리메이크라 읽는다
진지희 OOO아 아가리 좀 닥치고 있어라
지저분 공포.
초반에는 유머코드도 괜찮고 김하늘의 매력에 빠져 재미있게 봄. 중반부 넘어서면서 어설픈 첩보와 액션으로 지루해짐. 평점이 8점을 넘고 400만이 넘는 관객을 동원했다는 사실이 놀라움
다시봐도 가슴뛰고 재밌네요...예전부터 이해가 안됐지만 왜 평점이 이리 낮은지 이해가 잘안되네요
쓰레기영화에 10점준 인간은 뭐냐
이거 개봉했나요? 보고싶은데...
이래서 영화를 사랑하게 됨...가슴 따뜻해지고 훈훈해지는 아름다운 영화
무섭지도 않고 지루 하다 .
이해불가 하드코어 & 설득불가 하드고어
왜 이렇게 평점이 낮지?
바람피우지 말자..
생각지 못했던 니콜과 안소니의 연기궁합
와 마지막 아버지 멋있다...
상상력최고.... OZ잊지못하네, 그리고 마지막 풋풋한 애들 캬...진짜 재밌는 영화
진짜 최고의드라마ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 끝나고 3개월동안 드라마안봤음~
그냥 최고의 드라마... 그냥 보세요.ㅠㅠ
정말 조형기선생님을 여기서봐서 기뻣습니다.
ㅠㅠ이걸 감당하기엔 나는 아직 역부족일 뿐이고...그래도 제임스 맥어보이 연기가 너무 훌륭해서 꼭 10점 주고 싶다. 진짜 멋진 배우인 것 같다^^
노이즈 마케팅 때문에 흥하셨네요 ^^
말이 필요없다 대작이다 꼭 봐야될 영화!!
뱀파이어 시리즈들 중에서 별로인거 같에요. 액션만 너무 치우친듯
2015.02.21 영화가 니들 장난이여..? 엉엉
땅꼬맹이대장 졷나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
멧돼지 고기 먹을때 맛잇게 먹더라 ㅋ
OOO기영화다 ㅡㅡ말이필요없다
공감되는 대사와 치밀한 심리ㅎㄷㄷ
유치유치, 특촬물도 아니고
또하나의 반전 컴플렉스를 양산하다.
전도연이란 배우가 아깝다 진심으로..
완전히! 완전히! 짜증나는 영화. 보다가 답답해서 돌아버리는줄 알았다.
뭐야 이게 정 말 재 미 없 다
이런 쓰레기 영화는 진짜 오랜만인듯
내가8살떄 본건데 또보고싶다
개인적으로 너무 슬프게 봤으면서도 너무 좋게 봤습니다
이영화는 사람들 평이 잼있다/재미없다 호불호 완전갈림
판에 박힌 디즈니 만화 표정들만 잔뜩... 줄거리의 새로움도 없네
너무 끌어...
예전에 볼때 최민수의 강렬한카리스마 끝내줬다 조폭들 다 밣는 그모습
마지막 뜬금없이 외계인이 왜 출연하는거냐ㅋㅋ 혹시 설마 도플갱어를 표현하고자???ㅋㅋㅋ 헐 대박!!
아... 시나리오는 완벽한데 볼품없는 연기가 거기서 거기지...
정말 감동적이네요..
이게 왜 19세 이상???
지금 사랑하세요 아흐. 진짜 그러라고 말해주는 영화
천안함 용사들을 욕되게하지마라. 종북세력들을 척결해야한다. 니들이 진실을 왜곡하는거다 부끄러운줄 알아라 .
진짜 재밌더라.두번봤는데 더 보고싶다.
인도 영화의 새로운 면모를 접했음. 재미있고 흥겨움. 쉽게 설명하자면 인도판 무협물인데, 사자손바닥을 쓰는 장법하며 일당백의 무력을 과시하는 액션이 재미있음. 지루할 틈이 없는 본격 오락영화임. 강력 추천.
이거평점이해가안가 ㅈㄴ재미없엇는대
평점왜케높냐 전편에비해 쓰레긴데
작정하고 망치기도 어려울듯 신선한 소재로 제대로 말아먹음
진짜..쩔지..ㅜㅜ
배우들이 아까움.. 잔다르크를 미친 사람으로 만든 .. 본격 잔달크 까는영화 ㅡㅡ
애슐리 져드가 좋아서 만점 준다
나도 바니에 한표!
유쾌하면서도 시니컬한 ost가 자꾸 생각나서 흥얼거렸다.자비에 돌란에 딱 맞는 영화가 아닐까?이제 굴게(?)에서 벗어나 또 다른 독특함으로 실컷 기량을 펼치길...
반성은 안하고 변명만 늘어 놓는 일본인들. 어디서 감히 화해를 논하는가? 너희는 피해자가 아닌 범죄자일 뿐.
추격신만이 돋보임
밀라요보비치의 연기는 좋았는데...
아이들이 좋아하니, 보게되었네여~하지만, 어른의 공감을 사기엔..아쉽다는~요즘 어른도 볼수있는 애니메이션 이 많아서요것도 그런식으로 나옴 참 좋을것 같다 싶었네여~넘 어려운가...ㅎㅎ
혜성 처럼 반짝 햇다가 사라진 실존 패션 모델..
....,,,,;;
황당무계한 설정도 어이없지만.... 기분 나쁜 내용에 환호하는 게 이상한 거 아닌가 0점이 없어 아쉽다
아주 재밌고요다음편 기대중
이거 10점 주는 놈들은 영화를 눈감고 봤냐
오랜 기억을 더듬자면 잔잔하고 좋았던, 그리고 적당히, 그러길 바라지만 사실 일어나지 않는 기적같은 일상.
최고다 정말..
완전 재밋고 빈디젤 멋있음
그냥 시간 때우기에, 자장가용으로 좋은 영화, 재미도 없고 감동도 없고
남자주연 헤어스타일이 맘에 안들어
ㄴㅈ핵ㄴㅈ임 보지마라
한국조폭영화보단 낫다
인간 의식의 그늘진 반대편을 제대로 펼쳐보인 2류 코미디
할 만큼 한 거 같지? 근데 이게 니 클래스
배우들의 외모수준이 괜찮음^^
연기가 대박인 드라마 인것 같아요!여주빼고....
특이한 편집..,,.
내용은 쓰레기..
너의 의도는 머냐? 음모론?
쓰레기영화 괜히봤내 ㅡㅡ 정신나간듯
진심 좀 아닌듯;;; 난감함
부질없는 복고의 추억
아니 감히 김보성 형님을 이기려 한다니!?
가슴이 뭉클해진다
장국영 영화 중에 가장 뭉클했더 영화가 아니었나 싶다
닥치고 보세요 내가 본 디즈니 중 단연 으뜸 최고다 왜 인제 봤는지 후회된다
독립영화를처음보았어요 그것도3D 영화를. .!보는법을알아야될것 같아요 부산영화제에서영화전문가들의평론을보고다시 2D를보고나니 ? 이제물고기영화를 이해할것같습니다창의적인 새로운 영화를봤네요 감명이에요
노잼.. 몇초간의 감동을 위해서 달리는 지루한 러닝타임. 그럴듯하게 포장했지만 완벽하게 미완성인 다큐. 한국인호구인증ㅠㅜ 카레먹으러 인도까지 갔는데 카레가루만 빨고 돌아온기분..
다들 이렇게 사랑하는구나 나만 이렇게도 힘든게 아니었구나
"글루미 선데이 레드 바이올린 과 함께 내 인생 최고의 명작중 명작 그 이름 ""에비타"" 아르헨티아여 날 위해 울지 말아요"
발연기의 향연
평점이 하도 재미있다고 해서 봤는데 전 별로인듯 연기도 별로고;;;
많은 생각을 하게 해주는 영화
2012년 본 영화중에 최고...
재미없어요.내용을 알려주지 않아요.물체는 뭐고 왜 현장사람들만 죽이는지 몰라요
이제 이런 시대로 돌아가긴 힘들겠지?
좋은 영화 입니다 ~ 구혜선 감독 멋있습니다.
남성이 자살하고, 감옥 가는 지옥의 원인은 강간을 원하는 정신지체 장애여성때문ㅋㅋ
졸음이 잠으로 바뀌는 순간 영화는 끝났다!
뭔가 시사하는바가 있던 영화
타임루프형식의 영화중에 이게 제일 최고인듯. 본지는 10년도 더 넘은거 같지만 따라오는 영화가 없다.
왜 이영화가 죽기전에 보지 말아야할 망작 100선에 빠졌는지 의문스럽다!!
전 정말 재밌게 보고 있는데 그렇게 막장인거 같지도 않고..
제목과 스토리, 캐스팅 자체는 흠잡을 데가 없다. 단지 재미가 너무 없을 뿐.
정말 소름이 끼쳐서 끝까지 보기가 어려웠습니다. 소름끼치게 소리만 질러대니...
디즈니의 전성기 시절 명작임 어릴때 봤던 기억이
집중해서 보면 진심이 느껴진다. 하지만 집중하기 쉽지 않다.
낭만이 없고 도덕이 없어서 더욱 훌륭한 마피아, 범죄 영화의 분수령
나도 오구리슌땜에 봤는데 짜증
이게 8점대중반??? 와 평점알바들 진짜 많이 풀었겠구나
예술영화다
이런 배역으로 이렇게 망쳐버리다니.
정말 정말 정말 정말 불쾌한 영화
테디가 불쌍하다는 놈은 영화 다시 봐라
확깬다 진짜.. 반전도 그런 반전이 없었다. 성인은 보지 마시길
비행기1보다 더 재미있어요^^
ㅋㅋㅋ 진짜 골깜..ㅋㅋ 눈 부라릴때 쓰러짐..ㅋㅋ
마릴린 먼로와 얼마나 흡사한지에만 초점을 맞추면 재미없을 수 밖에.
일본에서 이런 영화도 만드네요! 정말 잼나게봤음! 니노 볼수록 매력적!ㅋ
정말 개봉을 했던 건가?
3점 준 새끼가 누구야
원작붕괴하지 말아주세요..........실망이네요.
5년이 지나도 생각나는 영화
재미 없었어요. 덧글만 보고 영화보면 안된다는
재미있고 아이들과 같이 볼만한 영화. 우연히 보게 됬는데 재미있었습니다.
드라마 재미있어요 잘챙겨보고있어요 왕민재 최은설 잘되길
무슨 말이 필요할까요....
패리스 힐튼의 치와와가 발가락으로 그려와도 이거보다는 잘 그리겠다.
견자단 액션은 좋아는데 이 영화를 만든 사람은 원작을 안본듯...원작과 너무틀려서 영화상 인물에 조조와 관우가 나오지 않는다면 그냥 무협영화인줄 알았을듯 하네요 그리고 관우 수염은???
소피마르소...사랑합니다.
오마이가뜨지져스크롸이스트휏
정말 재미있네요!!!
반전 하나 보기 위해 2시간 40분을 봐야하는건 좀...
아름다운 첫걸음 .. 과정없이 자라는 나무는 없어요~
재밌게 봤었던 영화인데 오늘 다시 한번 봐야 겠네요. 채널CGV 라구요?
여자꺼 노출안나옴~ 이런 --; 개 낚였다.. 노출장면도 거의 없음
세계에서 가장 성공한 상업영화 스타워즈
최악중 최악..
오랜만에 늑대의유혹보고나서 그런오글거리는로맨스가보고싶어 이것도보게됐는데 이건도저히끝까지보기힘드네요..
웃겨죽겠다
최고 영화관에서 보니 더 애틋해요 ㅋㅋㅋ
산으로 바다로 지하로 우주로 멀리멀리. 은퇴자들에게 새일터가 필요해
존쿠삭의 연기는 실망시키지않는군
저는 원작을 안봐서 그런지 좋기만 하네요...원작에 비해서 조금 못할순 잇지만 그래두 잼게 보구 있어요. 내일도 칸타빌레 홧팅!
이렇게 연출하면 안된다는 대표적인 사례가 되는 영화.
너무한거 아냐?? 방에서 이야기만하다 끝나네 14000년 살았다기에 과거의 회상장면이라든지 그런 영상들을 끼워넣어야 실감이나지.. 어찌 말만하고 끝나게하는 성의없는 영화인가??
음악도 좋고 스토리도 좋고 연기력도 좋았음
진짜 숨막히는 대결.
현재 평점 3.14 ---> 원주율을 만들어봐야겠군.
너무 잘만들어진 영화라서그만큼 내마음이 갑갑해져요 너무나...
보는 데 드는 시간과 돈을 똥싸는데 써라.
요즘 매주 기대합니다 ^^
좋군요...
이거 본다음에 살파랑 다시 봤습니다..^^;; 전체적으로 어설프네요 액션도 액션이지만... 예전의견자단이 아닙니다. 견자단 팬이라면 아실겁니다. 제가 무슨말 하는지 말로 표현이 안됨 ㅠㅠ
말이 필요없어요 꼭 보세요
배우들연기력이너무좋네요...전 정말 감명깊게봤습니다
시간낭비입니다..
10점준애들 봣더니 죄다 다크나이트 1점이더만ㅋㅋㅋㅋ 알`바들 보소
별로 시간만 아까움 인소같음
퓨퓨퓨
어린이들에게만 추천
재밌어요...♡^.^♡
설마 이 결말이겠어? 했는데 설마가 사람잡음
연기도 좋구 영상미도 굿. 무슨 영화인줄 ㄷㄷㄷ
역시 성룡 충분히 이름값하면서도 볼만햇다.
나 포덕이고 포켓몬팬인데 전설애들은 멋지게나오긴함 근데 존나잼없음 절대보지마라
최고중에 최고지... OST 도 최고
90년대 유행하던 코믹물. 25년이 지난 지금도 통하는 웃음~
너무 재미없어 진짜 살다살다 이렇게 재미없는 영화 처음
미안하다 난 뭐가 뭐지 모르겟더라...
'모든 것이 가능하다'. 이 한마디로 설명되는 영화
사전정보 없이 영화를 봤는데 영화끝나고 평점보기전까지 스티브카렐인지 전혀 몰랐네요... 다른 배우인줄 알았습니다. 그정도로 연기변신이 대단하네요. 세 주연배우 모두 연기가 너무 좋았고 영화의 몰입도는 스릴러영화보다도 높네요.
쓰레기. 출연한 배우들이 불쌍할 지경임. 이따위 영화에 연기하다니.
중학생때 봤지만 아직까지 잊혀지지 않고 머리에 남아있는 영화
언론에 비추어진 김정은 체제 아래의 북한을 무조건 적대시했던 오늘날의 남한사회를 다시 되돌아보게 되었다. 남북은 정치적 관계를 떠나 한 가족이다... 우리는 준비가 되었는가, 나는 준비가 되었는가
35년쯤전에 이거보고 왜 울었는지 지금보니 이해불가
이영화가 나타내려는 이야기를 제대로 풀려면 영화가 아니라 미니시리즈를 선택했어야 했다.
크림슨타이드를 카피...좀 독창적으론 안되나
그래도재밋다.
잔잔하고.... 풋풋한영화.... 아버지... 그리고 사랑...
존쿠삭나온 영화들의 한결같은평...영화는 꽝인데 존쿠삭연기가 살렸다...이쯤되면 연기가 살린건지 죽인건지 헷갈림..
포세이돈 어드벤쳐와 함께 기억에 남는 재난영화.
난 좋게 봤다...농담이 아니라,정말 의외였고,최고였다.우피 골드버그의 접핑 잭 플래쉬못지 않았던 거지...탱고&캐쉬와 이 영화는,속편이 안나와서 정말 유감임.지금이라도 찍어오면,봐줄 용의가 있는데 말이지...한번 생각해 보셈...슬라이 선생...응?
처음엔 괜찮았는데 뒤로갈수록 영화가 산으로 가요이런걸 왜 평점이 많은지 싶어요별로 권하고 싶지 않아요ㄷㄷ
하 1점도 아깝다.배우도 감독도 이해 안됨.
휴그랜트만의영화
하려는 이야기가 뒤죽박죽
후유증이 남는다 근데 나는 어린시절에 저런 사랑이 없어서 공감은 못하겠지만 어렴풋이 그 느낌만은 알겠어
아무생각없이 보다 마지막에 감정 북받쳐오르네.
페이크 다큐멘타리 영화(?)블레어 윗치가 야마무라 사다꼬를 만났을때...쯤 되시겠다.당연히 감당할수 없이 존나 싱거울꺼다.감독 포함 제작진 얘네들이,무슨 크리스토퍼 놀란과 스티븐 스필버그 조합도 아니잖아~그러나 감독만 제임스 왕정도만 만났어도,구원받음
돈만날림
할 거면 제대로 하던가 아님 말던가..
이제는 기억하고 기념해야 합니다. 야구역사에 꼭 남아 있기를 바랄뿐입니다.
액션이 시원시원하고 스토리 구성 또한 통쾌하다. 게다가 니콜라스와 피츠너도 매우 멋지다. 정말 재밌는 영화다.
정말 재미있습니다 손세동 완전 힐링 평점이 왜이런지 모르겠네 우리 다들 아이언맨 평점좀 올립시다!
헐..평점진짜 믿을거 아니다..
서커스 하는 남자 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
씹노답 ㅋㅋㅋㅋ어디서이런쓰레기를만들었냐?
귀신은 도대체 무슨 명분으로 사람을 죽인거냐?
프랑스영화 특유의 일상적이고 과장없는 스토리,극적인 요소는 0
쿵푸펜더 영어와 한글자막으로 영어공부해요 http://bit.ly/1dlPlcw
많은 매트릭스를 보여준 아주 뛰어난 영화이군요. 정말 재미있게 보앗습니다.
평론가의 평점이 왜이리 높은지... 후반부 땡중의 목욕씬은 왜이리 긴지....
그냥 차안에서 전화질만하다 끝나는 초저예산영화. 이젠 이딴걸 영화랍시구 봐야하다니. 감독이 넘뻔뻔하네
재밌게 봤던 추억의 드라마
터미네이터도아니고 어이가없네 전개도 개판
이야 대단하다. 입이 안다물어진다.
과감한 페지에 박수를 보낸다!!
그 분의 일생을 재조명하고, 그 분이 가신 후에도 또 다른 가르침을 얻고 갑니다.
아름다운 슬픈 영화..
독특하네요 ㅋ
노출은 허걱인데.. 포르노나 3류 에로와 다른게 뭐지.. 장선우의 이름값인가..
타인에 종속되어 있는 삶과 자신의 무엇인가를 지려고하는 삶을 대비시키면서 정말 소중한 것은 무엇인지 말하려는 그런 작품인 것 같았습니다. 기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 작품입니다.
잼있음 걍 보는거임
꼴롱브와 마레의 이중주에 눈물이 흐른다..캐논인버스가 떠오르는..
엘비스프레스리
그당시엔 어찌나 웃기고 참신하던지 ㅋㅋ 배우들의 코믹연기를 잊을수 없구나
조쉬가 지금이영화를보면 무슨생각을할까..조쉬는 서른넘어 얼굴이 더 나아진듯
ㅜㅜ여유락랄아이지주
역시 극장판 스케일이라하면 액션이 주가 되지.. 기대한만큼의 아낌없는 연출과 액션은 충분히 만족. 오히려 2기보다 인물들이 다양성이 부각된 느낌이 들어서 내용이 더 재밌었다는게 개인적인 감상. 여전히 취향은 타지만 틀림없는 걸작.
와...이거 진심 추억...완전 재미있었는데....테이프 너무 돌려봐서 테이프 버렷다...
내용 추리 다 되는 뻔한 스토리.. 정말 돈아까워 미치겠다!
연기가 예술이다
재밌던데 저녁에 늦게해서 끝까지 못봤다 중간에 선전하는 바람에ㅠㅠ
오글거리는 연기에 유치한 신파극까지
발연기
남자들은 공감하는 성장기영화인가? 여자로서는 흥미로운 영화
볼만하네
월드컵감동이 또밀려오네요.
멋진 영화화
간만에 정말 시간아깝다고 생각한 영화 아...정말 이런걸왜 ㅜㅜ
진짜쓰레기영화진짜..진짜대사의50%가 너만없으면되 죽어 이거다.ㅡㅡ아
빠수니의,빠수니에 의한,빠수니을 위한,,, 이영화는 100만 빠수니들의 경전이자 빠수니들의 역사서이며 프로포폴이다 동시에 빠수니들의 전투자극제이자 병기본으로서 국가도 멸망시킬수있는 힘이숨어있다 빠수니들여 영원하라 오빠들이 늙어 고추에 힘이 빠질때까지~
어떠게보지~보고싶네ㅎ
볼만한데~평점은 6이상
헐 신은경 나왔다는걸 이제 알았어.............
영국놈들 자체가 해적질과 노약질로 만든 나라인대...특히 여자아나운서들이 신사의 나라....이렇게 소개할때마다...역겹더라...한국인에게 옳바른 역사교육이 필요하다....영국과 프랑스는 해적질과 노략질로 만든 역겨운 나라다
쉣더퍽.. 눈만 버릴 영화...
실망 그자체 소설에서 황계의 활약이나 제갈량과 주유의 싸움은 비중이 적고
결말 알고 다시 봐도 재미짐. 괜찮은 오락영화다
다이쥬오브데스까?
그다지 완성감을 주는영화는 아니지만 욕망에 충실한 삶을 살으란건 동의함
짱bbb
김기덕 감독님이 여성비하 자 라고는 생각되지않습니다. 앞으로도 좋은영화 만들어주세요!우리아빠랑 고향이같아서 신기해요~ㅎ
병태야 괜찮아 너에게는 젊음이 있잖아
성룡 그는 완벽주의자
영화보다가 토할뻔했다. 속이울렁거리고 구역질이나왔다. 사회에반항하고자하는 청소년이만든 쓰레기같은영화다.
평점 잘준사람들 도대체 뭐지...외계인인가
진짜 상큼발랄 기분 좋은 영화~!!
처음부터 막바지까지 다속고봤다.....헐...........
둠을 해서 그런가. 아주 재밌게 봤네요. 특히 마지막 부분이 정말 재밌었어요.
이게 재미 없다는 건가??? 난 재미있는데...
배경보다는 내용이 괜찮아서 좋았음. 역시 남자는 첫사랑을 잊지 못하는걸까?그렇게라도 억지로 사랑하는 여자를 가졌으니 행복하려나....
호리베의 그림들이 아름답게 느껴진다. 삶의의미를 잃어도 계속 살아갈 수 있는가?
굳이 판소리로 버전으로 만든 이유를 모르겠다
머 이런 영화가 다있냐 ; 최악중에 악중에 악중에 악이다
배꼽잡네요 ㅎ
작가 넘하네 제목부터 그래도당신인게 강실장버림받는거? ㅜㅜ
국가대표가 이걸 따라한건데;; 이게 국가대표를 따라했다고 하는 사람들은 뭐야.. 이거 쌤이 보여준데서 겁나 재미 없을줄 알았는데 개잼있어 ㅎㅎ
가족용 공포물...안타까움만 가득한 공포드라마...정도...개인적으로 8점 . 케시베이츠 얼굴과 연기가 점수의 80%!!
뻔한 소재에 뻔한 전개 그리고 뻔뻔한 감독과 제작자
제발 2좀 찍어주세요. 현기증 난단 말이에요
주원이 광팬!주원이오빠 힘내용♥♥♥
2기때부터 슬슬 지루하더니 극장판은 기대하고 봤건만 내용 3분의2가 이미 1~2기에서 본내용이네 ㅠㅠ 전부 스킵했더니 20분만에 다 봤다
머하나 제대로 만든게 없는 거지같은 영화 평점 첨1점줘본다
중간에 좀 지루했으나 감동적이었음. 마지막 크레딧 다 올라갈때 까지 여운이 남아있던 영화.
요즘 나오는 어린이 영화보다 수준 낮은 시나리오 거기다 우리가 아는 윌스미스 보다 어린 윌스미스에 발연기는 보너스
여자애 이쁜거 말고는...반전이 괴상했음;; 인간의 양면성이라
변요한, 박정민 연기 너무 좋다. 변요한이라는 배우를 알게되서 감사합니다~
말티즈 1점 + 막판 가바보 1점 = 2점 끝
속았다
멋져!
밥먹다가 돌을 씹은듯 한 이 느낌은 뭐지.....?
재미없음... 지창욱때문에 계속 다운받기는 하는데... 노잼;;
방금 OCN에서 보고 로그인까지 했습니다.... 어휴...
익숙한 신선조 이야기에 양념만 더했을뿐 새로운건 없다
포켓몬 시리즈는 발전이란게 없다.
에네스 그만 취재하세요 집에 한밤중에가서 아기 놀래서 우는데 더 심하게 두드리고. . 아기 키우는 엄마입장에서 얼마나 무서웠을지 기자님들은 양심을가지고 취재하시기바랍니다. 사생활 침해 너무심하시네요.
그동안 본 드라마 중 최고에요. 명작이네요.
재미있어요. 보세요.
어렸을때 봤었던 영화인데 최근에 다시봤지만 정말 다시보고 다시봐도 재밌다 특히, 이차선다리 노래 짱짱!!!
황추생이랑 오진우의 엄청난 악역 연기가 막장스토리에 묻혀버려서 아쉬운 작품 ..
이건정말 최고!!!
화려한 캐스팅에 OOO 전개, 소장가치도 없음 (연출은 인정), 점수 높게 주는 분들은 영화보는 눈이 없는 듯 ㅉㅉ
심리학에 관련된 거라 흥미롭다
난 손예진 연기도 괜찮았고 재밌게 봤는데 평점이 낫네요;;쩝 제점수는요...
주연배우 , 색다른 스토리 내가 본 최고 이쁜 드라마
맞는말..12세이상관람금지
짧지만 강렬한 메시지들....
영화를 보는 내내 현실적인 부분이 강하구나 하는 느낌이 강했습니다. 그런데 그현실적이라는 부분이.. 대게 와닿더라구요 마지막 끝나는 장면에서 여주인공이 남편에게 마지막으로 한말이 가장 인상깊어요
처음에는 단지 배두나 몸 보려고 봤다가 볼수록 깊은 여운을 남긴 영화..
이거 포스터는 현대인데 왜 영화는 사극인데?
영상미는 있지만 맺음이 없다.
거의 20여년의 세월 만에 다시 본 영화.. 이런 스토리였을 줄은 ㅎㅎ너무 마음이 따뜻해지고, 이런 영화가 바로 정통 로맨스구나 하고 느꼈다. 처음 본 와이프도 정말 좋아했던 영화.. 게다가 아름다운 OST 는 보너스! 정말 강추강추강추!
정말-정말 best
이런일이 진짜 일어나겠니? 정말 유치해서 못봐줌
곳곳에 번뜩이는 아이디어. 아기자기한 구성이 돋보이는 수작.
내 인생 최고의 영어 배우는 영화!~~감동의 쓰나미
평점 1점대로 낮추자 OO
이은주씨 행복하세요 ㅜ.ㅜ
집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도~ 우우~ 기다려 우우~ 친구여 집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도
결말이 너무시시함
이런 민감한 소재를 어떻게 이렇게 뻔뻔한 변명 일변도로 만들수있는지
광기의 표상 킨스키의 삶에 대한 마지막 발악!
애들도 안보겠다... 뭘 잊으란건지 더 비교되는건 나만 그런가.;ㅋㅋ
겁나웃었음오랜만엨ㅋ
이거 중국영화였냐?? 일본영화중 알았다.. 뭐 둘다 똑같지
이런아름다운 영화를 지금보다니...
코미디로만 보면 볼만은 하지만 내용이 좀 재미가 없다.
스토리가 엉성하고 다소 유치하다
전쟁은 ㅠㅠ안된다ㅜㅜㅜ 평화롭던사람들 특히 ㅠㅠ배에갇혀 죽은사람들 불쌍
열번넘게봄 개인적으로내인생최고애니메이션여주남주매력넘침
50년대 영화 임이아우우여
영화에서 그냥 카섹 담배 특히 담배만 피는게 90% 게다가 결말에 송승헌 자살 그것도 얘기하는 도중에ㅡㅡ막장드라마 극장판 혹은 야동 극장판
무소유는 이상이며 상징이다. 난 이상과 상징에 매진했던 승려의 진정성을 느꼈다.
피티그린..작은 혁명..문화를 만들어버린 주변인..행복했습니다
우익 무개념, 무지한 역사관, 군국주의 미화하는 쓰레기의 작품은 볼 가치도 없다
그래 오늘 요쿠르트는 이거닷!
박중훈때문에 !!!!!
예지원에게 펌프질 하는 것만 볼만했음. 나도 하고 싶구나..
휴 시간아깝다
로보캅은딱 2편까지만이다
프로메테우스가 이런소재를 처음 다룬줄알았는데 이영화가 먼저였군요. 개인적인생각은 외부(외계 혹은 또다른 무언가)의 영향으로 인해 지구 생명체가 생겨났다는걸 신뢰하기때문에 이영화를 굉장히 인상깊게 잘봤습니다. 2편이 나왔으면 좋았을걸하는 아쉬움은 남네요
어우OO 재미없어
귀엽다ㅋㅋㅋㅋ근데 망할삘이
임청하에 대한 절대적인 사랑이 100분이란 짧은 시간동안 깨질뻔했다
사족이 너무 많아서 싫음
광기를 용서하라
최고최고~
슬프다 사는게 .젊은애들 일하는거 보면 힘이난다
오늘 13일의 금요일 핛핛핛
드라마자체가 재미없던것은 아니었지만 SM의 상업적 의도가 너무 보여서 정떨어지는 드라마였네요 ㅎㅎ..
킬링타임용으로 무난히 재밌었다
한국이 무대이고, 천옌시 나온다고해서 봤는데, 노잼..
액션씬이 싱겁고 성의가없다,,,전체적인 연출도 허술하고 ~~~~~
나같이 미국대중문화 모르는 사람은 봐도 모른다
3류 영화를 본 직후 이 영화를 본다면 좋을듯하다. 이건 7~8류 정도는 가뿐히 넘겨주는 영화. 양동근이 무슨 생각으로 시나리오를 선택했는지? 계약은 또 왜 한것인지를 보는 내내 추론하는 재미. 내 인생 최악의 영화 베스트 오브 베스트 당선작!!!
상상도하고싶지않다 정말최악최악최악초초초최악
팀버튼♡
20년만 빨랐어도 명작 반열에 오를 수 있었던 아쉬운 영화. 나나코 ㅠㅠ
평점 2점대인 드라마는 처음본다;; 얼마나 재미없길래;;
그래서, 어릴 적 엄마 때문에 왕따 당해서 엄마 싫어하는 거냐 ㅋ
반전이 없는게 반전입니다 ㅋ 뻔한 스토리인데 보는내내 통쾌한느낌이듬
평점이 넘 낮다...,!
평점 디게 낮네~ 난 꽤 재미있게 봤는데... 조잡해서 그런가?
헐리우드판 외인구단
의미가 있는 영화
이런 훌륭한 영화가 6점밖에 되지않는다는게 어이가 없어서 10점 남기고 갑니다
김현주이덕화송선미연기너무잘해요
스토리가 부실하고 코믹적면도 부족하다 그렇다고 감동이 있는것도 아니다
볼만했던영화시리즈를 완전 졸작으로 만들어버린영화
허술한 여행 스릴러물다
범죄는 따라하는게 아니다.
이영화가 왜 망했는지...
신들린 듯한 연기와 놀랄만큼 정교한 연출이 빚어낸 감동은 쉽게 만들어지는게 아니다
장쯔이 청순미 세계최고 여배우가 출연해서 더 애절하고 여운이 남는 영화^^
숨은보석이다.마냥유치하지않고진지한면도있는영화다운영화.많이들모르는거같은데난소장해놓고한번씩틀어본다.
일단 이종석이랑 박신혜가 연기력이 되고 코믹요소들과 예전의 사건들의 진지함이 잘 조합되서 스펙타클하기도 하고 웃기기도 해서 좋다
대박대박ㅎㅎ완전욱겨요ㅡ 요즘티비에서하는것중 쵝오대박이예요♡♡♡♡딱내스타일!!
100분동안 스크린으로 윤도현을 보느니 차라리 120분동안 두데를 듣겠어
재미없다.1점먹어라..
너무 재미있어요. 2기 도 많들어주세요.
이게 영환가??정말 찌지리 이야기 ㅠㅠㅠㅠ
넘 좋은...!ㅠㅠㅠㅠ
약간의 호불호가 있을수 있는 내용이지만 정말 재밌게 본 1인으로 평점이 너무 낮아 10점 줌 8점이상은 충분 하다고 본다
정말 좋은 성장영화에요. 특히 영화음악도 환상이구요! 왕강추
나는 고백한다...판타지 화이팅!
김유정 연기 못함,평범 지루
벨라가 에드워드한테 가버렸으니까 남은 제이콥은 내가 가져야겠다...
이것은 100% 풍자영화로 봐야한다. 만족!
ㅠㅠㅠ재미엄써
와나.. 깜빡 속을 뻔.. 중 후반부에서 빛나는 개그 중에서 모녀의 아름다움으로 그나마 별3개로 마무리 짓게 했다..
방금 그것이 알고싶다 보고 왔는데, 최세용, 김성곤 완전 쒸레기들임.. 영화 제목처럼 이놈들은 사람이 아니다. 그냥 개다. 아니 개 혓바닥 보다도 못한 늠들이다. '사람의 탈을 쓴 개' , 개 밥그릇 보다 아래에 있는 썩은 종자들이다. 최세용,김성곤
좋은 영화인데 개봉을 너무 짧게해서 아쉬웠다.
평점봐랔ㅋㅋ왘ㅋㅋ뭥밐ㅋ
공포 하나만 봐서는 별로지만 +스토리 +반전을 생각했을 땐 상당히 좋다
다 재밌게 봤던 애니들, 감독과 성우는 탑클라스 하지만 상업적이지 않는 애니들. 미야자키 하야오나 호소다마모루 감독같은 작품이 나왔으면... 솔직히 움직이는모션도 그렇고 배경도 그렇고...
내가 본 괴수영화 중 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시적이고 아름다운 영화. 감독이 고심하고 노력한 느낌이 전해짐. 배우들도 굿^^
솔직히 말할게...노잼이었어... 어바웃타임같은느낌을기대했는데...영화 제대로 안 알아보고 본 내가 죄인가 하긴 어밧타임은 로맨스니까 그냥 성장영화 그 이상 그 이하도 아님.
흐음.. 이거 재미있을라나요
지금 나왔더라면 제대로 평가 받았을 영화. 아마 장동건의 최고작품이 되지 않을까 싶을 정도로.
재앙 영화가 아니라, 영화 자체가 재앙인걸 ...
이영활 극장가서 보고 그 뒤로 이 영환 내 머리속에서 로스트메모리가 됐다는 전설이....
이영화는 세계의 모든 영화인에게 충격을 주었던 엄청난 영상미를 보였다.
인상적인 관계와 쇼킹한 진실들. 오래 기억될것 같은 영화
훈한한드라마
코미디 대표작 아닌가; 정말재밋더만 역시 네이버 평점은 믿을게못된다ㅡㅡ
한국형 무협 판타지로써 볼거리나 CG 등은 예상했던 것보단 나쁘지 않는다. 하지만 김태희의 어색한 연기와 낡고 진부한 줄거리는 진행될수록 영화를 지루하게 만든다.
주제는 좋앗지만 잘 살리지를못햇다핵老잼
진짜 다시 보고싶은드라마!
간만에 보는 흐접..
머리가 지끈거리는 영화
머가마술이라는거야?나죽기전에외계인만나볼수나있을지?
출연진좀82좀올려주삼^^마마무짱
샤룩이면 무조건 멋지다~~
보다가 토했다는 사람 이런 영화 어떻게 알고 봤을까?
그리고 남자한명은 와이리 옷을 벗고 뛰어다니는지 ㅡㅡ 춥지도않나? 미친건가?
주지훈 연기 좋고. 볼만한 영화. 가슴이 찡했다.
綠林의 무리들이 험악한 江湖를 떠나 고고학의 세계에서 유유자적하는 당대 최고 고수의 정체를 모르고 그의 아내와 조수를 살해한다. 이에 분노한 절대무적의 고수가 복수의 칼을 들고 단신의 몸으로 거대 녹림 방파를 완전히 섬멸해 버린다. 이름하여 復讐無情.
연예인이 되기 위해 하루하루 열심히 노력하시는 분들을 보고 크게 감동받았습니다.저분들은 참 대단하신분들입니다.
첨부터 못봤는데 걍 계속 보게되던데요~난 무난히 재밌게 봤는데
슈스케5별로재미없다 노래도완전못부르던데 이번거는망한듯;;
'그들은 왜 폭풍우로 뛰어들었을까'
마카오의 중국반환을 짙은 감성으로 표현한 매력적인 영화
이게 뭔지?? 당황스럽다
식상함에 훅 쩔다.
도아요..됴아...
Tokyo의 따뜻한 겨울의 모습을 듬뿍담은 아기자기 스토리
이걸다본나자신에게존경을표하며 10점
영화가 끝났지만, 차마 떠날 수 없었다. 머릿속에 정리가 필요했다. 하지만 이해가 되지 않았다. 단지 영화 내내 있었던 수많은 죽음, 그들의 죽음은 무엇을 위한 것이었던 걸까. 고작 돈 때문에 너무 많은 목숨이 떠나갔다. 많은 생각이 든다.
지루해.....
가끔 막장드라마를 볼때면 생각나는 따뜻했던 드라마 ~~! 그립다..... 그때가.... ㅋ
여주인공이 전작에서는 귀여웠는데, 여기선 완전 망했네, 실망이다
혁명, 전화 속 남녀간 얽힌 사랑의 미묘한 감정에 묘하게 빨려드는 영화였네요.
감독이랑 의리로 영화찍었다고 들었지 민종형님 이거찍고난후 하락세....감독진짜싫다
워낙 이름난 작품이라 봤는데, 저는 왠지 별 감흥이 없네요. 나중에 다시 한번 볼께요.
tv에서 어릴때 해주었던 기억이 난다.여자 성기를 보고 할리우드를 외치던 쪽빠리들이 생각난다.
시간이 지날수록 진국이 우러나는...
뭘라까 세월을 잘 담아낸거도 그렇고 여러가지로 영상미가 가장좋다 시리즈중에
언더시즈의 명성은 찾아볼수도 없었다 완전실망!!
키드먼의 캐스팅은 언제나 억지스럽다...
잊을 수 없는 엔딩...
밤하늘을 올려다보게 하는 영화!!
여운이 남는 영화.. 주인공들 연기도 좋았고..불륜에 과다노출에도 불구하고 순수한 사랑을 생각하게 되는 영화
수아와 재수의 눈물은 정말.... 너무 가슴아픈 사랑 ...눈물안흘리고 못배겨요
쉔 죽는건 아직도 안잊혀짐 평론가들 제발 다 꺼졌으면^^
몇번을 다시봐도 감성을 일깨우는 아름다운 영화죠
좋아요. 다른분들도 보는것을 추천합니다.
별점 낮길래 별 기대 안햇는데 긴장감 쩔음 반전도 좋고 매우 잘봄
걍 존나 재밋다. 빨리 다음편나왔으면 좋겠다.
위대한 유산의 유명한 키스신..매혹적이고 신비스러운 영상미..하지만, 원작에 비해 인물들의 심리묘사가 명확하지 않았다. 어쩌면 감독은 원작의 이야기를 빌려 다른 이야기를 하고자 했던것 같다.
봐도봐도 질리지 않는 이연걸 역대급 영화 아니 액션영화 통틀어도 손꼽히는 작품
내용도 준수하고 연기도 볼만 했지만 영화가 재미가 없다
줄리아 로버츠에 귀여운여인 다음으로 최고의 영화가 아닐까 싶다~~
버러지 c급 조폭영화 ㅇㅇㅇ
캐릭터들이 다들 너무 독특함. 21세기 새로운 버젼으로 리메이크만든다면....
소기바텀보이즈의 앨범을 실제로 사고 싶을 정도이다. 예전에 미국 야후를 OOO OO~ 영화OST를 전부 다운받았었는데.. 이젠 찾지도 못하겠다.. 영화속 노래들이 너무너무 좋고, 스토리도 뮤지컬답게 아름답다~ 조지클루니의 능청연기는 최고다!
영화를 보는 내내 라기보단 보고 난 후! 계속 생각나는 영화
26살 먹고, 착한 개미들이 이기는거 보고 눈물이 찔끔나다니...마이클 고마워요. 다음에는 앤츠 볼께요.
아오 13구역 생각하면서 골랐는데 스토리를 3살짜리가썼나 아오 진짜 개빡
이런 삶을 살아야하나... 인생의 의미를 사라지게 만드는 영화...
내 인생 최고의 영화이자 드라마... 이 드라마를 보았던 고3 시절이 가장 행복했다
여배우 노출은 심하던데.재미없어서 졸려서 본 영화.
아직 척편이여서 그런지 모르겠지만 내용 이해 불가50가지 그림자가 뭔지 모르겠습니다
이 정도면 팬들을 위해 할만큼 했음.
전형적인 기독교 영화...
이런게 영화라는거죠.
노트북, 이프온리의 뒤를 누구 맘대로 이어..ㅡㅡ
가장 한국적인 공포
영화는 재미다 ㅋㅋㅋ즐길수만 있으면 됨
...아만다 예쁘고 남주 잘생겻다.
그냥 최고의 영화. 긴장감과 몰입감있는 스토리와 화려한 라스베가스 쇼를 보면 시간가는줄 모름
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 폭풍우치는밤에 메이가 여자로 변했냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 폭풍우치는밤에가 더잼내 이건뭐 늑대가 ㅄ같내
중간에 순간 참신하다, 재밌어 진다 하다가 순식간에 B급 영화로 전락해 버리는 아쉬움만 남은 영화... 전작에 대한 기대를 하고 보면 무조건 실망하는 아쉬운 리메이크작.
마지막장면만 지림
내가 정신착란에 빠진 것 같은 기분
별 싸이비 땡중이 점을 잘못치는 바람에 양씨가문 줄초상 치르는 내용..별한개가 아깝다
남자와 여자가 각각 불쌍해지는 순간이 오다가 결국 묘하게 끝나
내가 아루미 히로스에 료코를 좋아해도 이건 아니다
유지태 놈이 떄문에 1점!
어릴때 재밌게 봤었는데 지금 다시 봐도 너무 귀엽고 재밌다^^
이것도 드라마라고 쌍욕 나오게 만드는 뭣같은 드라마제발 꺼져버려 정신건강에 해로워
너무식상해진 김수현씩의긴대사와늘보아오던거같은 배우들의 김수현식 연기
미연씨 너무 쿨하시고 아름다워요화이팅^^
부모잘만나좋겠다10자
더이상 북한 주민들이 굶주리지 않고 마음껏 자유를 누릴 수 있는 그날이 오기를 바랍니다.
역시 살아있네 케서방 보는내내 불안불안 하게 잘만들긴했는데 전체적으로는 좀아쉬운 //돈벌어서 라이타 사자
개인적으로 8점 이상대 점수의 작품이라 생각하구요, 평점 올리기 위해 10점 줍니다. 악마에 빙의된 안소니 홉킨스의 연기력이 압권이 였으며, 콜린 오도노휴 라는 잘생긴 배우도 알게 되서 좋았네요.
나도 예중,예고를 준비하는 병창인이다. 예고에 합격하면 두레소리에 지원해 보고 싶다.
월리스와 그루밋때부터 팬이여서...시리즈라 생각해 보았으나 난 이 스토리를 즐기기엔 너무 늙어버렸다. 명절날 조카가 틀어놓으면 전부치며 볼듯! 성인들이 볼 극장용 무비는 아님
그닥...
분위기에취함
그냥 저냥 .
영화 보고도 비판하는 사람들은 감독이 들춘 현실을 마주하기 싫어서는 아닌지..
경주의 신비스롭고 아름다운 이미지가 너무 안 나와서 안타까웠다. 경주라는영 화제목이 없었으면 경주인줄도 모르겠는 장면들이 대부분이었던 것 같다.
여고괴담 시리즈 좀 망쳐놓지마라 ㅡㅡ 2편에 끝냈어야한걸 5편까지만드네 ㅡㅡ
흠...테이큰보다 이거보니 드럽게 재미없네.
프랑스 영화는 항상 별로라는 생각만 했는데 재미있었음
전편에 비해 정말 재미없다 -_- 잔인함도약하고 포스도 떨어진다
장난하나. 주인공이 악역이고 되지도않는 개그는 요소요소 넣고 무슨;;
나름 공포감도 좋고, 몰입감도 있고 결말도 맘에 듬
멋지다 나선형 계단 액션도 최고
배우90%연기부족 연출120%부족 영상미음향-90점씩 주윤발 데려다찍지그랬냐 똘세원
개인적으로 감동있게 본 영화, 그 시대의 아픔과 사랑 만약 내가 이해명이었다면 어땠을까 이래저래 생각하게 되는 영화 김혜수의 마지막 절규에 마음이 아팠다
나카시마 미카 비주얼 아니였음 ㅋㅋㅋ 진짜 큰일날뻔 ㅠㅠ
다음 혁신가를 기대하며
알바들 고생많네....
학교에서 봤는데 엄청 재미없다. 내용이이상해
이영화 깍지마라! 몇년인지 개봉후보고 오늘다시봤다.. 한달에 영화 두번씩 보는사람으로써.. 진짜 잊을수없는영화..영화에서 나올법한 얘기가아니다! 코메디,범죄,웃고 선행도하고 죄도짓는 리얼스토리에. 명연기다..저평가 몇살이냐? 몰입도는 별10개다
1점도 아깝고 이거 쓰는것도아까워
최고의 영화와 OST...휘트니를 추모하며..
아프리카의 멋진 풍경만으로도 볼만하다
상받었다고 이딴 지루하고 허접한 저예산영화 빨아대면 있어보이냐? ㅋㅋㅋ
지리한 중후반부에 왜곡이 심하다. 한국 원조 때타올이 일본것인냥 자연스레 등장, 곳곳에 일본온천,목욕문화가 최고라는 거북한 시선. 몽골과 합작 명목으로 일본인이 징기스칸 맡은 전례가 있는데 이젠 로마인 흉내에 우리네 온돌까지 넘봐? 걍 짜증난다
와따리 가따리 하도해서 집중이 안됨 막 어지럽고 난독증 머 그런거 ....1화 2화 는 꿀잼 ....갈수록 노답....
할아범이야 3편에서 이유를 설명하겠지로 넘어가고... 괴물설정을 스스로 파괴하는 것이 아쉽다. 바로 앞에 있는데도 못알아차릴정도인 괴물들이면 사냥자체가 안된다. 박쥐처럼 초음파반사를 통해 사냥감을 인지한다면 바로 옆에서 움직이는 걸 모를수도 없다.
난 이런종류에 패러디영화를 좋아하는데 한국최초로 만들었다는것에 10점
너무나도 뻔한 스토리, 유치함, 억지 감동 삼박자를 갖춘 영화
꿈 하고싶은것 해야하는것
마지막에 ng에서 보면 모든 액션부분이 정말 위험하지..유리창에 부딪친 장면만 봐도..이때는 진짜유리창 이라 요즘과는 달리...여하튼 전설이야..
이유는 없다. 예고편이 모든걸 말한다
다세포소녀... 선데이서울... 성냥팔이소녀의재림.. 그리고..좋은친구들
내용 연출 여러가지로 엉성한 영화
몇년전 그렇게 유행했던 뱀파이어 판타지물 원조가 이거였구나 유치할줄알고 안보다가 보니 이게뭐라고 짧은절정부분에서 긴장감이 대단했음..그리고 수많은불륜녀중 하나인 그녀가 왜 이렇게 유명했는지 알겠다 오 크리스틴스튜어트 매력...
오래전부터 기대햇건만..
네델란드 넘들 제법인데 여잔 참 예쁘네
말그대로 최악의 삼류영화 졸작이자 나온 배우들이 아까울정도ㅋ
무지개영상이 멋지게 연출되어 멋있었어요 감동^^
주여 나를 평화의 도구로 써 주소서
찜질방에서 봤는영화인데 진짜 잼나게 봤다 송윤아가 그렇게 이쁘보였다
매우매우 재미있어용 강추 강추 ost도 쫭 겁나 조으디
[아카데미]2012년84회 여우주연,분장 2개부문수상작.영국수상대처가수상이되고물러나는과정을다룬이야기로지루하고 재미없다.안졸린나도본지한시간만에 잠이왔는데졸린사람은보지말것.아카데미상받은작품들중 뒤죽박죽이란영화(필자평점개봉전검색)와비슷하게느낀최악의영화였다
부부가 함께보면 더 좋을것같아요!꽤 괘찮은 영화네요^^
영화 내내 낙천적인 분위기가 그닥 싫진 않았다.
연기부터 시작해서 눈을 사로잡는 리얼한 액션신까지 좋았던 영화. 형제부자간의 화해신마다 펑펑 울면서 봤다.
뭔가 좀 지루한 부분이 있었지만 여운에 많이 남는 내용이다..
What the hell!!!
떡밥만 뿌리다 그냥 끝. 시나리오도 이상하고 구성도 엉성하고 여운도 없다. 풍경이 이뻐서 그나마 참고봄 영화관 나오면서 오랜만에 화가났네요
뭐 딱히
0개 주고싶은 영화~~
만화는좋아도 이영화는싫음 ㅋㅋ 야무치 대박못생김 ㅋㅋ손오공머리가 아톰?? ㅋㅋ
우울함... 나 이거보고 뭔가 찝찝? 찹착 이상함... 돈아까움
이거 너무 여운이 심해 ......에고...ㅠ
OO들아 어떻게 더킹이 1점이냐 장애들
그냥 광고네!
ㅋㅋㅋㅋ가족들과 웃으며 봤네요
내가 여기에 오고 느껴진게 딱 뭔지아냐 ? 바로 소름이다 .내가 이걸 1년 전 , 즉 고입시 떄 시험 끝나고 애들이랑 뭐 볼꺼없나 해서 집에 와 애들 모여 이거봤다 , 마지막에 애들 눈물 애써 참는거 보고 나도 울뻔했다.이건 명작이다
재미없다. 무엇을 말하려하는건지..
정말 생각보다 별로...저한텐 안맞나봐요
영화의 기술이 부족하다...197`~80년대 한국영화의 엉성한 구성...
이자벨 외에는 무의미.
재밌당!
제목을 바꿔야 할 듯... ㅇㅇ동서 장난하는것도 아니고~
시즌2에서는 제발 유리 빼라.
갓혜수 엄지척입니다.너무가슴이아팠어요류승룡이 대신죽었어야하는데
ㅉㅉㅉ
에구치 요스케가 이런 영화에 나오다니.. 영화메세지뿐아니라 완성도도 부족
호러버전 의외로 괜챦음..새로 작곡된 OST 훌륭함
재밌네 마지막에 혼자가지
걍 정경호 좀 웃긴거빼고는 기분안좋아뎠음
이제 이런조폭스타일의 영화는 그만나와야하지 않을까 싶다. 한때 이 시리즈와 함께 '두사부일체' '조폭마누라' 등 조폭코믹영화가 재미있었던 때도 있었지만, 그 '한때'가 지난건 아주오래전 일이다~ 조폭영화 이제 그마안~~!
손바닥으로 하늘을 가려봐라
아침은 막장이라는 공식이 성립되는 이유...
진심 알바하는놈들진짜실타 진심 재미없다
단 1회도 안빼고 봤었는데, 어제 안보고 뉴스만봄
기대하지않고 봤는데 어느하나 버릴것이 없는 영화였어요!
타란티노 풍이지만 영상미는 떨어지고 스토리 구성은 뷔페 느낌임 쫙 펼쳐 놨지만 정작 먹을 건 없는
존잼ㅋㅋㅋㅋ와탈옥할때간빨린다
미국히어로들중 개인적으로 가장 좋아하는 영웅 짬밥도 왕짬!
덴젤도 틈틈이 싸구려에서 생활비를 챙긴다.
밀라의 속옷패션마저도 이젠 지겹다!
추억의 애니메이션~엄마가 말한 낙원을 향해 떠나는 꼬마공룡들의 모험...
단순히 영화를 뛰어넘어 내게 개봉당시의 크리스마스를 추억하게 해주는 타임머신과 같은...
두말 필요없이 10점이지
보다 골로 갈수 있다
사일런트힐뺏긴 OO멋
정말 좋은 영화.. 진정한 사랑이 무엇인지를 말해주는 영화
진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋ 프레데터 + 본시리즈 + 3류 코미디 스토리에 더불어 고등학교 영상 동아리에서 나올법한 카메라 시점, 특수효과 등 ㅋㅋㅋ 아오 아까운 내시간 어뜨카니(포스터 멋쟁이 진짜 안나오네요 ㅠ)
캬~ 호돌이가 나와서 올림픽 하던 그 시절에 나온 액션영화의 바이블!
마음이 맞는 사람과 함께 보러 오세요! 삶에 대한 다정한 고찰을 느낄 수 있는 영화
모짜르트와 바하를, 비틀즈 그리고 나를... 첫 독백을 듣는 것만으로도...
정말 좋다. 또 보고싶다
무서움과 함께 즐기며 보았다. 4편이 나오길 바랐다.
모든 애니메이션을 뛰어넘은 명작 그이상의 작품.
쩐닼ㅋCG갘ㅋ와 미친ㅋ
극장판의 끝장판 이런 작품이 또 코난에서 나올 수 있으면 좋겠다
박신양 전도연의 최절정일때...한 작품이죠^^안타까운점도 있지만...정말 사랑하면 저럴수도 있겠구나...그리고 진실된 사랑을 찾는것을 봤어요!잊지못할 명작!
생각이 많아진다. 난 누구에게 좋은 추억으로 기억되는 사람일까...
한류의 영향이 약간 띄는 유치찬란 3류 코미디
진짜 기대하고 봤는데,이건 아니다. 마지막으로 갈수록 난잡하고 억지스럽고, 뭐냐. 엔딩 영상미는 좋았지만 그 과정이 짜증스러울만큼 별로였다. 1호 선장으로 인해 엉망이 되어가는 과정이 아니라 차라리 우주와 태양의 위엄을 느끼게 해줄수 있는 스토리가 더
채널을 올리다 고정해 끝까지 보았다 이것저것 참 잘 갖추어진
오늘해서밨는데..진짜풋풋하고재미있었다ㅜㅜ꺇ㄱ
제시카 알바와 댄스 장면은 좋지만, 그 외의 것들은 너무 진부해서 지루하다.
넘 재미 있어요... 100회까지 재미있게 했으면싶어요..
몰입을 끝까지 유지하며 상황을 극한으로 몰아가는 힘.
잘봤습니다.. 관객과의대화도 좋았어요
여러모로 수준 미달
왕초보러 온 친척이 다 모였던기억이``
치즈먹방최고 bb
꽤 흥미로운 정치스릴러다. 테러를 촉발시킨 사령관의 과잉됨이 좀더 몰아갔으면하는
고릴라는 생동감 나드라 ㅇㅇ 근데 씹노잼
대단한 영화다 보는 내내 한순간도 한눈팔지못하게한 영화다.감히 이 영화는 타인의 추종을 불허하는 내 손가락에 꼽힐정도의 영화다
진짜 여운 쩐다...... 마지막 남자주인공의 그 눈빛..
이거 꿀잼이었는데 평점이 없네?
정말 잼잇었어요 언제 2탄이 나올까 기달려집니다
네스랑 J.에드가랑 아무 관련없습니다 J에드가의 성은 후버입니다.
호불호가 갈릴 수 있겠지만 내게는 사랑영화중 최고라 말할 수 있을만큼 좋았던 영화다. 모든 사랑을 이야기한다 특히 그 대사는 잊을 수가 없다. 사랑하는 사람이 사라지면 나도 사라지는거라던..개봉 후 영화관에서부터 시작해서 다운구입해서 몇번이고 돌려본다
연기력, 작품성, 내용 등이 돋보이지만 뒷마무리가 아쉬운.
잼 나는 드라마 내사랑탄
죽여버리고싶다...
가장 지니어스 한 프로였고. 이시대에 가장 전달하고자 하는 메세지가 컸던 진정한 프로였다고 생각합니다.
진짜 이건 아니라고 봅니다 연기는 발연기여 내용도 쓰레기고
현란한 액션 없는, 그렇지만 지극히 현실적인 스파이 영화
2010년 최악의 영화박스오피스도 최악의 성적이 보여주는 씁쓸한 이야기
3D로 재개봉 했을때 꼭 봐야지 하고 못본 영화.. 간직하고 싶은 영화다 영상도 굿!!
7세용 신데렐라스토리
흐앙 ㅠㅠ 디시 쥬금 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유치하다고? 재밌다!
최고다 ㅠㅠㅠ 왜 올란도랑 키이라를 뺀거야 ㅠㅠㅠ 다시데려와 ㅠㅠㅠ
사람들은 사건의 진실보다 그저 가십거리가 필요한건 아닐까..
생각보다 잼난ㅡㅡ기대안해섭
어떤 영화든 그 가치는 10년이 넘어야 인정 받고 빛을 발하는법 그 빛을 볼수 있는 이 시대에 살아감을 감사한다
결국엔 종교를 미화하지 않았다. 허점많고 불확실하기에 과거와는 다르게 소통하는, 유동적이고 신앙적인 종교를 추구해야 된다고 생각한다.
""" 아~~~그랬냐~~~발발이 치와와 스치고 왜냐햐면~ 왜냐하면~ """
에이미 애덤스와 에밀리 블런트를 동시에 볼 수 있다니 :) 평점 8.5
아~ 이건 도대체 무슨 내용일까? 감독의 의도를 알기 위해 끝까지 봤지만, 정말 ... 허무하다.
어린이 영화라고 붙여넣기로 대충 얼버무리지 마라.
정말 너무하셨다.
극장서 영화보다 나왔다..
자신의 아들을 죽인 이들을 살릴것인가 죽인것인가? 헌신한 자신을 대신에 선택받은 인간을 죽인것인가 살릴것인가?인간의 자기중심적인 마음을 자극한 트랩과 마지막의 반전 죤(직쏘)의 신념까지 정말 흠 잡을곳이 없는 영화입니다
그냥 드라마를 넘어서 철학에 근접하는가?
예능은 쎄고쎗다 ...식상하다
아~~요즘 mbc주말드라마땜에 주말만기다리게되네요~~금뚝도짱이고, 스캔들도 진짜 짱짱맨입니다. 시청률이 왜 이정도밖에 안되는지 의문만 들어요~~암튼 진짜 재밋어요!짱!짱!
프레디하이모어...이렇게귀여울수가있나..보는내내사소한걸로울었는데 마지막장면에서부모님을알게되었으면전개가다시길어졌지만그장면이없어서한편으론아쉬웠던영화!!그래도정말재미있다
군더더기없어 몰입할수있는 정치사극으로서 손색없다고 감히 평가합니다 특히 세자의 '살리는정치'를 실현하려는 의지와 고뇌의 모습은 감동과함께 많은것을 느끼게 하는데 모쪼록 많은이들의 공감이 공유되기를 바랍니다
본지 좀 됐던 영화인데..포스터 봤을때 뭔가 느낌이 괜찮아보여 봤는데..엔딩크레딧이 올라갈땐 포스터에 낚였다는걸 느꼈다..
아름다운 서울에서 서울에서 살렵니다. 서울의 찬가를 부르는 로사가 아련하다.
중간 중간 코믹적인 요소도 있고 기대하지 않은 감동도 있네요! 강추입니다
실화라 더욱더 생생하고 와닿습니다. 모든사람들의 노력이 없었다면 불가능했을 일이라 더욱더 감동적임!!
도무지 끝까지 못 보겠더이다
별 한개도 아깝다...연출, 구성, 시나리오 자체도 완전 폐급...거기다 애들 연기까지 왜이렇게 오글거리게 못하냐...1980년도 작품이래도 쓰레기..2015년도에 이런영화가 나온다는게 신기
1점조차 아까운 최악 스토리, 연기자들과 아이돌 발연기~
진한 감동이 있는 영화.. 야곱 신부님이 하신 말씀들이 감동이 됩니다. 강추~
차갑고 뜨거운 걸작
이런 영화들은 대게 스토리가 정해져 있다. 좀 지루하다 -_-;
영화 좋은데요.. ㅎ
액션걸작이 겨우칠점 정말 네이버평점ㅋㅋ웃음밖에 안나옴
우리 초등학교다!
ㅋ최고다 또보고싶다.. ㅋㅋㅋ
여자지만 홍영수 같은 대원 있으면 진심 짜증나고 난감할듯... 정철민 병장의 마음이 이해감
한국영화가 심각하게 퇴보하고 있다는 결정적 증거...그나마 고은아 때문에 3점준다.
암 그라제잉 감성팔이하는데 독립영화정돈 만들어 줘야제잉!!
음악이 정말 압권이다 영화 내내 울려퍼지는 닐 영의 기타!
동심있다면 즐길수있다
너무 재미있어요!!!
화장실 유머라고? 인간에 대한, 관계에 대한 깊은 애정이 쓰레기란 거냐?
이영화 어디서 볼수있죠?
시대적 역점을 두면 스타워즈 시작은 신성시 되어야 할 작품이다. 분명 아바타가 비주얼 모든 연출적측면에서 우위라고 할수 있겠으나~ SF충격은 이영화를 따라 올수 없다. 아직도 완성도는 대단하고 영화적 요소를 어떻게 이렇게 완벽하게 갖추었느지 의문이다
재미가 없으면 길게만들지도 마... 샬리즈테론 내내버럭하고 틴에이저퀸 스튜어트는 앞니만보이고 몰입감도 없고 토르는 내내 지저분해서 정도 안가는데 김보성느낌나고 애매한 캐릭터 윌리엄에 무의미한 전투씬들.. 억지로 끼워넣은 난장이들. 대체 뭘위해서?
드릅게 지루하네유. 영화 제목처럼 보는 시간이 아까워유. 이 때 하정우 연기는 좀 어색했네유.
죽은자는 말이 없다
진세연 때문에 봤습니다 허허
자비에 돌란과 대화를 나눠보고 싶어지게 만드는 작품. 그의 유년시절, 그와 그의 어머니관계는 어떠했는지 호기심이 들게 만든다.
제니퍼 넘 이뻐!!
B급이 아닌 C나 D급을 찾고싶나? 그러면 이것을 봐라.........
우와ㅋ
저런 변호사가 실제로 있었다는게 정말 놀랍고 감동적이다. 두 주연 배우의 명연기가 일품.
설도현이랑하나랑 역인다면 진짜 재미업을듯.뻔한스토리.어쩔수없나보다.지겨워 이런스토리.
막장드라마
영화관에서 많이 본 영화였는데 소재도 신선했고 어두웠지만 학창시절에 관한 영화라 좋게보았습니다. 이런 영화들 자주자주 나왔으면 좋겠어요~~!
저질에로만 가는구나 곧 망하겠어 클라라 애는 말로만 의도적노출아니라고 하고 내놓고 노출만하고 있네 이중적이야 가슴만강조하고 질린다
아 다시 보니 추억이 ㅋㅋ풋풋하다 ㅋㅋ
두뇌유희프로젝트라니.이름만 거창하다...홍석천,박준석,인질은 연기까지어색하더라
그냥 팬을 위한 무비 단지 그것뿐이다
대런 아로노프스키의 비범함
똘끼있는 일본 만화 좋아하는 사람들에게 강추! 졸라 빵 터짐.
전투와 전쟁의 차이도 구분못하는 네이버 줄거리 ,감독 클라스보소
평점에 낚였어 ㅡㅡ
007 시리즈중 최고라 생각하는데 평점이 왜 이렇게 낮냐 박평식도 8점을 준 영화다
재밌어요 ^^ 참신하다 그 표현이 딱이네요 뻔한 상업영화보다 훨 괜찮아요 강추 !!
안성기 로버트 드니로 같다. 자랑스럽네요.
아니 좋은 시나리오를 가지고 이렇게 표현 했어야 하나? 에로 영화로 전락시켜버리다니.. 판권을 사서 제대로 된 영화를 보고 싶군요..
종교적 영화에서 본다면 패션 맞수,,,
뭘 알겠니.. 너희들이..
진짜 재밋었는데 엄기준 완전기엽고
낡은 감성, 어눌한 신파
왜만들었냐 이게코미디라고? 이해안가는 최하수준영화
서울공략+2 이것 뿐이다.
10점 줄께... 난 누드에 약한 남자. ㅋㅋ 그래픽만으로는 10점 받아도 될 것 같네... 내용을 따지려면 애니를 보지말고 책을 봐라...
네이버평점이 당시라고 쳐도 높다 반은 깍자. 감독은 알고 평은 쓰는건지..쩝...
다시봐도 재밋는액션영화~
썩은 위정자 무리들을 몰아내고 민족정기를 바로 세우고 새로운 정치체제를 세울 수 있었던 마지막 기회를 외세에 빌붙은 개같은 매국노 지배자들 때문에 날리고 말았다
잠을 청할 수 있었다.
진짜 명작 중에 명작임 독일 저격수 소령하고 바실리 1:1 싸울 때마다 긴장감이 너무 감도는 느낌이 들어서 역시 이건 시간이 지나도 명작이라는 거 변함없는 영화 평점 10점!
타란티노의스타일은내스타일
신비의법?아동청소년보호법?정말 신기하긴,시기하지.프로게이머가 국제경기중에,셧다운제 지킬라고,접속 끊고,G.G.를 선언할 정도니...이세상 그어디에도 없는,@신비의법@이긴 하다만...왠지 쪽 팔리네.역시...그따위법.여성 가족부나 지키고 살아라.(웃음)
재밋어요. 많이 봐줘야할 영화여요.
미녀 왕조현의 마지막 영화.. 흑흑..
이게왜재미가없냐 볼만하구만
초중반까진 괜찮았는데 마무리가 참 폭망급이네 결말 정말 이상하다
재밌음 ㅋㅋ 볼만한영화
농아인 사라의 의사소통 방식을 연결시켜주는 제임스!!! 윌리엄 허트 연기땜에 빛이 발휘된 영화아닌가 싶다...
태초부터 잘못된 영화.
돌프 룬드그렌 영화 다운 쓰레기 같은 영화.
다채롭지만 빈껍데기일 뿐인 액션만 난무하던 히어로물의 세계에서 선과 악, 철학을 도입한 것은 탁월한 선택이었다.
완전 울었어요 ㅠㅠ잼따
영화를 보고 가슴이 터질듯한 전율을 느끼고 싶다면 이 영활 봐라~
사랑스럽다
두 스타의 매력은 잘 묻어났지만
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 웃겨 죽는줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ
이런류의 프로 식상합니다
스티븐 시걸의 최고의 레전드 작품이제다 한방에 정리 해버리는 액션 ㅎㄷㄷ시걸이라는 배우를 있게끔 만들어준 영화야 시걸의 무술 배우고 싶엉
시청자를 저능아로 보는 느낌~ 어제봐도 오늘봐도 변화없는 스토리~작가님께서 좀더 머리를 굴려야 한듯~ 너무 뻔한 줄거리~ 나쁜놈과 착한사람사이가 밀당 하기~ 지겹당~
ㅡㅡ공포면 공포에 비중을두던가아님 섹스신을 더 적나라하게 찍던가 짜증ㅡㅡ
고장난 전화기, 테레비, 그리고 조금씩 삐뚤어지고 고장난 인간들의 모습
잼있네요.. 간만에 봐서 그런가..
전쟁의 참상. 잘봤습니다. 안타까운 우정들.
다음장면이 정확히 예상되는 진부함, 영화 전체를 지배하는 신파에 몸서리치고 주연들의 발연기에 헛웃음이 나온다 특히 송승헌이 아주 가관
그냥 돈이 많을 때 보는 영화
말이필요없는.. 이걸영화관서봤었다...
저질 각본으로 좋은 연출, 감독이 아깝다.
XX를 하고 XX를해도 모자를 중국녀석들 ()
처음엔 불륜이란 것 때문에 보고 싶지 않은 영화였는데.....정말 슬펐어요
엉성 그 자체. 단역들 연기는 내 얼굴이 다 화끈해진다
억지 설정에 007의 말도 안되는 행운과 오만한 태도가 너무 역겹다.
갑자기 라디오 틀고 싶다
빨간모자의진실1편 관람후에서 완전 완전 재미있어 최고야
몇 번이고 자꾸 보게되는 아련한 영화
대단들 하십니다.
너무 많이 울었어요ㅠㅠ진짜 명작이네요ㅠㅠ
트뤼포, 고다르, 카뮈에 대한 언급이 없었으면 좋았을 것을....
독특한전개와 색다른재미를 선사하는영화 딸내미 귀여움!!
아직 난 19살밖에 안된 작은 청년이지만 이런 나조차도 10년전의 초등학교 생활을 떠올리게 하고 옹기종기 모여있던 가족들을 생각나게 하는..그런 영화입니다. 지브리 영화들이 더 이상 안나온다는게 아쉽기만 하네요..ㅜㅜ
평소 잊고 있던 것을 일깨워주는 영화네요. 힘들때 이 영화를 생각해야겠군요.
당시엔 못보고 뒤늦게 봤지만 할때마다 몰입되는 신기한 드라마다.드라마 재미요소가 수십가지가 있겠지만 이 드라마는 왜이렇게 피로요소가 하나도 없을까? 송혜교씨 연기 정말좋고..많이울고 많이웃게하는 소장하고픈 드라마다.
별로입니다. 아깝습니다.
가슴이 짠한 영화...
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나
"전 이 영화 개봉한 날 봤습니다ㅜㅜ 영화 끝나고 나오는데 개봉 당일 전회 매진이 되서 서세원이 극장 로비에서 동료들과 신나게 웃는 모습이 선하네요. 나오면서 영화를 보여준 친구가 이러더군요 ""야~ 내가 정말 미안하다"""
드럽게 재미없음. 이거 왜 만든거지?
감독은 이소재가 좋은영화로 나올거같다고 생각했던가
그냥 그럼... 별로 재미는 없었음
대중도 있는척하고 싶은 가짜를 알아보는 눈이 생겼으니 이 영화는 시대착오적
장 르노 아저씨가 왜 저기가서 저러고 있던 거지.....??;;;;;;;;
어렸을때 너무나 재미있게 봤던 추억의 영화.
약간 뭔가 떨어지지만 스릴은 있었다. 볼만했다.
이름은 거대한 짐승인대 왜 사람 만한거 하나만 나오냐
아~~이런영화는 극장에서 봣어야 하는건데~~
오전에 김해에서 봤습니다 정말 아이들이 너무너무 좋아하더라구요난 그 덕에 편안히 즐겼어요
존나 재미없다
왜 영화화한건지.. 2004 개봉작인데 1992 개봉작 디즈니애니를 어줍잖게 영화로 옮김.. 미스 캐스팅(특히 팅커벨.. 무슨 아줌마야 ㅜㅜ), 조약한 CG.. 유치하기 그지 없네요.
마음을 비우고 화질 좋은 걸로 보면 나름 만족한다. 나는 좋았다
이게 소설이라면 모르겠으나 영화로선 쓰레기. 이런게 페미니즘? 픕~
부족한 액션,부족한 연기력,부족한 웃음 한마디로 부족한영화
진은 진정 최고! 매회 감동감동 ㅜㅜㅜㅜ
개봉시기를 잘못잡아 9점...영화내용 자체적으론10점이다 하지만 영화내 북한군연기력이 좀부족햇던것이 아쉽다.. 그리고 남북한국이모여 우리민족!!하고 응원햇을때 분단되어잇는 현실이 안타까웟다..
재미져요자저죠자쟈져조
사다코가 아카네 몸으로 들어가서 머리카락이 감싸잖아요사다코는 어떻게 되었죠? 아카네 몸속에서?? 봉인되었나??
화려한 배우들 모아놓고 액션도 좋고 스토리도 좋앗고 눈이 즐거웟다,,한국판 오션스일레븐?
까질때로 까진 미국애들만 보다 보니 천사를 보는것같은,,,
재밌게 집중해서 봤네요 뭔가 뭉클하기도하구요...
2편의 부끄럼을 덮어주기는커녕 배가시켰다
아앙을 재미있게 봤었던 팬으로써 이 스토리를 가지고 이딴 영화로 만든 샤말란 감독 원망스럽다. 왜 주인공인종은 같자기 백인으로 바꾸고 악당역은 인도얘들로 바꾼 것이며 무엇보다 이 감독 만화 안 보고 만든 것 같다. 원작 캐릭터 성격 완전 무시하네.
톱스타얼굴보다 평범한얼굴보려니 적응안됨. 눈만 갈수록높아져!! 일단 실제로 일어날것같은 일이라서 공감이 가는 영화였습니다..
뭘 바라는가?
뚜렷해서 더욱 그리운 어린 시절들
오오~나쁘지않아
내가 좋아하는 또 하나의 디즈니 애니메이션
답답 지루 이도저도 아닌영화
당시에 차태현, 송혜교 믿고 영화관 가서 봤는데 정말 재미 없고 지루했음. 배우들로도 어떻게 만회가 안 되는 스토리..
우울의 끝을 찍을 때 마다 보는 영화. 보고 나면 마음이 따뜻해진다.
별 10개준놈들은 두번 다시 영화 보지 마라. 한심한놈들
너무 재미있어요^-^
박철민이라면 될줄 알았다.
오랜만에 장말 순수한 사랑을 본것같다.
스토리 연결 전혀 안되고 편집해서 끼워맞춘 드라마 말아먹은 작품
충분히 재미있었다 .
서미도 끝까지 재수없게 구네 죽엇어야 했는데
오랜만에 재밌는 액션영화 봤다. 새롭게 재탄생한 닌자거북이 ㅋㅋ2탄이 기대된다!
76년도에나 적당한 얘기를 현재에 리메이크하는 멍청한 감독, 배우들이 아깝다
이정도면 완성도 있는 작품이지 않그래?
완전 신파. 불교에 대한 왜곡된 편견. 어떤 평론가가 좋다고 했는지 원.
아스테릭스 만화책도 정말 다 재밌게 봤었는데 실사판이 아닌 만화책 모습 그대로 애니로 나오니 진짜 좋다.... 내용도 꿀잼ㅋㅋㅋ간달프드립ㅋㅋㅋ
줄거리,볼거리 아무것도 없는영화 무능했던 아줌마가 갑자기 여전사로돌변...
극장가서 자는건 남일인줄알았다...이영화 보기 전까지는;;
역겨운 남자들끼리의 빨구리가 전부인 영화 사무라이 영화아님!
새벽3시에 비오는 날 혼자 봤다. 장난아니었다. 너무 무서워...
아들이 무대를 등지고선채 음악이 퍼져나오는데 어째 눈물이 날까요..정말 좋았어요..
영화가 사람의 영혼을 어루만져 줄 수도 있군요 거친 세상사를 잠시 잊고 동화같은 영화에 행복했네요
영화는 머리로만 보던 나를... 마음으로 보게해준 첫 영화
신ㅋㅋㅋㅋ홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아신화너무한거아님????? 오늘의 레전드는 THE SOUTH FACE 빵사왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국도극장에서 보게되엇는데 정말 색다른 영화엿어요 자극적이면서 다시 보게되는 영화 오랜만이네요 잘봣습니다
그 어떤 반전 영화 보다도 내겐 충격적인 영화였다. 내인생 최고의 영화중 하나
과장됐지만.. 크리스마스 가족영화로서 손색없다..
채민서 귀화해라 토나온다 이번엔 올누드영화찍는다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨임?
그냥 그런 멜로 개인적으로 코믹멜로를 좋아해서 평점은 좀 준다
전편을 대여섯번 돌려봤다...최고의 드라마중 하나였음....
무무 진짜 매력 터짐!!!ㅋㅋㅋ 녹순이도 너무 귀엽고~ 재미있었슴다!!!
짜증나는구만..소재 10 영화 -7
이 영화는 절대 코미디가 아니다...제목과 스티브마틴에 속지말라 ㅠ.ㅠ
게임의 인지도와 최적의 캐스팅을 무의미하게 만든 저급한 연출력
지루하지 않고 흥미롭군요~
학위위조성범죄자 문제자들만 모아서 영화찍음 왜그랬으까 제작비 아끼려구 패자부활전 하냐?
완전 쓰레기이네 내용이 완전 허술해
멋진 영화~! 이런 사랑을 기다리며...
그냥 딱 생각한만큼의 영화
재미있고 감동적이긴 한데 현실성이 부족함.
크라피카가 주인공이니까...
그냥 보라면 재밌긴 재밌는데 이건 그냥 삼류영화 맞아요.
호텔킹 너무재밋어요^^
TV에서 하는거 봤는데 못봐주겠더라 ㅋㅋ
"어른의 탈을 쓴 ""어린이들""의 이야기! 고민없이 등떠밀려 결혼하고, 육아와 일과 권태에 지쳐, 헛된 돌파구만 찾는 남녀들! 자신의 서러움만 외치다가, 남의 떡에 의지해보지만, 정작 모험앞에선 도망쳐버리지. 결혼의 가치와 허망함을 동시에 보여준 작품~!"
내가 본건 록키5 밖에 없지만 감동과 전율이 온몸에서 느껴졋다 정말 최고의영화이다
솔직히 원작 스파이더맨을 보기 전에 이걸 봤고 어메이징 스파이더맨2 까지 보고 원작을 봤기 때문에 난 어메이징이 더 재밌었다. 그래서 난 여전히 앤드류 스파이더맨 빠순이다.
마지막엔 걍 다 죽어뿌네 ;
삶과 죽음의 사이에 이 영화가 있다. 나는 얼마만큼 이 고뇌에서 빗겨나가 있었는지 통렬한 자기 성찰의 기회를 만들어 준 고마운 영화 다.
서편제의 감동이 다시 살아나는 느낌이었다. 그냥 소리만으로도 아름다운 영화
재밌음 ㅋ 욀케들 불평하지 ㅋㅋ 8점 주고 싶은데 평점 상승을 위해 10점 주었음 난 3번 봤음 ㅋㅋㅋㅋ세번째 보니 루시 펀치 캐릭터도 귀여워 보였음 ㅋ
수작입니다. 탕웨이 작품보는 안목이 있군요. 훌륭한배우입니다.
개같은 내인생과 라이벌...
최고의 코미디 영화~!!!
유선으로 매일 틀어던 작품 난 홍콩영환줄 알았다
이거정말잼있었어요~^^
오랜만에 보는 줄리엣 비노쉬...기대한다.
강추다 다니엘헤니넘멋쮜게나오는군욧ㅁ
최고의 드라마 감동과 열정이 느껴지는게 무서울정도로
음악 장비들이 좋아지니 개나 소나 음악 한다고 쓰레기들을 만들어낸다. 영화는?
예술끼다분한감독 스토리결말이좀아쉬운데 어쨋든 작품은 보기 좋았음
출연배우들 모두 연기력이 너무 엉성해서 끝까지 보기가 힘듬.그리고 연출과편집은 정말 독립영화 수준인듯 싶다.
재밌어요 ㅎㅎ 완전몰입해서 보고.. 반전에 경악했고 무엇보다 결말 굿굿
예전엔 다이해안가는거투성이라 노잼이엇는대 나도다컷고 내용을이해하니 너무슬프다 ㅠㅜ 배경음악이랑너무잘맞는다 연기도다너무좋앗고
진짜 명작입니다 여러분...진짜..
연기 잘 하네욤.. 그치만.. 연출이 좀..
작화가 그닥그닥이다. 내용도 그닥그닥이다.
진심노답...역사적으로 의상 제대로 고증한거외에는 뭐여 스토리도 없고 보고있던 내 시간이 아깝다. 게다가 왠 레즈비언이야기...영화소개랑도 내용 전혀 다르고 진짜 노답.
진심 멘마가 일기장 뜯어서 편지쓴거 펼칠때 브금 씹캐리ㅠㅠ 아 언제봐도 명작이다ㅠㅠ
0점은 없네 아쉽다
키치조지 가기전에 봤는데 덕분에 여행이 즐거웠어용 구구~~
별반개도 아깝다 2000년대에 이런 영화가 만들어졌다는게 신기할 따름
철학도 없고 재미도 없고 그저 변태일 뿐
완전 고현정의 미친 연기 감동
얼른 다시 연재 하셔야 할텐데 이후 스토리는 어떻게 수습하실라고 이 사단을 냈는지
공감이 되네요 ㅎㅎ근데 사람들이 너무 왔다 갔다 하네요...그냥 지금 멤버 유지하면 안될까요???
명작이다.명작이다 십명작이다
주정뱅이의 횡설수설 이야기를 2시간 들어준 기분
시즌2에선 다른스텝들이 꾸며갔으면...댄서들의 실력그대로 평가받는자리가됐으면...제작진 의구심들게하는거 한두가지가아니네요~왜 점수공개안하는건지..이유라도 알려주세요!담주는 결승전이니만큼 점수갖고 장난치지마시기를~~!
박착욱 너보다 내가좀더 살았다 40대 4명가서 그냥졸앗다.
인기는 적었지만 이수경누님! 짱짱 ㅎㅎ 케이블드라마도 이젠 국민드라마
따뜻한 문예영화. 끝날 듯 끝날 듯 하며 안 끝나는 결말의 공포.
감동최고!몰입도최고!
어설픈 액션,연기,각본,분장. 뭐 하나 제대로 된 게 없다.
청춘이라면 꼭 봐야할 영화
좋은 영화네요.
68년의 혹성탈출. 30여년이 흘러 이런 영화가 나왔다. 이 무슨..?
그렇게 상태 안좋은 영화는 아닌데...?cg가 조잡해보이나 이점수는 아님//
감독이 원한게 무엇이었을까
탁구의 어린 시절과 부모와의 재회까지만 볼만했다
먼저 핀 꽃은 먼저 진다. 남보다 먼저 이익을 얻으려고 조급히 서둘 것이 아니다
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
맘이따스해지고 입가에웃음이 생기게해준 드라마!많이 그리울껍니다~~
언제봐도 명작!
이 영화는 정말 최고다!! 인간의 타락과 순수를 조명한 영화!
마지막장면은 눈물을흘렸으나 중간중간 역시 드라마답게 정말 말도안되는 부분을 억지로 끼워넣고 세나의 말도안되는 우연에 우연을 가장한 개입부분도 너무억지스러워서 삼점주려다 마지막부분 잘만든흔적이있어서4점줌 마지막화빼고 정말 막장드라마였다 좀더 잘만들지..
매우 공포스럽고 잔인하고 잘 만든영화 쏘우보다 더 재미있네
보던 시간대에 보던 드라마라 꾹 참고 그냥 옆에 안자 있기는 하는데 부아가 치미는건 ...제자리 도는 건 일일극이니 버틸 만 한데... 이건 맬로도 치정도 가족극도 코믹도 추리물도???뭔지 잘~~
민종 오빠를 위한 영화. 감독은 액션을 찍고 싶었던 걸까 코믹물을 만들고 싶었을까 에로물일까 역사극을 원한걸까. 어느 방면으로도 전혀 만족시키지 못한 전혀 말도 안 되는 스토리 구성에 시간과 배우들 인건비만 낭비하는 영화지만 임창정 때문에 내가 참는다
80년대 비디오 빌려다 보는줄 알았네요
나와서도 안됐고 봐서도 안됐다
독특한 매력이 있는 영화...평이 넘 낮은거 같아서 후하게 줌. 잔잔한거 땡길때 추천합니다
재미없어 지루함
희망을 버리지 않는다 그리고 결국엔 쟁취한다. 하지만 암울하다
원작은 어떤지 몰라도 영화는 매우 실망스럽다ㅠ
수작 코미디 를 만든 후 장항준에겐 과연 무슨 일이 있었던가?
도대체 감독이 멀말할려고 하는건지... 의도가 머냐고~~!!!
실제의 화이트 고릴라가 있었다는 걸 처음 알았네요.아이들과 정말 재미있게 본 영화였어요. 샘과 스노우가 너무 귀여워서 아이들이 참 좋아했답니다.
트루맛쇼는 평점이 높고 이영화는 평점이 낮은데 정치적이냐 아니냐다 표몰이 선동질이라고 하는데 이런 영화보고 자기가 지지하는 정치세력이 바뀌나? 이영화에 마지막부분에 나오는 아줌마의 이야기를 봐라 그래도 박근혜는 이명박과 다를거라고 말한다 그게 현실이다
친구가 나한테 이거 재밋다고 이빨까서 여자친구랑 둘이 보러갔다가 영화끝나고 쫒아가서 아구창 찢어놓을뻔
일본영화랑 똑같음... 어이없음...ㅜㅜ
만화랑 비교해서 보면 재미두배
쓰래기 영화 최악입니다
형만한 아우없다는 말이 잘 어울린다. 전작의 인기에 힘입어 자연스레 나온 후속작인 느낌
글렌클로즈의연기력에감탄했다소재고
볼만하군요.
똑같은 고민에 허우적대는 젊은 내 친구들에게 꼭 보여주고싶다. 영화 속의 어떤 흘러가는 말처럼 내 친구들도 어디에 가고 누가 되던 나와 같이 보았던 꿈이 고스란히 혈관속에 흐르고 있다고 믿어 의심치 않는다. 꿈을 잃은 평론가들의 굳은 피가 아니라.
레디액션 안구 폭력영화,
충주성심 파이팅!
이것도 영화라고,,,
어째 주연을 박진영으로 썼는지.... 연기가... ㅎㄷㄷ 하네.. 조연들이 불쌍 ㅠㅠ
슈퍼맨 死 - 최악의 편.
이건아닌것같습니다만 슬픈장면에 웃김
사장의 순진함이 좋다.
개인적으론,10점만점 주고 싶으나,평점 조절차원에서...평점조절위원회(웃음)
배우가맘에들어 봤는데 이건머... 날로먹으려는. 비양심적 부도덕적.딱질색..
일본엔 팬티애니가 있고 한국엔 팬티영화가 있다. 팬티 노출 이외엔 암것도 없는 영화. 가장 중요한 장나라? 찾아가는 신에서 급잘라서 카페 차린다. 주 내용은 팬티 노출과 팬티 분실과 팬티 패티시 뿐이다. 애니로 만들어서 일본에 팔아라. 덕후들 좋아할
명작. 코난 극장판 천공의 난파선이 이 작품 표절. 도둑들이 베버리힐즈 화학공격하고 처리한다고 하고는 돈 다 털음.
이 영화를 보는 것보다 밖에서 지나가는 개미를 관찰하는게 더 많은 것을 느낄 수 있을듯
다시봐도 재밌는영화다~!!!감동적인이야기!
아무 의미도 없이 밑바닥 인생의 끝을 보여준다.
제일 좋아.^^
이연걸 할리웃 진출후 딱 한편의 명작....다른건 죄다 쓰레기.....
어떻게 60년대에 이런 스토리 구성을 생각 할 수 있었을까...
감질나는 구성이지만 끈을 놓을수 없게 만드는 시즌3까지의 패턴
왜 이렇게 평점이 낮지? 좋은 영화인데.. 나도 평점 조정 차원에서!
덕화형님을 대적할수있는배우는 윤발형님밖에 없는것 같다
아쉽다
왜 이 영화가 예전에 영화대 영화에 소개됐는지 의문이 들 정도임. 재미있는 설정만 골라서 소개했던 부분에 너무도 처절하게 낚였음. 재미와 구성 스토리 연기 모두 다 별로라 자신함!
루팡 시리즈 지겹다
왜이리낮아
ㅡㅡ 데스노트인줄 알고
그냥 좋아요....희태가 좀 불쌍하지만 드라마니 준이랑 일리 사랑하는 모습 계속 보고 싶어요....
뭔가 보여주려면 확 보여주던가 감동으로 갈려면 막판에 확실하게 찐하게 해주던가?그리고 굳이 체인지를 할 필요도 없다. 뭔가 감정적으로 여성의 심리를 알기 위해 체인지를 하는 것도 아니고 참.... 어이가 없다.
우스꽝스러운 스토리..
기어 5단 넣고 다니다 사고난다.
밑에 님들 뭐임-_-;; 이게 재밌슴?
회사 연수때 30분 분량으로 편집된 걸 봤는데,제대로 보고싶다..진심..
사전정보없이봤음에도 억지스러운 스토리연결, 깔끔하지도,유쾌하지도, 이도저도 아닌
그래서, 조개 3개는 어뜨케 쓰는 물건이여?
정치란게 뭔지 보여줌. 다만 결말이 풍선 바람빠지듯해서 9점.
유치하기가 하늘을 찌르지만 유인촌과 선우용녀의 배드신은 충격적이다...
0점 줄 방법이 없냐? 아 개빡치네
스토리가 너무 억지스럽네.
정말 아름다운 영화.정말 내 기억에 오랫동안 남은 영화
3기 기다리다 지친다
천정명이 연기 좀만 잘했으면 별점 8점 이상 줬다 내가.
보도블럭을 뚫어 오르며 지상에 그 모습을 드러낼때는 크리쳐 영화사중 길이남을 장면
짜증나는 드라마. 발생하는 사건마다 개연성도 없고 인물들의 행동은 보통 사람들이 이해할 수 없는 비정상적인 행동들만 보이고 있다.
마지막 10분을 몇번이나 돌려봤는지...
멋진 영화입니다.
신선하다.....공포영화는 아니다....줄줄ㅜㅜ
불면증 치료 ok~
뭐 이리 지루한가..1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
내가 지금까지 30년이상 봤던 드라마중 모든면에서 최악인 드라마 ! 솔직히 이드라마의 작가분은 ‥‥ 무슨 이따위 엉터리드라마를 ‥진짜 어이가 없다 ‥ ‥ 내가 처벌을 받는일이 있더라도 이드라마작가의 활동을 막고 싶다
시즌2가 최악이었고 이번도 별로...솔직히 장동민을너무 주변에서 띄워 주더라 장동민이 뭐하면 멋있다하고 공감을 못하겠더라. 장동민이 확실한 기회는 잘 잡은 건 인정하고 일대일 승부에서 오현민이 약한것도 알지만 과도 한 편들어주기는 좀 그렇더라.
앤디맥도웰의 돌고래 소리 ㅋㅋ
훌륭한 연출을 보여준 조지 클루니와 훌륭한 연기의 데이빗 스트래던의 하모니
잔잔하다. 그것이 매력
곳곳의 숨은 유머때문에 더욱 즐거웠던 귀여운영화
이건 아니지...일단 오늘 보긴 봤다
콜린 퍼스 없이 속편은 성공하기 힘들듯
90년대 애니매이션들의 퀄리티란
했네 했어
이거 캐쓰래기... ㄷㄷ
시 to the 망. 차라리 18세 풀면 그 당시 김범 빠순이들이라도 평점 올려줬을거 아냐.. 이런 맥락도 없고 의미도 없고 오그라드는건 빠순이들이나 두근대며 봐줬을라나 뭐야이게
과연 잉그리드 버그만의 딸다운 이사벨라로셀리니의 매력에 흠뻑~~~~
채플린의 다른 명작들에 비해 사회 풍자적 요소가 덜하지만 보면서 잔잔해집니다.. 무성이고 흑백이라 오히려 진한 느낌이 드네요..
원작을 본 사람은 물론이고, 안 본 사람도 만족시키지 못할 것 같다
공포영화 매니아시면 볼만합니다. 전 재미있게 봤습니다.
오늘이 마지막이라니 정말 아쉽다는...오늘도 본방사수~!!!
아내를 살릴려고 백방으로 노력하는모습 정말 감동입니다
영화초반부에 힌트가 너무 약함. 별생각을 다하게 만들어놓고 애매하게 끝맺어버림. 키포인트가 섬 밖에있었음 . 치사하다고나 할까?
이상하게 천정명 주는것없이 밉상이었는데,군대 잘 갔다오고 난 이후에,좋아짐.그리 군대 갔다올것처럼,설레발을 치더만,결국 군대 안가려고,도망간,스티봉 유는 요즘 뭘하지?종교나 신념때문에 거부한 양심적병역거부자들 사이에서,밥잘먹고,똥잘싸서그저 신기할 따름
B급치곤 잘 만들었어요
화려한 장난감 백화점의 모습은 그 자체로 인상적이다. 하지만 진부한 스토리와 오글거리는 교훈 무엇보다 너무나도 허망한 결말은 그저 지루하게만 만든다.
잊지못할 명언들이 많네요
많은걸 생각하게 해준 영화였습니다. 일본인 입장에서 이렇게 만들기 쉽지 않았을텐데 대단하네요. 임진강 노래 들을때 마다 코끝이 찡했습니다.
죽도록 그 문을 열고 싶었다, 라는 카피는 설국열차보다 이 영화에게 줘야할듯. 인도주의도 인간승리도 없다. 우스꽝스러울 정도의 처절함과 기괴함.
좋았다ㅋㅋㅋㅋ결말이궁금해서계속본것이다행이다.
왜 진작 보지않았을까...마음따뜻해지는 영화
새롭지도 더하지도 못하다.
내인생 최고의 영화. 감동 짱!!!
비비안 리가 아닌 스칼렛 오하라는 상상이 가지 않고, 또 있어서도 안된다.비비안 리는 그냥 스칼렛 오하라 그 자체였다.
무슨말 필요해. 에반게리온 tv판 여러번보고 그냥 대충생략해도 볼수있는 애니였지만. 끝이 가장중요해. 1995년도에 나온 tv판 거의 그대로 갖고와서 만들었네 좋았어. 다시 젊어지는기분이야 향수병이란..
초등저학년애기들까지는 재밌을것같지만 그 이상은 돈주고 보지마세요
와 이게 60년대 영화라니 놀랍다 마지막에 소름이 끼쳤다
저기 이 영화 보고 싶은데 어디서 보죠? 벌써 끝났나요?
재미있기는 하지만 대부분의 출연진들이 연예인 지망생 딸이라..조윤경같은 가족이 많이나왔으면 좋겠음
개재밌음! 러시아여자 죽은건아쉽
평점이 상대적으로 박한 영화중에 하나인듯.. 흥행은 성공 못했어도 케이블에서 만큼은 제왕인듯.. 워터월드도 괜찮았고..
평점너무높다
개재미없다 진심 돈 아까운 영화
하이킥3보다 더 재미없다. 하나도 웃기지가 않아......
코미디영화가 ㅋㅋㅋ 100분동안 1번웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연기력하나는 기똥차네요~줄거리도좋고 몰입도최고입니다 여운이남고 한번더보고싶어지는 영화네요
초반부는 단순히 상업용 영화인줄 알았으나 그게 아니었다. 결말만큼 던지는 메시지도 강한 영화... 어찌 10점을 안줄수있으랴.
보고 또 봐도 좋다. 이런 잔잔함
참............답없는 영화 한편 추가요!!!!영화 참 자~~알만드셨네요
아유 귀여워 ㅋㅋㅋ
정말올해최고의드라마였어요~주말이기대되고설레게하는~* 이제못본다는게너무너무아쉽네요ㅠㅠ창희,강산둘다완전조아~♥연기자,스탭,작가모든분들수고정말많으셨습니다~♡
역사에 민감한 우리나라 맞다. 현재 역사왜곡이 계속 되오고 있으니까. 하지만 이 영화는 역사를 그리 중점으로 다룬 스토리는 아니다. 각 인물들의 동상이몽을 일일이 영상으로 보여주고 그 영상미도 좋다. 이 영화를 보고 왜 역사적 자격지심이 표출되나?
분위기는 꽤 살벌했다만, 상식을 벗어난 전개에 사건의 핵심을 해설로 마무리 지어버리는 과도한 친절함이 거슬렸다. 내용보다는 캐릭터만 기억에 남는다.
어렸을때 봤는데 재밌었다
힌극 최고의 애니메이션 영화로 손꼽을 수 있는 작품
보다가 채널 돌렸음 .. 재미없어..ㅋㅋ 더빙 최악 ..
노조미는 역시 예쁘네요
ㅜㅜ내삶의낙이에요 이하나언니 넘귀여워요~
손양원목사님의 삶이 저의 삶의 울림이 됩니다
돌프룬드그랜를 저렇게 망가트리다니ㅡ.ㅡ
내내 집중해서 봤다. 다 행복했음 좋겠다.
말필요없고 그냥 한번봣으면좋겟다.스탠리하고아이들 너무귀여워ㅠㅠ근데 배우가아니라는...암튼 강추♥
와....진짜 1시간 보는데 괴로워서 꺼버렸네.이장면이였다가 저장면으로 확 바뀌고 ㅋㅋㅋ졸면서 봐서 가물가물한데 유덕화가 분장한 후 아들을 데려왔는데 왜??급??납치 됐다고 나오지????진짜 졸면서 봐서..
뭐냐 이건 뭐이딴드라마가 있어
9.3 실제 주인공의 일대기를 보는 것과 같은 내용과 연출, 처음에 루즈하지만 가속이 붙는 몰입도와 인생의 굴곡을 잘보여준다. 영화뿐만 아니라 그의 인생은 진정한 해피엔딩이었다.
아주 우울한 영화입니다. 연기력은 훌륭하지만.. 보는 내내 불안하고가슴이 저미는 내용입니다.보시지 말길... 우울하고 괴롭고 싶으시면.. 보시길..영화 후... 아픕니다
주제곡이 기억에 남아요,,박신양씨의 너에게,,그리고 슬픈인연..
앞으로 강지환 영화는 다신 안보기로...
기종에 나왔던 이런류의 영화를 생각했지만 그닦 별로이고 영화보면서 군대이야기 사실적이고 머고 없다고 1 점 준사람들이 있는데 그런걸로 따지면 트랜스 포머는 0 점 이겠다 그냥 난 이영화 공짜로는 몰라도 돈주고만 안보면 되겠다 싶음
해석이란 해석 다 읽어봤는데 아무리 영화라지만 개연성이 완전개판이고 소재가 결국 귀신 빙의; 엄청 유치합니다 한번 보세요ㅋㅋ 영상자체가 무섭지도 않고 내용도 만득이귀신 그런느낌입니다 평점 극혐;;
엘리샤 커스버트는 4랑입니다.
잘봤습니다. 결말이 좀 아쉬웠던 것 같아요
정씨의 모습이 어느 순간부터 아름답고 숭고하게 느껴졌다. 외롭지만.. 주어진 삶 속에서 담담하게, 불평 한 마디 않고 때론 도움 주고자 애쓰면서 진실하게 살아가는 그. 내가 누리는 행복, 나의 욕심이 부끄럽다. 나는 얼마나 이기적인 존재인가 .
마지막 정말 에바다 무슨피라냐가 걸어다녀? ㅋㅋ 그것도물없는데서? 마지막정말억지가심했다
관에 총까지 넣어 주는 적절한 센스~
다시봐도 ㅋ 재밌네요 촌스러우면서 귀여운 영화~!
이 재밌는 영화가 왜 평점이 저럼??
너무 감동적이었구요 후쿠다 마유코 너무...뭐랄까 섹시하다고 해야되나? 그렇다고 해서 야한건 아니구요 순진난만하지만 청순하면서도 이쁜 매력을 가진 주연 너무 관심있게 봤어요
처음에는 웃으면서 보다가 후반부에 진짜 너무 울었어요 내용 정말 좋아요 무었보다 배우들의 연기가 다 좋았어요 특히 이기광씨의 연기를 보고 깜짝놀랬네요 아이돌은 연기를 못한다는 생각을 가지고 있었는데 제 생각이 잘못된거 였어요 정말 잘 하시더라구요
senora 맞는데ㅋㅋㅋㅋ무슨 senyora야 무식하네
안 웃긴다
스편지 떔에 10졈 주는겨 최초영화라잔아
정말 말이 필요없는.
5.16 쿠테타,, 책에서만 봤지 이 정도였을줄은,,
재미있게잘봤습니다 뭔가 한마디로 표현하긴 힘들지만 모든사랑이 담긴 영화같아요
감성팔이.. 킬링타임 그이상도 이하도 아니다
정말 슬프고 아름다운 이야기
몇번봐도 질리지 않는 영화...
이거 내용이 점점 이상해져 태도를 죽이면 우째 실제로는 둘이 결혼하는데... 정이 혼자 일본 끌려가거나 죽거나 둘중하나 잖아 하..이게 머야 처음엔 정말 재미있었는데..실망이다
실망 그자체ㅠ신민아가 두목애인이란설정도 웃긴데다 그건 그렇다치고 산소만먹을것같은 얼굴로 또다른 남자랑 그런사이였다는것도 에릭이 나온것도ㅠ모르겠다 나름영화 많이보고좋아하는데 내가 이상한건지ㅠ도통 모를영화였다
어제 보다가 펑펑 울어서 아침에 일어나니까 거울에 괴물이ㅋㅋㅋ 암튼 재밌고 눈 붓기 떨어지면 또 볼거예요ㅋㅋㅋ 아 감동적이야ㅠㅠ
처음부터 끝까지 OO스러운 영화... OO4명나와서 OO짓하는게 이영화의 시작이자 끝이다... 중간중간 간헐적으로 실소를 자아내는 장면은 있으나 추천하기 힘듬
내부의 멜랑콜리아를 외부의 멜랑콜리아로 직조해내는 폰 트리에의 박력
재미도 있고 작품성도 있고 ㅋ
마리아벨로....
심지호를 다시 봤다. 사랑스럽다.
뭔가 있겠지... 보다 지쳐 포기하다.
ㅡ_ㅡ 1편은 직접 갈아서 만든 신선한 과일 주스. 2편은 슈퍼에서 파는 흔한 오렌지 주스. 3편은 싸구려 화학 감미료에 설탕과 착색제 넣어서 만든 무늬만 주스.....
신은 멀리 있는게 아니라 우리 주변에 가까이 있는거네요...
평점이 높아서 기대하고 봤지만 아니나 다를까 움베르토 렌지 감독 영화가 오죽이나 하겠나. 스토리라인도 엉성하고 배우들 연기도 최악. 특히 여자아이와 같이 나오는 우스광스러운 음악도 정말 거슬린다.
대체 특수본이야 비리본이야
주인공의 입장에서 보면 억울하고 분통터지는 일이면서도 내가 당사자라면, 마을사람이라면 과연 이 일을 영화에 나오는 사람들과 다르게 볼 수 있을까하는 의구심이 든다. 친구와 마을사람의 모습을 통해 집단이 가질 수 있는 오류에 대해 생각해 보게되는 영화
여자로서..보는 내내 불쾌했다
애도 어른도 무럭무럭 자라나는 성장드라마
그림도 대단하지만 프리다의 일생과 셀마헤이엑의 연기변신이 놀라움
싸우자
진짜 최악의 영화. 이런게 8점이라고...?
김슬기때문에본다 너무너무귀엽고 연기두잘하구ㅋㅋ
그냥 멧돼지 사냥하는거 같다이건 너무 시시하다
세상이 없어질 때 마지막 하나의 사랑을 얘기.. 그러나 공감이 안간다.
우리나라의 법은 미쳤다.
음.... 재밌던데?
믿고 보는 신화오빠들!!
진짜 재밌었고 임수정 이쁘다
어릴때 봤던 기억을 더듬어보면 끝나고 촬영한것에 대해서 나온것이 있었는데 훈련을 시켜서 모두 연기한거라고 .. 정말 곰이 너무 똑똑한듯.. ㅠ
전개가너무억지스럽지만그래도너무너무재밌게보고있어요 진주가당하기만할때는너무답답했는데이제수빈이가잘못을들키기시작하면서는정말재밌게보고있어요
이 결말 보려고 늘 챙겨본게 아닌데.. 마지막 준구 다미 이어진거 보고 그때부터 헛웃음만 ㅋㅋㅋ...
중3인데 일단 2까지봣다. 뭐 말할것도없다장국영 자살이 안타깝다
서극의 스타일은 온데 간데 없군
정말,,SF영화 굉장히 좋아하는데.. 이건 아니지 싶다.. 중요한 건 정말 영화보다가 졸아도 다시 돌려보고 했는데.. 끝내 이건 다 보지 못했다.. 결말이 궁금하지도 않았어..
너무 재미있네요 사라폴리감독의 스토리텔링을 실감할 수 있었습니다.
취지는 좋지만 너무 유치한 영화입니다.
쿠파 마리오 쿠파 마리오 쿠파 마리오
모든 막장드라마,,,, 짜집기의 집합 드라마..
이런 명작을 20년만에 보다니 ㅋㅋ 손에 땀을 쥐게 하는 첩보전과 배신까지 잘 만들어진 영화임.
요즘 세상에 이런 영화도 있다니
차라리 야1동을 보자 ㅇㅋ?
말로표현못함.
쩔어
상영관에서 못봐서 정말 보고싶은데 도대체 언제쯤 볼수있나요 ㅠㅠㅠ
기자들 점수가 왜 6점..??? 내가 재미있게 본걸 떠나서.. 6살 아들놈이 한시도 눈을 떼지않고 봄. 애들 영화는 애들이 평가하는게 맞을듯...2가 정말 기다려집니다. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
최악이었음 스토리가 뻔한스토리임
콘서트, 또는 쇼.. 재해석과 노래. 스케일은 좋았으나.. 연출이나 연기에 중점을 두는 나같은 사람한테는 정말 별로였다. 연출이 나타내고자 하는 바가 있었던 모양이나, 시도만 했을뿐 매력을 주지 못했다.
경험치만큼 상상한다. 현 사회에 남아있는 가치 기준이 무너지지 않으려면 이런 영화는 상영안되는 게 나을듯.
기독교인이 아니어도 재미있게 볼수 있는 애니메이션, 그나저나 어릴땐 몰랐는데 지금 보니 캐스팅 ㅎㄷㄷ
이야기 전개가 느린데다가 결말이 진부하군
나름 좋았다.
정말 화끈한 영화네여~~ 러시아 이주 노동자가 성노예가 됨다고 해서 봤습니다 ㅋㅋ 므흣합니다.
"원죄와 구원, 부활에 관한 ""이 시대""의 이야기. 이삼백년쯤 후에는 신신약 성서로 쓰일지도 모르는 대본. 깊고 깊은 드라마."
어릴 때 본 충격으로... 길 잃어 버리기 정말 쉽구나 하는..
한국판 전쟁의 사상자들입니다. 정말 명작입니다. 17년만에 다시보니 너무 새롭더군요
연기력은 대단~ 역시~
다른 말 필요없습니다. 일단 보세요. 그 감동은 못 잊으실걸요
이런 fake영화들 정말 식상함 그리고 헨드헬드 기법은 적절하게 사용해야지 영화내내 이런 식이면 보다가 토나오겠음 결론 정말 재미없으니 보지마세요
너무재밓었다그래서보는것을추천한다
이게 잼있나??
부자연스러운 스토리에 썩어빠진 CG. 영화는 뭘 보여주는가??
공유가 찌찌파티하는 영화
아.... 정말 봐도다시 보고싶은 드라마임 시후씌 멋쪙♥
이현우 때문에 다시본다... 이거 볼땐 설리랑 민호 떄문에 봤었지.
또다시 보고싶다 ㅎ~ㅎ
그녀를 어떻게 찾죠? 찾기쉬울거요.당신옆에 있으니..이 장면에서 개소름
원작 한국영화가 10배는 더 낫다. 너무 재미없게 만들었다
제작비 전액을 국내에서 투자해서 만든 다이하드 삼류버전
너무 어렵다 마지막 화면이 나간후 사람들은 당황했다...
그냥 케이블용 영화
재밌었어요 다시보고싶은영화ㅎ
진심 평론가 새끼들은 왜 살까?
희애언니 진짜 곱게 나이드시는듯♥ 이쁘세요 마음씨도 이쁘시고! 언니같이 되고싶어욯ㅎㅎ 꽃누나 화이팅ㅎㅎ
매직포스 짱짱맨!! 트레저포스는 뭐여..
효민이 아깝다 ;;
솔직히 아이엠보단 훨씬 괜찮아진거같다.
반전만 볼게 아니고 감동도 있었다. 미루고 미루다 티비에서 해줘서 봤는데 명작이라는 데에는 이유가 있었음. 반전의 대명사인것도 이유가 있었다.
아이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그가 내 스타일임ㅋㅋㅋㅋ
이게뭐니진짜;;;;
도대체 신은경은 내딸을 드디어 내가 키울수 있어 라는 대사를 몇번을 하는거야 도대체!? 시청자를 바보로 보나.
이영화가 10점은 무리수지;;; 나랑 합쳐서 8.8 하자
잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화였습니다.
뭐냐? 이거는
볼꺼리, 재미에..dreams come true의 감동까지...정말 좋은 영화였습니다.
더로드, 일라이, 터미네이터4에서 본듯한?
이명작은 평점이 필요없다 그냥 쥬만지 그자체이다
최고다~ 직장인으로서 공감 100배~ 가슴이 아린다.
음...어쩜 이런 영화를 만들 생각을 했을까...배우들은 무슨 생각으로 영화를 찍은 걸까...어떻게 하나같이 발연기인가...대사들은 왜 하나같이 오글거리는가...어떻게 그렇게 몰입도가 떨어지는가...왜 그렇게 개연성이 부족한가...정말...맙소사다.
만남이 인연으로 그리고 가족이 된다. 정말 재밌었습니다
이런거 평점 많이주면 이런거 자꾸 만든다 ..
패닉룸과 더불어 악당을 응원하게 됨 킬리언머피의 반전 연기없었으면 평점1점 도 아까움 혈압유발하는영화
또 아이돌이야??
이런 미친...내 생애 최악의 영화/..이 거 보다가 정신병 걸릴것 같음...추천XXXX
별점 한개도 아깝다 진짜..; 나라망신
런던에서 액션영화는 007 빼곤 찍지 말아야 할듯
미우라하루마대박!!!♥
진짜 웬만한 일본 영화 거의 다 봤지만 이런 그지같은 영화는 처음이다..ㅋㅋㅋ 남주 비주얼도 안되고 그냥 여주 얼굴보는 맛에 그나마 끝까지봄,;,
자알보았습니다아..
음...장나라 팬이지만 내가 좋아하는내용이 아냐 ㅠ 내가너무 기대를 마니햇나..
잼잇는데?
항상 떠오르는 영화....그곳에서 다른사람 행복하게해줬던것만큼 행복하세요 !많이 그리울거예요...
마마는 막장도 아닌데 안볼수가 없는 드라마였습니다. 너무 교양있고, 끝난게 너무 아쉬운 드라마 이네요. 올해 이만한 드라마는 나오기 힘들거같아요. 드라마 평점도 처음쓰게 하는 드라마.. 송윤아 한그루 문지은 문태주 구지섭 ... 모든 배우들 짱..!!
너는 내운명 재밌다
인종 차별에 대한 그녀들의 용기에 감동 받았던 영화...앞으로도 계속 감명 깊을 것 같다. 모든 사람이 한 번쯤은 봤으면 좋겠다.
글쎄..정서가 좀 안맞네요. 지루했어요. 기대이하..평점 6정도가 적당..
"설명이 필요없는 명작 ... 그런데 얼마전 미드에서 ""해리슨 포드가 아무것도 하지 않았어도 독일군인들은 다 죽었다. 해리슨포드덕분에 더 늦게 죽게된것이다.""라는 말을 듣고 곰곰히 생각해보니 -_-) 그건 그런듯 .."
최근 본 영화 중 가장 영상미에 매료되었던 작품, 피아노 선율이 어우러져 더 좋았던 영화
드라마너무재밌어용ㅋㅋㅋ
감동적입니다.. 최루 강추...
곽부성,예성,오경,서기 이 라인업에 이정도의 영화라 감독넘하네
저도 충분히 재미있었습니다 몰입도,긴장감 다 좋았는데 왜 평점이 이렇게 안좋은지 모르겠네요
시종일관 지루함을 떨칠수 없는
죽이네 아.ㅠㅠㅠ
꿈 같은 현실은 정말 꿈이었어.ㅎ
서지석 바쁘다더니 이딴거 찍고있었네
와...정말 최악이다. 절대로 보지 마세요
척박한 삶속에 한잔의 커피같은 영화...너무 좋다!
장인의 작품에 몰입을 방해하는 배우들이 있어 안타까워 하다.
딴건 모르겠고 막판에 담임 중력지배 보소. 사라 캐리건이세요??
걸작 오컬트를 평범한 스릴러로 바꿔 놓은 한심한 연출력
언론이 본연의 역할을 하게 되는 날을 기대한다. 보면서 너무 슬프고 억울하고 화가 났다
자꾸 빠져드는 이느낌 뭘까? 미니로 재구성해도 대박날듯...
현실에 돌아가는 쓰레기 세상을 억지로 보느니 차라리 영화속에서 라도 유쾌하게 통쾌했다. 그걸로도 충분하다.영화니까
전주국제영화제에서 보고 아마존으로 구매까지했어요ㅠㅠ단순히 발레를 넘어서 클래식음악에 건축, 의상까지 볼거리가 다양함요
어메이징이 훨신 재밌다 이건 뭐 내용도 뻔하고 별로.. 약간 배우나 이런게 다 촌스럽달까
킬링타임용 영화가 시간이 안간다면 어떻게 하나??
진짜 참여한 프리러너들이 불쌍한. 재미도 감동도 액션도 교훈도 없고 욕만 있음 ㅋㅋ
머리에서 마약 나오는 느낌의 영화.. 발킬머의 연기가 대단하다.
큐브 보신분들은 보지마세요 원작의 캐릭터 세계관을 전부 허물어주는 OOO
잔잔하게 아름다운 영화예요. 마지막 장면은 정말 잊지 못할 거 같아요. 메이크업으로 두사람의 감정이 느껴져서 설레었습니다
프리퀄이라 별 기대없이 봤다가 너무 큰 충격을 받은 영화. 꼭 보는걸 추천함
돌려도 너무 돌린다.. 요새는 아예 짜증나서 안본다.
감독이 홍상수인줄 알았는데 아니네...ㅋ
제발 2.22 달성 하길
홍성진찌 영화평을 하시려거든 모두 본 후 리뷰하시길 바랍니다
댓글 알반줄 알았는데 진짜 액션쩌네..
역사너무좋아하는데 그래서항상봐요 ㅠㅠ진짜좋은프로그램인거같아요 !!
명불허전이라는 말이 어울리는 영화
코미디 영화.. 재미있다. 이정도면
정말 짜증나게 만드는 영화 나는 정말 울보인가봐
교훈도 있고 신선함. 이건 미국만의 문제가 아니라. 한국 사회가 훨씬 심하다는게 문제. 아쉬운점이라면 죽은 인간중 정말 쓰레기는 몇명의 불과했다는것. 강력범죄자들만 골라 죽였다면 훨씬 통쾌했을 영화.
너 왜 애만 무시허녀
남북이 속히 통일 되어야 된다는 것을 절실히 보여주는 영화다 bb
재미없네요. 1탄은 정말 재밌게 봤었는데...
하루하루 주인공 잠에서 일어날때마다 반전이 일어나 잼있게 봤다,
진짜 ost잘넣었다... 다른것도 말할 필요도 없을정도로 최고
정말정말재미잇는가족드라마같아욬ㅋㅋㅋ
나이들고나서 보니 느낌이다르네요 아름다운 영화입니다
역시 세상은 미친 마귀들의 세상이라는 걸 알게 해준다.
아....ㅆㄹㅇ 명작
정말 개봉이 된 걸까? .... 나름 일류가 있으면 삼류도 있는 거 인정은 하지만... 어떻게 이런 수준의 영화가 개봉을 한다고 버젓이 있을까...
깨 밖에 생각안남...으으으
와우-완전짱
1이 망했는데 2까지 나오네
유덕화 형님이 정말 멋있었다. 로맨틱하고 남자답고요
잔잔하게 삶을 돌아보다. 미세한 감정의 무늬 들여다보기.
이거 소설로 유명한 거 아닌가
서우 얼굴이 공포야.
다른영화가 기억이 나질 않을 정도로...♥
너 가버리면 또 혼자잖아
ㅋㅋ너무 재밌게 봤음 ㅋㅋ 특히 침대씬에서 빵빵 터짐 그리고 여자들이랑 하기전에 혼자 독백하는거 너무 웃겼음
전부.. 애인 아님.. 전 애인 관계야;; 그래서.. 의도는..-0-;
내가 좋아하는 분위기의 영화, 전개도 좋고, 연기도 좋았다. 교훈점도 있고...
자꾸흥헐거리고명장면돌려보게되네요 두사람이 너무 잘어울려요
무조건 최고 보노보노만 보면 기분업 된다
괜찮네요.. 제 동생두 좋아하구~
부천때보다 많이 편집돼서 불친철했으나 그래도 만족함!
중하하하중하하하중하하하중하하하
내인생에 절대잊지못할 감동의영화를 꼽으라면 이영화 입니다. . 꼭보시기바랍니다!!
보기 드문, 참 괜찮은 한국 영호ㅓ
오늘처음봤는데정말감동적이고인상적이었어요 마음속깊이 우러나오는 진심가득한 배우들의 연기며 짠한 스토리가 너무 좋았어요^^ 그런데 이렇게 괜찮은 영화가 왜 관객수가 낮았는지 이해가 안가네요ㅠ개인적으로 저는 너무 잘봤는것 같네요
청소년 관람불가인데 청소년이 배우로 나오면 모순아닌가요..?
영화자체의 감동은 매우 훌륭했다. 그런데 영화를 보는 동안 일본영화같다는 느낌이 계속 느껴졌다. 한국느낌은 어떤것일까.? 영화는 볼때뿐아니고 보고나서도 중요한데 보면서의 생각과 다보고난후의 생각을 종합하면. 7점후반대가적당하다..
다크나이트 몇번을 다시봐도 진짜 최고다
광어광어 우럭 도다리 8ㅁ8
B급 영화.. 재밌지는 않았음..
너무 허무하게 당했다. 다른 반전거리도 없고... 억지로 그림동화의 틀에 끼워 넣으려는 시도만 보인다. 차라리 마녀갱생기로 하지...
최고라는 말로도 부족하다.최고에서 그 이상
보라 기억에 남은 역할. 성유리씨 정말 고마워요
007 최대걸작중 하나. 007의 재치도 단연최상금
말로는 설명할수 없는영화 ㅋ
좋은 영화야 많은 이들이 보길~
연예인 더빙이 아닌점에서 10점 와 나 눈물날꺼 같아ㅠ이게 얼마만에 제대로 된거냐 오랜만에 손발이 퇴화 안됐네요 너무 고맙습니다ㅠㅠ
결말이 너무 뻔한거 같아서 30분보고 꺼버렸다
이 영화로 민영화의 결과가 어떤지를 많은 국민들이 알았으면 합니다. 감사합니다.
한편의 아름다운 시와 음악을 눈으로 보고온 느낌? 최고의 영화!
마지막 10분을 제외한 나머지는 쓰레기 수준.
내게 보인건 그거 하나뿐이다... 나머진 다 배경일뿐 이다...
369게임 할때가 가장웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 많이 보여주려한건 알겠는데, 정신없음. 쓸데없는 장면이 너무 많음
어릴떄 정말 인상깊게 봤음. 슬램과는 또 다른재미
많이아쉽네 특히 여주인공이...다코타패닝 정도는아니더라고 독일에도 이쁜애들많을텐데 주근깨샥있고 로리타같은핰...이여자는 틸OO이거 친인척인가...암천..여러모로 많이아쉬운...
뛰어난 작품성에비해 너무 시청률이낮아서 놀랏다.ㅡ
독립영화가 외면받게 만든,모든 요소를 갖춘 영화.
갸가 니콜키드먼이었어???
미술만 무극, 나머지는 망극
0점은 줄 수 없는건가?
할말이없다.
여성분이라면 김우빈만으로 시간아깝지않을거임 존멋 숨멎는다 장면마다
일본 공포 영화의 실패작.. 나카다 히데오의 실패작
순풍산부인과 미달이가 감정이입이 되서 정말 보면서도 죄를 짓는 느낌이었습니다....이건 무슨 느낌일까요?
판타지 소설도 아니고 로맨스도 아닌 어중간한 소설같은 느낌
최고입니다 ㅜㅜ
이자벨 아자니~
이걸 진짜 왜 영화로...?;;;;;; 이건 진짜 좀 아닌듯;; - -;;;;뭐 팬들은 돈주고 보겠지.. ㅎ
정말로 축구하고싶어지는 영화다
이순신에 대해 더 잘 알게 됐네요~
비명소리땜에 시끄러워서, 너무 조잡해서 진짜 살의가 생기는 영화.
패밀리 영화는 이런 영화죠!! 빌리 흥행하길
진짜 거짓말 안하고 수십번은 봤던 만화영화 지금다시봐도 재밌죠
너무 재미없어요 주인공 패션은 왜그런거에여 아무리 애기 엄마지만 일하는 여성이 동네 산보 나온것도 아니고 악역하는 여자는 왜 맨날 눈만 동그라케 뜬데요? 처음 남겨보내요 드라마 평점이라는거 그래도 넘 재미없어요 이제 안볼려규요!
진보라는 미명하에 히스클리프를 흑인으로 만들다니!
폴 워커 출연 영화 중 최고라고 생각 됨. 그러나 민폐케릭 옆집꼬마쉐이 때문에 짜증남. 그래도 불행 중 다행으로 해피엔딩이라 참을 수 있음. 스릴과 반전을 모두 갖춘 스피디한 스릴러물.
허각이요.. 역시 가수는 노래를 잘해야되죠.. 비주얼보다 노래 실력이 최고인...허각
중국영화 CG 괜찮은 작품 상당수는 국내업체 제작입니다. 이 작품도 그러하구요.. 문제는 전작에 비해 비주얼은 업그레이드했지만 스토리는 많이 퇴보했다는 점
다시 좋은 것들을 믿고 싶어졌다.
예전에 본 영화 평점주고 갑니다.
乃
기억이 새록새록 좋은 영화입니다
아... 뭐라 말을 못하겠다
야후재팬에서 무료로 봤는데 넘 잼있다~려원의 연기 넘 좋아 하니~보고싶다..ㅋㅋ
위자 재밌음...하하하하핫
쓸데없는 폭발씬과 유치한 총격전만 없었다면 호평을 받았을 것이다
성룡하고 이연걸 때문에 본영화
시간때우기 영화 한편 본 느낌.. 한번도 안웃었다. 웃음 코드가 안맞는다고 해야하나.
재미는 있습니다만, 초중반까지의 스토리 개연성이 부족하고, 현실적이지 못한 반면, 중후반부터는 뭐 그럭저럭 입니다. 어쨋든 6점 정도 같네요
영화보는 내내 뭔내용인지 모르겠다 그냥 미간v자 주름잡힌 아줌마 나온다
재미잇는듯재미없는...
재미있는 블랙 코메디
진짜 영화가 아니라 그냥 내용없는 동영상이다 ;;
김민준이 망쳐놓은 영화 ㅋㅋ 개발연기 ㅋㅋㅋ 발호세다음의 발민준 ㅋㅋ
이영화가 너무 무섭다...보다가 소름이..끼친다
백만 개의 크레용으로 백만 마리의 원숭이가 백만 년동안 그려야 나올까 말까할 작품.
인생영화 뜻깊은 영화...............
2014년에보는 2002년식 조폭 미화영화존나 뻔함
그닥... 계속 터트리기만...
망작 ㅡ 개봉한지도몰랐다 ㅡ;
내일 제주에 가는데 문득 생각나는 영화. 좋았는데 누가 평점테러를 해놓아서 속상하다.
인간이라면 출구를 찾을 마음이 있다
어머! 안 무서워
그냥 카밀라 벨 이 귀요미 임 ㅋㅋㅋ
난 진짜 재밌게봤는데 ㅋㅋ
음~간만에 재밌는드라마봤다. 의학드라마는 배울점도많고 흥미진진한거같다.
아오 불륜드라마 좀 그만 만들어.이 불륜덕후들아.
해적을 소재로 한 모험영화의 분위기는 충분히 잘 살렸다. 망할만한 영화는 아니었다.
제목이 왜 서스페리아지?? 재밋엇다ㅋㅋ
쿠바!
아, 재밌어요. 재밌어~!
제목이 아까운 영화ㅋㅋㅋ 30년대 코미디라고 보면됨
내 인생 최악의 영화임..
대체 왜 재미없다는거지;;난 존나재밌던데
등장인물들 화법 제발 바꿨으면. 모두 싸우고, 고함치고, 시끄러워요 정말
영화는 그냥 영화다..진짜 김두한이 어떤놈인지 모르는 사람이 많아서 안타깝다.
평점이 왜이렇게 낮지.... 밑에 누가 한 말 처럼 정말 아는만큼 보이는 영화다. 어렸을때는 그저 웃으며 봤었는데 시간이 흐르고 다시보니 마냥 웃기지만은 않던 영화다.
얼마나 대화가 중요하게 알려쥤다남자는 실패해도 힘내고 여자는 돈벌어오라고하지말구 남편 기살려줘용♥ 사랑받고싶음 그만큼 해줘야돼♥
아아 제생각에는 뭔가가 자꾸 아쉬워요.
시종일관 긴장의 끈을 놓지 않으면서도 탄탄한 스토리가 받혀준 웰메이드영화! 개인적으로 김윤석 출연작 중 가장 돋보이는 연기력이라 생각 듦. 장준환감독님 영화 좀 자주 찍어주세요..
하급영화의 진수 no question
투자자들 개부자; 이런 영화에 투자하다니
아~이리도 연기도 어설프고 스토리도..윽..겨우 다 봤따
정말 마지막에 아들에게 미안하다는 장면 이제야 시위를 돕게다는 장면 정말 뭉클하다. 이 영화를 미국인이 봤다면 정말 자신들의 나라를 자랑스럽게 생각 했을 것 같다
잊기엔 너무한~~
이래서 남녀공학이 필요하구나~
많이 허전한 아마츄어 티나는 영화다
추억을 간직하기 위해 15분 보다 눈을 감았습니다.반별 줍니다. p.s 유통 배급사는 반성하세요.
다시 또 봤네 재밌다 노래좋음
전설이 시작된 의미깊은 영화
학창시절만의 순수함을 잘 그려낸거 같아서 좋았다.
개 쓰레기영화. 개연성은 자네가 묵어부럿어?
드라마를 봤으면 10점만점 안봤다면 한참 모자란 5점짜리 영화
내 자식만 살릴 수 있으면 남은 죽던지 말던지라는 스토리가 웃긴다.
이민기 이분은 볼수록 연기 참 잘 한다는 생각이 든다는 ㅋㅋ 손예진 예쁜건 15년 전부터 알고 있었고~~~그런데 예진이는 늙지를 않네?? ㅋㅋ
OOO기 영화 ㅉㅉ 일본만화 닥터K 제목 그대로 따라했네 ㅉㅉ
디워만도 못한 수준
별로던데..
토마스 1 콜린퍼스 1 루퍼트 프렌즈 1
최악쓰레기 강우석 어휴...
이거도 한번 봐보고싶다 ㅋㅋㅋ
아싸 심은경
저기....볼 사람 엄청 많으니까 개봉좀...
..... 윤도현보다 같이 다닌 영국신인그룹이더..
오랜만에 사다코! 1보다 훨 무서웠는데요^^ㅎㅎㅎ
제니퍼 로렌스에게 반하게 만든 영화
10년이 지나도 기억나는 에피소드가 있고, 처음 보는 듯한 에피소드도 있고, 언제나 최고로 꼽는 에피소드가 달라지는 볼때마다 다른 느낌 다른 추억을 전하는 '어린왕자'같은 영화. 편차가 큰만큼 그래서 더 다양한 파리의군상을 보여주는 듯한 달콤한 여행.
감히 서영희을 버려!!!!
그만좀 끌고 이제 끝내라. 지겹다 지겨워.
이 정도면 꽤 한국공포물 치고는 잘 만들었다고 생각함.정말 무서웠음.
내가 좋아하는 버피와 앤젤이 이어졌으면 하는 바람만 잔뜩.ㅠㅠ
좀 별로네요,,, 배우가 아깝;;
재밌다옹 야야야야옹 귀엽다옹
게임중독 찌질이 한명에 파라다이스 빌라 초토화...ㅋㅋㅋ
짝이 잘맜다...........
이야기를 꼬아놓고기만 하고 풀지를 않았다.
프랑스 미라지2000 광고할려고 만든 영화.... 국방영화와 수준이 비슷....
솔직히 기대안하고 봤는데 진한 여운이 남는 영화였습니다 자기 생활이 바빠 부모님께 소홀해지는 자녀분들이 꼭 보셨으면 좋겠네요감동적으로 잘봤습니다
일상과 영화의 모호한 경계, 짐자무쉬의 슈퍼드라이 조크, 여백의 미. 오랜만에 진정한 담백한 영화를 보았다.
정말 감동받았어요ㅠㅠㅠ이건 꼭 봐야되요!!!
필요한게 척척 주인공한테 나오는 영화.. 재난영화치고 긴장감은 전혀~ 없는. 시간이 아주 아까운 영화. 내돈 돌려줘라..케이블 티비야..짜증난다
재밌고 스릴있다!
영화가 약간 어설프고 삼류같다 '씨받이' 에 묻힌감이 있다 호두깔고 섹스하는 씬이 인상적..
괴물이 스티크래프트의 저그보다 너무 혐오스럽다. 감독관은 이 괴물의 외모를 알고 제작한건가?
영화는 좋은데 성우는 좋지않는다... 일본 성우 목소리 들었다면 완전한 대박을 날것 같았다..내가 보는 애니중에 제일 감동있고 뭔가 신비롭고 표현할수 없는 무엇과가 있다 이 < 천년여우 여우비 >를 보고 난후에..
좀만 더 친절했으면
이런거지같은 영화는 첨본다. 평점은 첨줘본다. 0.1점
카벙클의 음모는 무섭지만 참 따스한 영화네요.온가족이 함께 보면 좋을영화입니다
이때 밀라는 수지같다 ㅎㅎ
결론적으론 김혜수 짱!!!..... 김혜수만 남은 드라마
영화인줄알것만 영화가 아니네요 다큐멘터리 보다가 나왔습니다. 찹고하시길
극한 고난속에 인간미...삼풍과 성수대교사건도 다시 되돌아보게되는...
어디서 웃어야 되냐? 짱증이 한가득이다.
예술영화가 되고 싶었으나 아무런 가능성도 제시하지 못한 채 인권모독으로 끝나다
딱 좋은 전형적인 일본영화!!
너무 잔잔하다. 하지만 그렇기 때문에 작은 충격에도 마음에 큰 파동을 준다.너무나도 참담한 비극이다. 그만큼 안타깝고 그만큼 미칠것 같은 슬픔이 느껴진다..
울트라막장 이거도대체누가보는겨
초반에는 지루했는데,, 나중에는 장난 없음,,
으미 개떡 못봐주겠네요
도데체 뭘 이야기 하는 건지..정말 시간 아까운 영화
제목만 거창....영화내용도 멋있는 척~만 하다가 흐지부지 끝남....
과학적 기반을 두지 않은 SF, 이건 판타지보다도 더 비과학적이라고 하지만 현역 과학선생님들이 틀어주는 0순위 SF영화
야 세르게이 폭풍저그 홍진호가 간다!
아름다운 영화...발번역이 아쉬울뿐...
이 영화 완전 웃기고 재밌는데...구할수가 없네...ㅠ.ㅠ
i love you 네드. 나도, 누군가도 쉽게 네드가 될 수 없다는 걸 알지만내 곁에 네드같은 사람이 한명쯤은 있어줬으면.
역시 행오버! 잘만든 속편이라고 생각함. 아 근데 조금 수위 넘는 장면들에선 깜짝 놀랐다. 불편한 장면들이 조금씩 있지만.. 3도 기대하겠음!
이 영화에 비하면 우뢰매가 명작이다. (우뢰매를 비하 하는건 절대 아님!) 알바 꺼져
내 생애 최고의 영화중 하나.
이 영화로 한동안 부두교에 대해 빠져있었지 ㅋㅋ
물이 포도주로 변하는 진정한 마술적 힘을 가진 순수 영화
영화보면서 평점 처음써본다. 영화가 유쾌하고 지루할틈이 하나도 없는영화내요, 진짜 잘만든듯
그렇게 웃기는상황도아니고 스토리도 별로입니다 ....
시대를 초월한 명작!
좀 유치하긴하지만 애니라도 느끼는게 많은 영화다 ㅋㅋ기광오빠 목소리 황홀했어요 ㅋㅋ
다큐멘터리라뇨..딱 자기스스로성장하고힘들어도포기하지말라는 명언을 주는영화인데..글고 윌스미스가 자기아들 빛낼려고한다고하시는데 님들연기해보셈 윌스미스아들이 걍이겨요;꼭 그렇게 욕해야하나요 영화평점이란 영화에스토리를 이제평점하는건데 ..
사람에 대한 사랑이 아픈 시대와 같이...
음... 요즘 워낭소리 이후로 이런영화가 좀 나오는군... 근데 1부만 해라
잼씀 강추
보안법은 악법이다. 하지만 아직은 필요하지.
배우가 불쌍하다
유쾌하고 재밌네요.이런프로 자주자주..
이건 진짜.. 다시봐도... 스즈미야 하루히가 대작이긴 하구나 생각이 듭니다.
친구의 우정, 우정이 있다. 친구는 힘들 때 떠나지 않는 것이 친구다.
다시봐도 반하는 영화 언제나 보고싶은 영화
아스카가 닭드립한것때문에 닭털나오는 걸로 한것같은데..... 닭은 좀 아니지 않나? 만약 장기가 다 튀어 나왔다면 그건 좀 무서웠을 것이다.근데 닭털은..........답이없다 1의 명성을 말아먹었다 그것도 제대로......
자식자랑하고싶은건 당연한거아냐? 연애인애들이라 가식적이라니.당신애들도가식아냐?
액션만이 아닌 감동까지 있는 영화. 최고다
나름대로 볼만한 재미, 허접인건 사실
필요없이 잔인하고 야구를 야구로만 보이는게 아니라 조폭과 폭력물로 도배한다.
영화가 전달하는 이야기와 음악이 정말 마음에 들고 감동입니다.마지막 엔딩부분 최고
그냥 로맨스인줄 알고 봤는데... 약간의 스릴도있고 재밌게 잘 봤어요..아름답고.. 근데.. 추리극을 너무 많이 봐서 그런가 난 ... 여자 눈치챘네요.ㅠㅠ
스페인 유머
멘탈리스트의 밴펠트 때문에 본건데..정말 밑도 끝도 없는 영화..진짜 3류 영화~!
1점도 주기 아깝네요... 결국 제목이 패션왕인데 제목에 맞지 안게 머가 어떻게 된단말인가... 이도 저도 못하고 죽는 주인공.. 작가님들 이번계기고 작가 하지 마세요... 진짜 추접하네요...
맷데이먼아빠가 무슨 거물인그내용인가?줄리아로버츠가 줄리아로버츠인척하고ㅋㅋ완전 재밋음ㅋㅋ
액션은 봄직 해
잼있네요 ㅎㅎ로한 돌아아줘~~
과거와 현재를 불규칙적으로 섞어 버렸다.
코믹 멜로영화사상 가장 아름다운 엔딩장면. 관객들의 행복을 위해서 컬트 영화의 부흥이 다시 오면 좋으련만.
저질이다..뭐 그런영화는 많지만..개인적으로 신애 꽤좋아하는데
내 인생에 있어 가장 인상깊고, 잊혀지지 않는 영화. 자크의 방안에 푸른 바다가 가득차던 장면은 OO이지난 아직도 잊혀지지 않는다. 깊은 심해에 다녀온 기분.
스물이 다가는 이시간에.
영화 대박!!!!!!노래도 너무좋고 무엇보다 항상 열심히하는 모습이너무 좋아요.
우리가 매일 먹는 고기에 대해서 생각하게 해주었습니다. 고맙습니다. 주변인들에게 꼭 한번 보라고 추천하고 싶습니다.
왜 오리엔탈리즘 운운 안하나 했다. 좋아하고 자빠졌네. ㅎㅎ 이슬람이 욕먹을 짓 하면 욕 먹는 거지 거기에 왜 오리엔탈리즘이고 미국이고 한국이고 기독교고..다 나와 아주. 이슬람은 그럼 티끌 한 점 없이 깨끗하다고 생각했냐?
헐... 이건좀 아닌듯 영화가 영화다워야지
영화라기보다 숨은 그림찾기 ? 퍼즐 맞추기 ?
테이큰... 근데 이게 더 재밌다ㅎㄷㄷ
정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
나름 신선한 소재라 생각되지만 어설픈연기와 썰렁함에.....
보는내내 끌까말까끌까말까 ㅋㅋㅋ아놔진짜 머이런영화가다잇냐
나랑 잘못 만났다
같은 사안에 대한 각 문화별 생각을 알 수 있어서신기하고 웃기기도 하고... 다른나라생각 듣는게 진짜 재밌어요
그 전설의 25명만 본 영화?
난 재밌게 봤음 ㅋ 감동도 있고 우정도 있고 ㅎ 평점 그렇게 낮게 줄 이유는 없는듯한데..
여주도 넘 매력적이고 코믹과 로맨스를 적절히 잘섞은 영화인것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
난 좋은데ㅎㅎ
코미디는 무슨....극도로 잔인한 문제영화
공포영화라면서 하루종일 그짓만 하고있어
비극으로 끝나 안타깝긴 했지만 오히려 그것이 더 현실성은 있었던거 같다. 영화음악도 너무 좋았음.
간만에 맘에드는 영화 찾았어요!
정말재밌게본 영환데...다시봐도 눈물나네요
이 영화는 뭔가 재미있다고 그러지?
아나 BGM이 무서운 영화로다
저 역시 기억남는 드라마중에 하나입니다.. 뭔가 색다른 드라마에요..
옜날껀데 엄청 재밌다 꼭봐라 역시 설명충 코난
사극오락영화임 볼만혀
재료만 변태지 내용은 할리우드 히어로물
아 진짜 열받아서 못보겠음.관객들 어디서 다 OOO들만 모아왔어
배꼽잡고 웃었다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블랙잭 역시 완전 나의선샤인 ㅠㅠ
평점 오바하고 있구나 평점 조정중
아오이소라가 나오면 무조건 10점만점에 10점~10점만점에 10점ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독의 머릿속 상상력이었을 뿐... 너무 아쉽다. 좋은 감독을 만났으면 훌륭한 영화가 되었을뻔 했다.
아름답고 따뜻한 컨트리,가스펠선율과 배우들의 행복한하모니
지구반대편 축구잘하는나라로만 알던 아르헨티나의 근현대사에 관심을 가지게 된영화 영회야말로 가장효과적인 국가마케팅수단이 아닐까싶다 아쉬운게 왜 우리나라엔 이순신, 안중근의사같은 분들을주제로한 좋은영화가 만들어지지 않을까
이렇게 지겨운 공포영화는 처음..
이경영이 기획,연출,각본 까지 했자만. B급영화로는 쓸만한...
이영화가 아니었음 사교댄스는 아직도 촌동네 카바레에서 불륜커플 작업용에 머물러 있었겠지... 음성적인 춤문화를 양지로 끌어올리는데 큰 역할을 한 영화... 이영화 아니었음 무도 댄스스포츠특집도 없었고 댄싱위드더스타가 시즌2 까지 나올수도 없었을것
진짜개실망그지같다
내가 본 드라마중에 가장 재미있게 봤던 드라마!!!!
양심보단 고집이라는생각
잼있음ㅋㅋ서기짱멋있음
이게 10점 짜리 영화인가??? ㅎㅎㅎ 유치하다... 동심의 세계로...
우리나라 청소년영화중 가장 소재도 구성도 좋은영화라 생각하며 두번보고세번봤습니다 확실히 처음엔 안보였던 섬세한 부분이 보입니다
카메라는 세라핀을 관망하고 추적해 갈 뿐... 전기영화스럽고, 그래서 약간 아쉽다.
스파이키드2 봤어요 재밌어요
정말 찐한.. 슬픈 영화이빈다.. 정말 좋아요..아! 정말 잘만듬..노래도 슬퍼요
한국정서에는 영 안맞는 듯..그냥 변태스릴러영화
하.... 성지순례..
멋져멋져 성준 남궁민짱!!!♥♥♥
이 영화를 통해 클래식이 많은 분들에게편안하게 다가갈수 있는 기회가 되길..너무 멋진연주 잘 들었어요..!!!눈물날뻔~^^;;
^^ㅋ 개재미없다 근데 여자 몸매쩜
도대체 무슨내용인지? 이게 솔직히 잼있음? 아역연기는 괜찮은데 내용이 도무지 ㅡㅡ;
솔직히 개노잼 ㅋㅋㅋ 평론가 선비들 노답
참난해한영화...
궁금한이야기Y 진짜 매주보는데나레이션이바뀐건가.....ㅠㅇㅠ매력이떨어지네...
김혜수가 갑
비평가들의 극찬? 속았다
첫만남부터 서로에게 끌리고 너무짧아 그감정을 확신하지 못한채 각자의 인생을 살아가고 오랜시간뒤에야 서로가 운명임을 아는 과정이 공감이 됬다. 두주인공의 외모의 성숙도 볼거리가 됐다. OST가 로맨틱을 극대화시켰다. 엔딩크레딧까지 사랑스럽다.
그냥~
발칙한 시도는 좋았다.. 시도만..
1편은 너무 재밌었는데 2편은 별로
머니볼 따라한줄 알았는데 한국인의 패기가 느껴짐
the work of elementary school student?
시간이 지나도 또 생각나는 내 젊은날의 추억 같았던 영화:)
제가 2년째 월화수목 드라마를 재방을 통해 거의 다 봤는데.. 이건 뭔말을하는지 알수가 없네요...액션이 있는것도 아니고... 이 드라마 장르는 뭐예요 작가님???? 여기서 연기하는 배우들이 너무 불쌍하네요..
Com-스타크, 라니스터 두 가문, 바라티온.. 도트락.. 용엄마,. 장벽...각 집단간의 역학관계와 등장인물들 간의 촘촘한 인간관계.. 매회.. 한밤중 영화 한편 보는 듯한.. 즐거움으로.. 정주행중..
처음부터 천재는 아니었구나
괜찮은데 게임원작분위기를 잘살리려고 했구만
볼게못된다
개봉당시에 안보고 천만영화 유일하게 아직까지 못본 영화라 지금 봤지만 정말 너무하다 싶을정도로 영화가 허술함.. 천만영화 리스트중 가장 질떨어지는 영화..
따라하기지만 그래도 나름 점점 볼만해지고 있다
진짜 재미있게 잘 봤고 끝나고도 여운이 남는 영화에요ㅠㅠ 배우들도 너무 좋고 꼭 대박나길 바래요~^^
내거티브한 오크새1끼하고 쓰레기CG효과, 모순덩어리 기존 큐브랑 다른 영화. 뭔가 존나잇어보이고 과학적인것처럼보이지만 쓰랙
두번은 못보겠다
나를 설레게했다 아리게했다하더니 마지막엔 '둥'하고 큰 울림마저 준 고마운 영화.
아무 할짓 없어도 보지마세요짜증나니까..-.,-대학생들이 과제로 제출하는 동영상 수준 그 이상 그 이하도 아님어쩌면 시놉시스는 그 이하일찌 모름무엇을 상상하든 그 이하이네요 거지 같은 영화임
그냥 굳이지 뭐... 아니면 그리 패러디가 엄청나게 나왔겠소?
이건 뭐 몸개그영화.ㅋㅋㅋ 액션으로 인한재미보다 몸개그의 재미로 웃는.ㅋㅋ
영화평론가입니다. 이영화는 기승전결에 굴곡이 없기때문에 액션 스릴러를 기대하기보단 영화의 주 초점은 단면적으로 멕시코 국가의 부정부패 그리고 국민들의 열약한 실상을 보여주고자 하지않았나 생각이듭니다 재미없다ㅋ.ㅋ
이거 졸라 재밌음 ㅋㅋㅋ 크랭크 마지막에 창문 열고 나올때 콜라먹다 뿜었음ㅋㅋㅋ
장쯔이 그때나 지금이나 이뻤다
기대하고 봤는데 음..좀 유치하고 작위적인 스토리에 여행첫 날부터 딴여자랑 바람피고 보기 안좋았음 행복이란 하면서 수첩에 쓰는게 귀에걸면귀걸이 코에걸면코걸이 같은 느낌ㅇ
기대이상으로 재밌게봄. 좀 뻔하지만 나쁘진 않았던영화.
진짜 감독이 미쳤어요!!
그시절에이어서최고의영화..영화가순수하고 좋았다 여운이많이남네요ㅎㅎ
헨젤과그레텔영화와 비슷~ ㅋ
황당과 오버와 진부의 극치.
재밌다
노처녀 동화작가의 동화같은 로맨스
존나그리워서 물어물어왔다예전에찾았었는데 까먹고또찾았다 너무기쁘다 아련하다 ㅠ
이보다~ 더 진한 감동은 없슴~ 퉤퉤퉤~~*
강동원! 이런 드라마만 출연하면 인기 얼마 못간다~
웃기는건 알겠는데, 웃음은 나오질 않는다.
쩝..쩝.. 쩝...;; 하다가 결국 쩝.
테리 길리암을 믿었는데... 감독 극본 연출 모두 조델 퍼랜드일꺼 같은 느낌-_-
그해 졸작에는 다 이유가 있다 스토리 어이없음
나 역시 십점. 시즌1까지는 다 보셔야지 확실한 재미를 느낄것
C급 싸구려 청소년 스릴러. 결국 착한여자가 살아남는건가..
추천합니다...ㄷㄷㄷ
1점도 아깝다..포인트 버리지마시고 딴거 다운받으삼
솔직히 진짜 3~4점대 시간남아 도는 사람들 보면딱..거의 4요일 과 더물어 신작이란게
서민생활에 밀접한 공공재 민영화 이면에 숨어있는빅딜, 정치의 통치수단과 부도덕한 기업의 탐욕이민영화를 시키고 이들의 단기적인 이익추구가요금인상과 안전사고로 이어지는 것 같다
as
정말 초 막장이다.이런거 막장 드라마 방송하고도 수신료 받아가나.OOOㄷ.쫑처라 지금 당장.이름이 모두 '놈'이냐.이름도 없는 것들.도대체 뭐하는 짓꺼리인지.말을 뮈하러 하고 대사는 뭐할려고 하나.이런 슈퍼울트라 막장드라마같으니라고.
왠지 몰르게 잼있었음
2.256879343
성룡의 액션은 역시나 예술이다
참신한 발상. 소름돋는 결말 충분히 흥미롭고 재밌는 타임슬립 스릴러였다 !!!! 쓸데없이 물고 늘어지지 말고 영화에 푹 빠져들어서 보다보면 충분히 재밌는 스토리임
최고의 영화~ 정말 최고의 영화임! 원작보다 더 재미있게 봤음~ 정말 최고의 영화~
위노나라이더......이쁘다....그리고....오랜만에 좋은 영화를 ..
과거(사연)는 필요없다. 있는 그대로 바라보면 될 뿐이다.
보아나올때 알아봤어야 했는데....드럽게 노잼
서지담때문에 산으로 가고 긴장감이 너무 떨어짐..
대체 이거 내용이 없다. 감독이고,시나리오고 생각을 한 사람들이 없는거 같다.
배우가아닌 진짜합창단이해서 감동이에요!코러스 최고
다큐인데 영화같은 스토리에 놀랐어요 ㅋㅋ마치 미리 기획하고 한것처럼..정말 재미있었고 많은 것을 배웠습니다 감사합니다!1
콜린퍼스 연기에 소름돋는다..ㅎ
태극기휘날리며 / 괴물 보다 훨씬 낫다 제발 한국감동 정신차려
시간이 소중하다고 생각되시는분은 보지마세요
최고 ㅠㅠ 곳곳의 감독의 철학과 상징이 엿보이네요. 자신의 특별함을 믿고 새로운 돌파구를 찾고 싶지만 현실에 부딪치고 아무도 자신을 몰라준다고 느낄 때의 막막함을, 그래서 그녀의 선택을 더 잘 이해하게 되는 것 같아요 두 주인공 모두 이해가됐어요
꼴깝 떨고 앉았있네 ㅡㅡ;; 별 시덥잖은 의미;;
그를 사랑하게 만든 영화. 나의 황제는 영원하다
완결이라지만 범인이 너무 멀쭘했다 전편들에 비해
주리 때문에 참고봤는데 일본 특유의 OO미를 참을 수 없다. 일드만으로도 버겁다.
흥미로운 주제를 잔잔하게 즐겁게 풀어나가서 좋았어요
주요 배우들의 연기는 좋았는데 스토리가 너무 어설프다. 게다가 짝퉁 냄새까지..
생각없이 유쾌하게 본 영화, 당시의 시대상도 알수있음. 그러나 지금 인터넷으로 돌아다니는 파일들은 25분 정도 짤린것들이니 제대로 보려면 비디오로 보길.
다 외 웠 는 데. 시험지만 보면 기억이 안나요.. 머드라?
아주 예전에 본 영화! 흥미진진하다!
최고임.. 전편보다 좋은 후편도 드문데 갠적으로 2가더좋았음. 콜린퍼스같은남자 어디 또 없을까
이영화중학교때 또보는건데요,6학년때봤었는데 진짜너무용암이 되게신기해서 용암만 봤어요.근데 맨마지막에 남자주인공 아저씨는 용암에 빠져서 죽나요?
정말 매력있고 설레인다. 싫다는 사람은 거의다 마초맨
에릭의 살아 있는 연기 죽여줌
일본놈들도 똑같이 당해봐야되
다이애나를 폄하한 영화인듯 합니다. 아직 다이애나의 사고는 의혹이 많은 사건으로 알려져 있는데 말이죠. 다이애나의 업적보다 로맨스를 아름답게 다룬듯 처럼 보여지지만, 실상 그 로맨스로 의혹의 사건을 덮으려는 의혹이 엿보입니다.
하이틴 로맨틱 코미디와 가족영화가 합쳐진 느낌. 뻔한 스토리지만 지루할틈 없이 봤다. 사랑스럼 영화 ㅎㅎ
정화찡
들롱과 (트렁크에서 나온)볼론트의 만남장면이 명장면!
전작의 성적판타지와 완성도를 기대했는데 개실망. 제목은 젊은 엄마인데 스토리 중에 젊은 엄마라는 컨셉의 비중이 1% 될까말까이고 그것도 주 스토리랑은 아~~~무 관련이 없음. 이하루 팬이면 역변한 이하루 보는 재미는 있음.
마음이 역 멍멍이에게 개우주연상 주고싶다.
영화를무서움으로만?! 말도안되죠 그리고 소름끼치던데 짱재밌음 스토리가 정말 굿~
재밌게봤었는데 평점이 생각보다 낮네요..
이런게 진짜 영화지. 처음부터 끝까지 완벽했다.
아..보다 졸았다 ㅋㅋㅋㅋ
성인영화도 아니다... 스릴러물 비슷하게 좀 만들러보려고 한 그냥 3류 영화
미국식 코메디가 안먹히는 사람도 있다
남일이 아니라 내일이다 바로.
나만 몰입한 것인가!?
와이프가 돌아가고 나서 한순간에 두 아이를 책임져야하는 아빠. 사춘기인 아들과 엄마손이 아직 필요한 딸.. 세 가족이 엄마없는 세상에서 어떻게 극복해나가는지 보여준다. 엄마옷을 품고자는 딸. 와이프 사진을 보지 못하는 아빠. 억지스런 간동이 아닌 현실
이준기 풍부한 연기!
이야.. 재밌네. 소재도 특이하고
하하하유치하다캬캬캬2점주기도아깝다
파코 플라자의 무능력함을 드러낸 코미디 스릴러.
보고 또 봐도 명작이로군
정말 지구온난화에 대해서 더 생각 하게만든다 인류가 벌인 일에 대해서도
눈이 썪는다 안구를 포기 하고 싶다.
전작보다 더 억지스러워진 상황 때문에 그저 헛웃음만.
알바존내 만네 연기잘한다고?? 아 괜히밨네
발킬머를 다시보게됨.. 잔잔하고 아름다운 영화..강추!!
아부지가 더 잘싸우드만.. 찐따 헤라클레스
죽을수밖에 없는 상황에서도 내 최고의행운은 이배를탄거다 당신을 만난게 얼마나 다행인지모른다 정말 눈물나는장면ㅜㅜ 그리고 마지막까지 찬송가연주하는거도 진짜 눈물났다 울아버지 그장면감동하고 얘기하시곤했다ㅜㅜ 정말명작
사랑해..몇번이나 봤던가..평소엔 일부러 아껴서 안듣고 짜증나고 머리 복잡할때 한번씩 들어주면 최고..주옥같음..
슬픔과 감동이 한꺼번에....
오마이갓 간만에 좋은 영화 봄
새벽에보니 눈물나네..처음느낀 그대눈빛은 혼자만에오해였던가요 유재하만세
엄마와 아들 두 역을 다해낸 배우의 연기 좋군 엄마가 만들어낸 성 정체성을 이겨내는 아들 에피소드가재미난다
어설픈 메시지에 영상미 또한 없고...그냥 어줍잖은데요. ㅋ 이런게 진보면 저는 진보 안할랍니다.
특이한 영화 ,,여서명의 여배우한테 박수를 보내요 ~
딱 내 취향의 영화. 탐이 좀 답답하고 안쓰럽네요..ㅠ
전 별로 재미없어요....
앞으로도 영원히 회자될 명작
전형적인 유치뽕짝 프랑스영화 새로운장르다 유치뽕짝
요즘 한국영화 보고 이거 다시한번 보세요 영상 음악연출 진짜 대박 영화입니다
쓰레기 이런쓰레기 만들기도 힘들듯
잼나요..꼬 보세요
이게 1200만이라는거 자체가 이해불가임.정작 좋은 작품들은 1000만을 못넘기고...이게 우리나라 수준임,스크린독점하면 끝
포스터가 구라다..정말로 저런 케릭터는 없었다..사기다..사기...포스터로 낚였다..ㅋㅋ
많이 소모된 소재를 너무 진부하게 연출ㅜ
공룡쭈쭈보다공룡은더나은데그세도역시삼류!
배우들 연기도 유치 이야기도 유치 기타등등 모든것하나하나 다유치 ㅡㅡ 액션 쪼~~끙 볼만함
민들레부모가 전하는 아가페적인사랑...가슴으로 낳은 행복의씨앗
쩝~~~~ 연출이 초등학교 학예회 수준이군
원작의느낌이너무 없어서 최하점 처음부터 3편 정도까지 만들 계획으로 찍으시지ㅡㅡ
난 진짜 흥미진진 하게 봤는데 내가 데니보일과 이완 팬이라서 그런가
전체적인 스토리가 이상한건 아닌데 유지태 빼고 캐릭터들이 너무 표현이 안되서 집중이 안된다,, 연출도 이상하고
짱나는 파마머리
명작은십수년이지나도 명불허전
완전 찝찝한 영화...
10점 만점을줘도 모자르뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주연배우의 연기력이 이 영화 그 자체! 그저 감탄만 연이어 터져나온다
ㅋㅋㅋ귀신하고 떡치는데 뜬금없이 스토커는 먼 개 뻘 내용이냐???? ㅋㅋ 그냥 지금 삭재했다
뉴스에서 본 북한이더구만 잊으라는 건 무슨헛소리?
동심파괴
이석철군 재능이 많은 배우네요.
12세 이하가 보면 좋아라하겠다만..
해적엄마가슴이좀....
진짜감명깊게봄 에드워드노튼의연기가인상적임
보면서 마지막에 울었던기억이... 그래서 아직까지도 좋은 기억으로 남은 극장판@
ㅈㅐ밌어요 ㅋㅋ
오랜만에 온가족이랑 다시 봤는데 또다시 감동의 쓰나미... 아!! 참 명작입니다 ㅠㅜ
이런 스토리에ㅡ뭘 기대하고 본건지 재미만 있구먼 난리네 ㅋㅋ
이것두 돈들여가믄서 만들었남
으아앙ㅜㅜ 가슴이 너무 아파서 눈물이 주체가 안되요..
영화 좀 봤다고 하려는 이들은 꼭 봐둬야 할 우리나라의 명작
영상이나 결말의 아쉬움을 뒤로 하고 신선한 이야기였다.
이영화는 다시봐도 명작
낚였네 쓰레기
우연히 보게되었는데 명작이네요.
재미없고, 보는내내 뭔가 찜찜한 그런 영화..두 여주인공의 행동도 이해가 안됐다. 대체 왜! 제시카알바가 이런 영화에 그런역할로 출연했을까? 참 안타깝다; 그나마 주인공이 잡혔으면 좋겠다고 생각하며 본 내 기대는 어이없는 결말에 무너졌다. 비추
담탱이가 조서쓰는 형사 멱살잡고 x새끼 할때 꺼버렸다.. 참고 보려했는데;;
재미는괜찮네요..몰입도가 영..
이거싸구려구만
에효 미친놈들 ㅉㅉㅉ 장난하냐
영화 끝나서도 여운이 남는 영화
웃기지 못할바엔 재미라도 있던가...아님 감동이라도...
전형적이어도 난 이런 영화가 넘 좋다 행복해지는 느낌!
성룡이니까!!
그만좀나와라...레알 재미없어 ㅡㅡ 우려먹기도 정도껏해라
척노리스와의 콜로세움 결투는 이소룡표 절권도가 가장 잘 드러난 명장면이리라. 훨씬 길었더라면, 다양한 각도에서 더 많은 동작을 보여주었더라면 얼마나 좋았을까, 넘 아쉽다. 살아있었으면 9점 줬을텐데, 사후라 10점 준다.
엿. 더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
그 유명한 김치싸다구 드라마
이거 예전에 봤는데 감독에게 하고싶은말은 단하나다. 사람가지고 놀리지마라.
제작비 기부하는게 나을듯
그 시점에서 흥미있는 시도.
정말내가 본 영화 중에 가장 이상한 영화
내 이런 말도 안되는건 처음보네...자문좀 구하지...1점도 아깝다.
이거 영화 맞아?
진짜 진심 이걸 영화라고 투자하고 투자받고 출연하고~~~참나ㅜ 어떻게 이런 일이ㅜ
왕가위의 위대함
그냥시간떼우기엿을뿐..
역효과만 내고만 반전! 반전이 없는 것보다도 못하다
재밌네요. 샤이아 라보프는 트랜스포머때문인지 국가 안보에 힘쓰는 캐릭터가 정말 잘어울림 ㅋㅋ
어떠케 이게 8.8이나올수가잇냐 티비광고대신 인터넷알바생ㅋㅋ
재미있었음 근데 진짜 배우들이 살린 영화긴 하다
야하다고만 해서 첨엔 그부분만보다 내용이 궁굼해져봤는데 뭐라 표현은 안되는데 안타깝기도 하고 내용이 넘 좋네요 양조위도 좋쿠 함보세요 진짜 명작이네요
나쁘지 않음
이해가 안감 찰리? 하.. 보다 암걸릴듯
아무리 한류상품이지만 어디서도 상품성이 굉장히 떨어지는 상품이다
보는 내내답답한 영화 죽여도죽여도 수가안주는 뭘까?? 뭔가스토리가빈양하다...
해리포터도 책 먼저 보고 영화보면 너무나도 생략된 스토리에 실망하듯이식객도 책 먼저 보니깐 재미가 하나도 없네요
나 예전에 이 드라마 봤는데 최진실,손현주의 연기 최고.
왕가위감독의 스타일이 거의안보이는,짜증나는 영화다..하류인생영화 못봐주겠네..
최후를 이렇게 말아먹으면 되나? 3D라기도 창피.
영화는 그냥 저냥 머 긴장감돌게 만들라고했는데 크게 연관성없는 것들이고 계속해서 의문이 드는게 캐머런 역에 크리스대런!?글리 주인공 같은데 정보에 없네요 잘못본건가
볼만한 영화입니당~!^^
전편들과 다른 스타일이어서 그렇지 이렇게 욕먹을 영화가 아니다. 상당한 수작
인간 인식의 한계와 오류을 다룬 걸작.
제작 년도 모르면 70년대 영화인 줄 알겠다
진한 사람 냄세나는 어부들의 스릴러물 볼만했는데 누구 발연기 때문에 몰입이 안되서
미국땅 극우 백인우월자들만의 이야기일까? 온갖 차별주의자로 가득한 우리 대한민국의 풍경이며, 이들의 극한 사고가 형성되는 원리는 보여준 영화이다. 이슈마다 거리로 나와 화형식을 하고 깃발을 드는 붉은옷의 해병전우회 노인들의 모습은 가장 가벼운 예
나는 좋았다 노라애프론이니까!!!
전투씬은 용의눈물만 못하고 특수효과 안습 우리스스로 역사왜곡
스릴러? 초중반보다보면 결과물예상..진짜 후지다. 시간아깝다. 댓글알바진짜무섭다.
연기도 재미도 둘다 잘했고 좋았음 ㅠㅠㅠ차승원과공효진만남...진짜 재밌어 띵똥ㅋㅋ
장만옥 동양 최고의 여배우!!!!!!
심심할때 볼만함 겸사겸사 영국 역사공부도 하고 영화속 엘리자베스1세가 전장에서 말타고있을때 하는대사가 참 멋있었음
직이네 금고씬 진짜 대단대단
헐 진짜 기대하고 봤는데 뭐임?? 자격도 없으면서 대리교사라고 들어가서 아무것도 안할때부터 완전 비호감.. 계속 비호감임 왜 학교 잘다니는 애들가지고 그러는건지 이해도 안되고 진짜 어후 캐릭터 완전싫어
소중하고 풍족하게 다가온다
정말 이렇게 제작비를 많이 들이고도 지루하고 몰입이 떨어진다면 감독에게 큰 문제가 있는거다..
우와 겁나 지루해 이게뭐야 내용전개없이 질질끌고 책을 보고말지
컴퓨터로 화면만 만들면 다 3D애니메이션이냐?
제이슨 스타뎀 자체로 반은 먹고 들어갔다.. 글도 오락영화로 이정도면 괜찮지 않나?^^
영화 처음부터 끝까지 너무 감동적이다...마지막에는 형제애에 눈물까지..ㅠㅠ
잔잔하고 재밌네요
근래 봤던 영화중에 가장 차분하게 빠져들게 한 영화다
줄거리 는 남부러울것 없이 커온 오로라가 까칠한 황마마 작가를 만나면서 벌어지는 당돌하고도 순수한 사랑 이라하는데 남주인공 교체 된거임? 선전 때릴때는 황마마랑 불꽃튀는 사랑이라는데 황마마는 결국 남주인공에서 짤린거임 ㅜㅜ 설설희가 윈이다
당신이 만약 불면증이 있다면 강추다..!!!
니콜라스 케이지가 구급 요원에 잘 어울렸음
머리안미냐 히트맨이 머리를안밀어
재밌게 잘좠습니다ㅋ.ㅋ 뭔가 ..속 깊은뜻이..하 ㅎ
재밋기만한디ㅋㅋㅋ짱임!
돈으로 똥닦는게 이 영화보는것보다 가치있겠다
홍콩에서 가장 유능한 감독 유위강, 당시 최고의 배우 정이건, 만화계의 절대적인 위치에있던 마영성의 작품이 만난 최고의 무협영화 <당시 기준으로>
왜 리차드 기어를 캐스팅 했는지 이해가 안간다. 제대로 망친 리메이크작
호소다 마모루의 전설은 이렇게 시작되었습니다.
이거진짜짱재밌음!!!
심사가 너무..........
아무리 김지운감독이고 애국심이라고 해도 이건 쓰레기다 진짜 ㅡㅡ; 머냐 이게
역시 그분 작품이죠? 기계처럼 딱딱한 대사처리며, 호들갑떨때 두번씩 말하는거며 전작과 다르지않는듯한 가족구성원이나...딱 누구 작품이라고 말 안해도 알겠네요. 수애씨를 따다다하는 대사처리로 만들어놓더니 이젠 엄지원씨군요. 고루하고 식상합니다.
평균 깎아먹기...
마르퀴스 정말 매력적이예요 ㅠㅠ마음 따뜻해지는 영화!! 적극 추천♥
괜찮네요 ㅋ
원작을 영상으로 옮기기 어렵다는건 알겠지만 그래도 너무 한다. 원작의 철학을 다 잘라내고 단순한 추리영화가 되어버렸다
최근 본것중에 제일 재밌었다
장근석 김하늘 팬도아닌 입장에서 전체적인면에서만 저의 주관적인 입장에서는 재미있네여 러블리한면도있구
당신은 1점 받디위해 태어난 작품~
한국은 황금박쥐가 지킨다ㅋㅋㅋ
밀당 영화. 밀당만123분.
의도는 알겠는데 뭐 이리 말만 많냐 좀 정돈하면 잘될꺼 같구만 영~~
감성핀트가 어긋나다.
피해액 5억이상이면 특정경제범죄가중처벌특별법 위반.. 왜 안집어넣어..-_-;;
아이 어린 모두에게 감동을 줄 수 있는 영화
역시 이연걸의 파트너는 동양여인 - _- b
연출이나 연기 내용전개도 억지스럽고 답답함.. 그런데 북한탈북 여성이 처한 어려운 상황을 보여준점에선 와닿는게 있어서 감독의 작품의도는 잘 전달 됐음.. 그런의미에서 10점주고 싶음.
학교에서 건이, 너무 착했따. ^^ ㅋㅋ
완전 초저예산 싸구려 영화제작비로 한 10억 쓴거 같은 영화다남자 주인공의 딸이 영화 개봉 당시 21살 영화 촬영 당시 20살인데이게 얼굴이 20살 얼굴이 아니야 난 딸 처음 보고 무슨 20대 후반인줄 알았어더럽게 늙은 양키년
설렘주의보&좀떨떠름? 음. . ㅋㅋㅋ나중에 여자 어떻게 됬는지 알면좋을텐데 ㅋㅋㅋ
극장에서 엄청 웃어본 영화는 이 영화 처음임
재미있게 봤던 영화. 몰입도 쥑임
우리 주위에서 있을듯한 일들 이런 영화 괜찮네요.
뭐라고 말하는건지 알 수가 없다
시간이 남으면 봐도 무방하다.
영화는 재미있지만 왠지 이래야만 할 것 같은 의무감에 2점 찍습니다.
잔잔하면서도 여운이짙어요 매우 만족한영화입니다
시 읆는 장면이 클라이맥스지.
외계인 나왔다고 망작이라는 인간들은 모가지를 비틀어야됨영화를 영화로 보는게 아니라 자기가 보기싫은게 나오면 그냥 망작이라고 평가해버리는 쓰레기들이거든
일본영화는 너무따끗하고좋다 지금만나러갑니다 보고 팬됫는데 보길잘햇다 너무재밋다 너무 너무
음악만으로도 충분한..
만나지 말걸그랬나?
하암.....
오랜만에 스릴있는 명작을 보네요
오늘 이 영화를 봤는대 정말 재미있다.ㅋㅋ
정말 재미 없음. 발연기 끝판왕
이런영화는 처음이에요..잘못받아서 보게됬는데 재밌네요..!
다시봐도 그때의 그느낌이 생각나서 너무 좋았음
두 번만,, 전 세계 놀라게 하면, 세계는 망하리...
숲속이 아닌 안드라메다로
정소동 감독껀 두번다시 안볼거다. 이자는 전쟁의 '전'자도 모르는 자임이 분명하다
이걸 다 본순간, 이미 인생 최고의 영화중 하나가 되었다.
그냥 1편으로 끝냈어야..
따뜻한 성장드라마..^^
후!!!!!!!!!!! 쩔었다...
한국영화역사상최고걸작.감독이이후에,차기작을 못찍는 이유.
시간 가는줄 모르고 봤네...
오랫만에 스타워즈 1~6편 다봤는데, 5편이 젤 재밌네요. 쉬어가는편이라 그런지 시간에 짜맞춘 엉성한 전개도 없고, 모든씬이 다 인상적이고 재밌슴.
95년도 여름에 KBS에서 해줬는데, 나 고3이었는데 수능보다 더 무서움.ㄷㄷ
내용은 알지만 보고 또 울어버렸다
음.. 옆에남자콜골면서 미친듯이 자던데.충분히공감.연기는좋았으나 내용은 지루
'관조'의 의미를 체감시켜 주는 영화
캐스팅,장면,스토리 그리고 교훈까지 진짜 최고. 완전 재밌다 ㅋㅋ웃기고 ㅋㅋ
좋은 영화란 투자금액과는 상관이 없다는것을 증명해준 영화
훌륭한 영화))
진구와 도라에몽! 방울을 찾기위해 힘내세요!
벗는애도 별로 내용도 별로; 수위도 별로 ;
첨엔 이청아인줄 모르고 진짜 일본인인가 하고 봤던 영화... 박기웅 이청아 둘다 연기 진짜잘하는듯. 내용도 완전 웃기고 좋았다
내가엘나와서닥본사하고재방까지보는데폐지하면안되죠!!폐지결사반대!!!!
0점은 왜 없냐고1점도 아깝다더럽게 지루하고 재미없다
이드라마 팬이예요 스토리 너무 재밌고 흥미진진 한데 한가지 아쉬운것은 일요일날에는 예고편이 안나온다는 거예요 작가님 제발 일요일 에 예고편 내보내 주세요 제발요~~
왜 견자단은 자신의 커리어에 흠집을 내는가
난잡하다 난잡해 연출도 이상하고 뜬금없음이 이어지고 전쟁의 참상을 다룬다는 것도 많이 부족하고 휴 이해가 안간다
어이 김구라 자세좀 똑바로 앉어방송마다 왜케 삐딱하게 앉는거지
ㅋㅋㅋㅋ애들이랑 보지마요 애들 놀래요 20대 중반인 나도 내용이해 안되서 찾아봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막5분 angeles
어느 한 쪽의 포기가 있었다면 모두가 행복했졌을수도 있었을까.
색다른 느낌의 영화한편으로 상쾌한 기분...^^
예상한데로 흘러가는 스토리. 내가 스크린안에 들어 있는 줄 알았다.너무 자극적인 스토리만 만들어 내는 지금의 영화에서 조금 놀랬다. 영화 감상 후 내 일상으로 돌아오는데 1분이 안걸린것 같다. 단 1분.잘만들었다 영화.
이게내가원하던영화스토리도좋고재밋다
그림체는 좋다. 그렇다 그뿐이다 내용 전개도 억지스럽고 설명 부족에 뿌린 떡밥은 많으나 치워지지 않는 떡밥 사실 이 평점 1점도 이 글을 쓰기위함이지 사실 점수가 된다면 -무한대를 주고 싶을만큼 졸작이자 쓰래기이다. 개인적인 의견이지만..
이런프로그렘은 많이 생겨야한다!!
이 영화 1년 전에 봤는데 얼마나 재미 없었으면 지금 잊었을까.
평점이 높은 이유를 모르겠다..
취학전 아동용! (근데 갠전으론 심형래 감독영화가 낫다고 봄)
불협화음도 정도껏. 여배우의 열연이 안타까운.
흠냐 초중반 긴장감 몰입도 좋았는데 중후반부터 슬슬 짜증이 밀려오면서 결말은 진짜 참기 힘들었다 ㅡㅡ
빨노파 형님들.... 최고!
단연, 올해 최고의 영화 (하반기까지 감안해도)
재미없다..1점준거중 한국영화는 8~10점주는 매미OO들있네..
이영화보고 존조와 칼펜 광팬됐음!!ㅋㅋㅋㅋ
영국 최고명배우들이 총출연... 심플리레드의 stars나올 때의 연기는 감동 그 자체...
뭐야 이게...내용도 근친상간에다 아주 막장이고..재미도 없구
할리베리짱
아름다운 것 같은데, 아숴워 난 한번도 구경하지 못했고~~
내가 1빠니까 10점ㅋ
재밌게 봤던 영화. 가족들의 사랑을 일깨워주는 그저그런전개 긴 하지만, 이 영화보고나서 아쿠아리움을 가서 펭귄을 보고 올까 생각을 했을 정도로, 펭귄들이 너무 귀엽다... 어린자녀가 있다면 가족끼리 무료한 주말 낮에 재밌게 볼 수 있는 가족영화
지금 케이블에서 하길래 검색. ^^ 홍학표 방가~ ㅋ 겨우 17년된 영화라니... 안습
공포 영화보다 졸아보긴 오랜만이네 스토리도 모르겠고 진짜 최악
"""사람이 살고 있었네""의 서구판..."
올리비아 뉴튼 존에게 홀딱 빠진 날들. 노래만 듣자. 별 거 없삼.
이것도 스릴러라고
중국영화 안보지만 이 영화는 진짜 인정!!
영화관에서 보기엔 너무 돈아까운 영화...
달리기씬ㅠㅠ 러브라인 없었다면 처절했을 가난한 이민자 신분의 어머니가 주인공.
영화의 내용과 전개 방식도 좋지만, 연출 또한 정말 좋았다.
재미없음.
후회없을 순정과 추억이 된 기억.
러닝타임 모르고 봤다가 도대체 언제 끝나는거야..............아....내가 본 영화중 정말 최고로 지루한 오..단 뭔가 흥미로운점 몇몇외에는
솔직히 쓰레기;
주온,셔터와 함께 아시아 3대 공포영화 !!
와 정말 어떻게 이렇게 못만들수가 있는지 깜짝놀랐다. 영상미??매력적?? 개뿔! 강동원 팬이라서 봤지만 장면들이 다 개연성도 없고 장면들이 이어지는 부분들도 남들은 절대 안쓸 기괴한 테크닉만 써서 짜증난다. 줄거리도 이해 안되고 연기도 과장스럽다.
터미네이터 시리즈의 끝
짱재밋다 이거로인해 연정훈 넘조타ㅠ 휴 ㅠㅠ
...이영화는 한국SF영화의 자존심입니다.정말 훌륭한영화입니다
에라이......1편 집어던짐과 2편 넘어짐을 패러디 한 OOO국~!!~!~같은......허접해
정우성연기너무잘해요~~짱
빛느낌이죽여주는환상적인색감을가진 아이들을 위한 애니.조금 루즈한것빼고는굳!
쏘우를 정주행해서 보는 매니아들은 격찬을 하는 작품이 5편이다 왜냐하면,스트라움형사가 직쏘 공범으로 호프만을 의심하는 과정이 논리적으로 전개되고,호프만&직쏘 첫만남도 나오기때문..스토리를 이해하면 탄탄함에 놀랄수밖에..마지막 반전은 덤이고
이영화 공포영화맞나요?공포영화찾으신다면 다른영화추천이요이영화코믹영화에요
조금은 과하게 경찰기관 부패를 지적한감이 없지않아있지만 꼭 조명해야할 부분에 공감합니다 장영남배우님의 연기력은 표현이 부족해서 평하기 힘들정도입니다 여러가지 종합해서 평점 8점 정도생각했지만 평균 평점이 작품에비해 너무 낮아 10점드랍니다
한 가정의 행복이 얼마나 중요한지 자식을 통해 알만하다. 자식은 부모의 거울이다.
영화 참 좋다. 많은 것을 생각할 수 있게 해준다. 몇일 동안 머릿속을 어지럽힌다. 나의 무게는 뭘까
의도가 뭔지..
보다가 깜놀
그냥 마냥 재밌다.
그냥봤다 내취향은아니었다
키기키기키기키기키기
말이 필요없는 작품... 그냥 보고 느끼길
최고의 영화
대체 돈이 얼마나 남아돌아야 이런걸 찍을 수 있는겐가.
한글 제목이랑 포스터가 영화를 망치네 OOㄹ
이 영화는 다른사람을 보며 열등감 느끼는 사람은 보면 '위로'될만한 영화.
스타크래프트 밸런스를 매우 소중히 여기는 감독은 질럿들이 절대 총을쏘지않게 하였다 총쏘면 쉽게죽일걸 빙빙돌아가는 칼만써댄다 답답해죽는줄
이땐 김사랑 별로네_-
정신 나간 듯한 멜 깁슨 캐릭터가 좋았다
중간까지 봐줄만했다.. 그이후부터 이건모냐.. 복선을 억지로 끼어맞춰서 눈물샘자극?? 마지막 도살장신은 압권이었다.. 살인의추억
뭔말이 필요할까 ,, 뻔하지 않은 비쥬얼 , 스토리, 영상, 센쓰 돋보이는 영화 ! 그냥 보고 또 봐도 질리지 않고 잼잇는 영화 ! 다음이 기대되는 작품.. 인데!!!
가방걸레 압꿘 아 우껴 죽는줄
담백하고 먹먹한
보면서 흥미롭고 진짜 깨닫는것도 많음 지루하단사람도있는데 개인차인듯
평생소장으로구입하여 거의 매일볼정도로 잼나고감동
우리에겐익숙하지만 누군가에겐 잊을수없는 아름다운일상
장난아니네요 이거... ㅎㅎㅎ
김희애의 매너 배려심허당 이승기의 매력 완존 짱
16회작지않은시간가을동화처럼송혜교의남매의사랑감동느끼고싶어밨는데좌절이다
잼잼 꿀 잼잼~~~!추천
올해 감상한 영화 중 몇안되는 수작이네요
난 아일랜드 봤는데.. ㅋㅋㅋ
범인이 주인공에게 아주 잔인하게 당하네
와우..초등학교시절 추억떠올리는것만으로도..
보고, 보고 또 봐도 너무나 감동적인 드라마 ㅠ,ㅠ
그래픽이 갸륵해서 3점. 이건 영화가 아니다. 기억에 남는 대사가 단 한 개도 없다.
나는 진정 자유를 누리고 있는게 맞는걸까..
5점이 적당함. 고어적 요소가 굉장히 허접하게 표현. 뻔한전개와 결말. 외계인의 전투력이 심히 허접해서, 주인공에게 죽기위해 싸우는 듯한 인상도 든다.왠만하면 다른영화보길 추천.
세상 끝으로의 여행
처음에는 이해가 안되서 무척 애를 먹었는데, 모든 상황이 이해되면서 가슴이 먹먹해짐을 느꼈다.
이완 맥그리거가 나오지만 지못미..
남의 일이 아닙니다. 공권력도 아무때나 투입하면 안됩니다. 서민들을 위한 나라가 되어야 합니다. 우리나라의 서글픈 현실...훌륭한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 노동자들을 대변하는 이러한 영화가 많이 만들어져야 합니다
최고의 영상! 최고의 연기! 최고의 감동!
방정맞은 영어더빙. 약간 애마부인삘 난다.
잔인한아름다움
20대 여자들이 좋아하는 토모카~~!
잉그리드 버그만 보는 재미로
내가 오죽했으면 닉네임을 섭풍이라 했을까..
그래픽이 서든어택만도 못한데?
페데리코역의 배우 너무 매력있다. 롭의 연기도 꽤 훌륭함. 두번보고싶어 지는 영화
굳이 검사로 설정해야 했을까.
주제도 마음에들고 개인적으로 미야자키하야오의 작품중 아니 모든 애니메이션중 가장 집중해서 본 최고의 애니메이션.San♥
존도 처럼 허무하게 종영 되지만 않는다면..
훌륭한 배우들 갖고 이 정도밖에 못찍어서 점수는더 박하게!박하게!
흔한 B급영화인데 킬링타임용으로도 부족하다.
사람들이 많이 봤으면 좋겠네요 마음 힐링 제대로 했습니다
시체만 멋지다.. 맥빠지는 스토리의 영화..
가슴 찡하다. 오랜만에 본 명작~
나이가 들수록 힘겨운 에릭
보다가 지쳐서 나왔다..
보는내내 가슴이 먹먹하고.. 진짜 엔딩크레딧 노래랑 사진들보고도 왈칵 ㅠㅠ 이런영화는 진짜 꼭 봐야한다
오글오글 내 손발...
석학의 사회학강의나 독일근현대사 강의를 듣는 듯한!
로빈 윌리엄스, 피터 딘클리지라
김정태 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치밀하지 못한 구성으로 느슨하고 답답하다.
진짜 재밋네요.정말 재밋어요 알바가 아니라 방금 ocn에서 보고 바로 남깁니다 ㅋ 정경호씌 욕 잘하네여 ㅇ
병맛 . 기분드러워지고 싶으신들 보세요
영화 내내 계속되는 나레이션에 짜증이 폭발 중간에 영화 껐다.
1편 못지않게 무섭다.....ㅡㅡ;;
일본인이왜나와뺑신아, 보니까 죷또 잼없더라-- 0점없냐?
재밌긴 했는데... 솔직히 개사기인듯ㅋㅋ 방탄복보다 40배강한 피부라닠ㅋ
별무섭지는 않은데. 반전이 쫌잇음, 하지원은 뭘해도 이쁘니깐 10점준다♡
내가 한건해이지...완전 평점보고 다운받아 보는데 명 수를 안봐따...여섯명이 8.5를 평점하셨네....3500원 결제하고 봤는데...아우 재미없어....제목이 다네.....
가장 손과 발에 땀을 배출시킨 영화...
개오글 짜증남 들어가서 줘패버리고싶엇음...
내땅에 레몬트리를 지키려는 팔레스타인 여인과 인간의 양심을 실천하는 이스라엘여인
훗.. 벌써 20년인가.. 홈보이&에릭클랩튼.. 레슬러&브루스스프링스틴..
좀 황당하지만 괜찮네요 힐링되네요
강소라 찾으러온 여학생때문에 1점. 수영장씬에1점. 영화 진짜 헐이
이래 웃기고 잼잇는 영화를..
뽀네뜨 눈물에 엉엉 울었다
느낌이 좋았다
정정아씨 자격증 소지했다고 너무 자만하며 다른사람음식에 혹평이난무하네요개인의 손맛과 스타일차이가있는데..보기불편하네요인터뷰에 단한번도 칭찬하지않는거보니
평이시원찮아서 별로겟지하고봤는데절게재밌다ㅋㅋㅋ
의미가 뭘까...///
대박 재밌었어요>_<ㅋㅋㅋ요즘 하나티비로 다시 보기 하고있다는ㅇㅅㅇㅋㅋㅋ>
레옹 말고 프렌치 액션 필름이 도대체 뭐가 있나 재확인
재미있다. 역사적인 내용도 알수있어 좋앗다. 근데 끝나고 뭔가 알수없는 공허함이 있다. 재밋고 좋은영화임거같은데 잘 모르겟다
괜찮은데요~
아놀들아져씨와프레데터의사냥놀이?ㅋ
초반에보고 지루한것같았는데 후반부로 갈수록 재밌었어요 진짜 볼영화없었는데 재밌게봤어요
한국도 식민지배 시절이 있었듯이 티벳도 힘내길바라며 티벳독립만세
천재라는 소재를 가지고 이렇게 풀어낼 수도 있구나.. 정말 일본답다. 색다르다. 예상하지 못했다... 처음부터 끝까지 숨죽이고 몰입하면서 봤다.. 굉장히 잘 만들었는데 왜 이렇게 평점이 낮아? 캐스팅도 좋고 연기력도 좋았다. 모든 게 완벽한데 왜..
느끼한 김재원이 더 망친 영화
뭐야.. 잘나가다가 왠 판타지야
최악. 정신이상자의 미친 사랑이야기.
정말 보고싶은 영화!
시간많고 할일없음 보긴괜찮네요
정말...이건 킬링타임용두 안된다-_- 무섭긴하나?
책임감 없는 사랑에 갇혀버린 결말
1에 비해 너무 떨어져
테일러나와서 ㅋㅋ
작위적이다. 그야말로 '판타지' 영화, 영화 초중반 수 많은 주제와 일종의 피해의식을 쓸데없이 극적으로 담아내어 몇 십 개의 기름층처럼 부유하며 단 하나도 서로 어우러지지 않는다. 영화를 이리 혹평하기는 처음인데, 그래도 퀴어영화라는 의의는 인정.
네가 달릴 때 땅은 울리고, 하늘은 활짝 개었다. 감동감동!
1점도 아깝다 저질 삼류영화
부제 : 인조인간의 습격
진짜 대박^^ㅠㅠ
되게 뭔가 은근하게 삶에대해 생각할수있게 만드는것같은?
뭐냐이쓰레기는;;
90년대 연애문화는 이랬구나...
"""NAVER영화""에 나오는 줄거리가 개떡같네요. 실제로 보면 그런 싸구려 영화가 아닌데."
중간에 나오는 사냥꾼의 강간을 아무렇지도 않게 받아들이고 이야기가 전개되는게 역겹다. 가장 기분나쁜 부분이고 나라면 그것때문에 자살했겠다
진짜 이렇게재밌는드라마는 다시는없을것이다
연관인물의 연관이 되어야하는데 개연성이 너무 떨어지네요.. 정말 최악의 연출력
오글거리고 리메이크작보단 짝퉁......사랑과영혼을 몇번더보는게낫겠어요
나도 재밌게 봤는데 ...
고창석 외에 연기가 왜이래... ㅠㅠ
그야말로 쓰레기 감히 쓰레기라말할수있다
'리얼'하고 웃다가도 씁쓸하다..
정말 따뜻한 영화
아니고 싶은데 트위티좀비
끝이 참 서글펐던....잔잔한 영화의 최고봉 이와이 슈운지...짱입니다!
1점만 주자
OO같지만 멋있다는 이런걸 두고 하는말이다
어쩌다 타의로 보게되었네요 ;; 최악의 영화. 보는 내내 뛰쳐나가고싶을 정도였음.
이게왜 7점대냐... 진짜 눈도 즐겁고 깊이있는 스토리에 잘봤습니다
평점 조차 주기 싫은..쓰레기 우익영화
'디 워'랑 같은 부류.. 저예산 + 저렴한 CG + 마구잡이연출
너무 많은 설정을 한게 아닌가,, 몰입이 하나도 안되네요
감독바뀌고 잼없다
사실 어떤면에서 봐도 현재 영화보다 딸리지 않는데
내 생에 최고의 영화 best 1위에 등극할뻔^^
계백이 호남 사투리를 쓰는 건 고증 오류. 계백은 충남 부여 출신임.
채고야
개인의 취향이니까 ㅋㅋ 재밌다 ㅋ 의미있다 ㅋ
어렸을때 무지 재미있게 봤던, 기억이 나는.. 영화예요 ^^
재미를떠나 평범했다.
벤 스틸러 특유의 코미디도 없고 스릴도 없고
잠을 자는 게 여러모로 이롭다.
결말 .... 와 우....
비밀을 파헤쳐가는 토미리존스의 집념어린 연기가 명품!
무통각증이 아니라 무감각증을 의심해봐야 한다
진짜 쓰레기..3점 이상으로 주는 사람들 진짜 진심으로 이해가 안간다,....ㅡㅡ..
높은 평점보고 기대해서 봤는데,,사운드 큰 것만 빼면 뭐가 있습니까;;귀신은 무슨 현대판 전설의고향이여.이거보고 무섭다고 하면 참..할말이 없네요
진짜 보지마세요.제발..
내가 감독이면..손태영 절대안쓴다..배우라고는 말할 수도없는 대사톤..어색한연기..아~영화 망쳤다.
정을 느낄수 있는 영화~
아주 재밋네요 ㅎㅎ
마지막까지대박♥♥ 근데 마지막화 대결결과는 어떻게된거죠?ㅠㅠ
어떤 나이, 어떤 현실에 있던 이런 만남은 필요하다. 사실 누구나 위로가 필요하지 않은가?
올해 최고의 한국영화. 아무 이유없어 무조건 봐!!
이것도아깝다 ㅡㅡ 돈 개아까움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잤음
박유천이 짱!!!
재밌어요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
별 1도 아깝다.공포영화인데 끝나고 이게 끝이야?하며 친구랑 어이없어서 웃으며나왔다. 이걸 보려고 새벽한시까지 기다린나에게 미안하네
진짜재미있었습니다.
이걸 영화라고 찎었냐?
이렇게 멋진 풍경을 담아낼수 있다는것에 감동먹었습니다.
북한아이들에게 관심갖게됐다.북한아이들이 행복하면 좋겠다
잔잔한 드라마. 드뎌 티비소설다운 드라마를 보게 됐어요. 재미있게 잘보고 있어요.
정말 로멘틱 코메디네요. 재밌게 잘 봤습니다. 군더더기 없이.
5년전 친구가 떠낫다.
재미에 감동까지ㅠㅠ올만에 볼만한 애니였으뮤ㅠㅠㅠ
짜증나!!!! 이번공포본거죄다실패ㅠㅠ 불신지옥,요가학원,그루지3까지.... 내돈내놔!!
영화를 깊게 이해하는 수준이 아니여서 완전히 이해하지는 못했지만.. 영화보는 내내 궁금증과 긴장감을 느꼈어요 정말 신선하고 재밌어요. 100% 이상태가된 김태훈님 정말 멋있어요 진짜 배우!!! 그리고 이상태....가엾다....
음악밖에 기억안나....띠~띠디띠....
마치 베트남 전쟁의 오디세이를 보는 것 같다. 목적을 달성해도 돌아갈 곳이 없다는 것이 다르지만 말이다. 점차 미쳐가는 병사들의 모습은 보는 이를 소름돋게 만든다.
보고 시간아까운 영화에요 ㅎㅎ
제작된지 10년이 넘었지만 웃긴 장면도 전혀 억지스럽거나 어색하지않고 내용 역시 굳입니다. 어렸을때 본게 기억나 다시한번 봤는데 명작은 명작이네요. ^^
너무 어색한 연기.
1편보다 재미없다. 한국신이 너무 식상함. 테크니컬한 그래픽도 1편보다 못함.
어디로 가는 이야기 인가?
볼수록 빠져드는 드라마.일요일이 기다려지는 이유.
에일리언 시리즈를 망친 첫 시작. 90년초 프랑스 영화마냥 뭔가 꾸역 꾸역 배어 있는 염불 읊는 듯한 분위기에 긴장감마저 떨어지는 흐름들. 퐁네프의 연인 같은 청승 떠는 영화에 호들갑인 사람들이라면 명작이라고 할 그런 영화. 2편의 업적을 더럽힌 망작
보는내내 행복했습니다 잔잔하지만 따뜻한영화네요
표절
나도 달에가서 치즈를잘라먹고싶구먼
재미없소이다.
영화가있기에 음악이 더욱빛난것이고음악이 있기에 영화가 더욱더 빛을내는거다,
너무 얌전한 .. 한사람의 일대기를 가장한 성교육 영화..
이것도 영화라구....만들었남...1점도 아깝다
폄하할영화는 아니지만,극장서 돈주고봤다면 욕나올,장르구분을 감독이 제대로했어야
어설픈 설정과 스토리 억지 웃음의 한계
『아메리칸 뷰티』라 쓰고 『걸작』이라 읽는다!
꿈이 아닌 현실을 택한 데이빗, 죽음을 선택한 소피아 그 둘이 만난 마지막 장면은 너무 슬프다
10점은 보기 안좋아. 안그래?
추노 이후 장혁의 최고의 연지이자 역할 인 것 같다>.
완전 재미있음오랜만에 드라마에 푹 빠져서 보내요볼 때마다 연민정때문에 빡치지만그래도 재밌음
여주욕먹으라고 만든영화인듯
제목보니 겨울왕국 인기에 편승하려는 수작이 보이는구나. 원제는 전혀 다르구만 ㅉㅉ
로그인하게만드네 처음엔 지루했는데 갈수록 재밌어져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동스토리 꼭 봐야할영화
프랑스 영화최고...넘 재밋어요
생각나서 들렀는데 평점 왜이렇지....
보다껐다 이런 진부한스토리는 너무많이봤음 액션도그렇고
제미있아요
영웅이라길래 으리성님을 기대하고 왔는데 뭐야 이기야!우덜 으리성님을 내놓으랑께!으리!
영화는 기대 이하고.. 책이나 국내서 제대로 완결까지 내주길..
미셀을 부르던 뽈레뜨의 목소리가 긴 여운을 남긴다.
진심 쓰레기 .. 끝으로 갈수록 막장으로 추락
이 시리즈는 이제 전설이 되어가고 있구나 이렇게 만들기도 힘들다
로렌스ㅈ애니웨이 시간은 조금 길었지밀재밌게 잘봤어요
완전 잼있어요~^^
멋져멋져~~~~드라마 박진감 느낌아니까~잼있당!!!!권상우씨 눈빛연기 살아있네~~~~ㅎㅎㅎ멋있다~~~여기나오는 남자배우들 다 멋짐!!! 여배우들캐스팅이 쫌 아쉽네~~~ ㅎ그래도 계속 시청하께요 ㅎ
진짜 발연기 짱~~~ㅜㅜ
이거 왜하는거지 진짜드럽게재미없드라 빨리 폐지되길
배우들이 많이 성장했네요~ 봐도봐도 재밌는편이였습니다.
나루토 진자 팬이지만 이건 아니자나??진짜 얼토당토하지 않는 스토리였다..참나
1점도 아깝지 않을까...?
ost가 .
크리스틴 너무 사랑스럽다...
내용이 많이 빠졌지만 야마삐, 유스케 간지
1과 2편에 비해서 떨어지는 듯 느껴진다. 그만큼 1과 2편이 좋았다는
씁쓸하지만 현실적인 결말. 수많은 메타포의 향연. 아름다운 여우들.
정말 좋고 카메라로 찍는거 다좋았다 근데 뭔가 부족한 느낌이든다 그래도 좋다
조승우 짱짱짱 아직 안봣지만 꼭 볼께요 사랑해요
반전 있는 단막극..재미 있었습니다. 리얼한 연기 등..
OOO기. ㅋㅋㅋ진짜 볼것도없고재미도없고.. 처음엔 잘 보다가 나중가선 걍 스킵스킵스킵함ㅋㅋㅋ
한국 공포물 중 가히 최고의 수작! <코마>보다 더한 명작은 없다!
진이한 넘 멋져♡♡♡우리신랑아 나 어째 ㅋㅋ
하렘찾아 미래찾아오늘도 숨이 차게 욕을 먹는다
우피 골드버그 최고의 명작
와 너무너무 좋아요 !!!!
실화부분은 어부가 여성두명을 배에서 추행,살해 했다는건데 굳이 생크림하고 분쇄기장면을 넣은 의도가궁금 영화검색하면 온통 생크림얘기 사건의본질과 경각심따위없음 흥행안될거같으니까 자극적인거 끼워팔려고 염병을떨어놨네ㅋ?감독개한심 실력없으면 그냥 영화접어^^
이건뭐자장가수준
꿈보다 해몽이라더니 감독의 의미없는 자위질에 같이 사정해버린 관객도 있었구나. 감독지망생에거 용기를 주가위해 일부러 대충찍은 영화길 바란다, 아니라면 영화찍는걸 진지하게 고려해보길,,,,
콜린 하스겔...첫눈에 뿅감 처음으로 매력이란걸 느껴봤습
레퀴엠(2000년작)을 봤을지 모르지만 나는 그작품에 댈수있을 만큼 수작이라 생각했다
승호의 발랄깜찍한 연기! 성인역도 넘 조아.. 언제 그렇게 어른이 된 거니! ㅠㅠ
좋은 영화입니다. 감독님의 미쟝센 하나하나에 놀람의 연속이었다는....
진짜 예술성도 너무 좋고 단순하고 일반적인 부부권태기라는 소재와 킬러라는 직업의 비일반적인 소재의 반전을 아주 코믹스럽고 그렇다고 아주 진지하게 아닌 졸리와 피트의 완전 대박의 연기까지 잘 어우러져서 정말정말 재밌게봄 ㅋ이런영화또없나?
구성이 마음에 듦
상징과 은유에 관한 치명적인 매력의 소유자
스파이더맨이 아닌, 인간 토비 맥과이어를 볼 수 있어서 좋았고, 전쟁에서 살아남은 자의 죄책감과 트라우마를 잘 나타냈다.
2005년 작품이라니..
그들만의 이야기가 나에게 공감으로 다가오지 않아 답답했을뿐, 특유의 여유가운데 일본 눈밭에 다녀온 두시간. 그것으로 만족
점점 더 흥미진진! 유빈양이 눈물 흘리면 넘 슬퍼요~ 랑아~ 아프지 말고 아부지 기둘려~ 글구동욱님 도망 다니는데 왜케 가슴이 아픈지 회가 거듭날수록 기대되욧! 문정왕후님 살살 해주세요~^^ 모두들 수고하시구요 행쇼~♥
방금 다운받은 내가 호갱이다
카메란 디아즈도 늙었지만 여전히..
국가는 '필요악'이다.
별로 개연성도 없고... 영화 한 편을 봤는데 두 편 본거 같다. 그것도 재미없는 영화 두편
.... 옛날엔 참 재밋게봤는데김구라 그딴식으로 다른연애인 지적하면서밥벌이 하고싶냐? 그냥들어가라 다시
도대체 무얼 말하고자한건지..어이없는 영화
그런데 이영화가 어떻게 15세지? 너무야한데...
마이애미가 예쁜여자들은 가장 많이 나옴.
포스터만봐도 소름끼치는군!!
별로 잉. 아이랑보면서 첨으로 졸렸어요
개 재밌었는데... 평점이 하자네
코믹연기 한가닥씩 하는 중견배우들이 모였지만, 영화는 이상하게 재미가 없다
덕분에 잘 잤음
지루하다,감독이자신의예술관을드러내는건좋지만나하곤맞지않았다.
추천할만한 미드에요!ㅋ
1편의 명성에 먹칠을 확실하게 함.
이게 바로 명작이죠 대단한 영화
"어쭙잔은 로맨스에...이게 우찌 명화란 말인가..다니엘데이루이스가 나온명화라 할만한 것은 ""나의 왼발이다..."" 이건 꽤 실망스럽네..포스터그림이 명작이란건지.."
겸손하면서 수준높은
전설의 시작
장미꽃 만들 때 짠함 ㅠㅠ 말을하면 말 좀 들어줍시다.
영화의 귀신 연출 시점이 너무 단순하고 효과에서도 많이 부족했다. 또 보는 내내 지루함이 있었다.
죽여버리고싶은 영화
10년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마
난 이거 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브로큰소셜신 짱 왜 한국에서 잘 모르는지 모르겠엉
눈만보면 생각나는 드라마가 되어버렸다. 너무도 아름다운 OST, 오연수...영화보다 빛나는 명품드라마인데, 이동욱의 연기는 좀 아쉬웠어...
9년만에 보니 9점을 줍니다.
가짜성룡이 나오는 짜집기 영화~돈이 뭐길래
마이키 이야기엄청재미있어용
이런대작에 무슨설명이필요함? 당연10점
진짜 허무하다..내가 왜 이걸 일요일저녁에 봤을까 ㅅㅂ SBS
감동적이면서 새로운 형태의 여성상을 볼 수 있어 좋았어요.
마음이 짠해요...영화같지 않은 영화라는 느낌이.
10분이상을 보고 계시다면 대단한 인내를 갖고 계신 것입니다
마지막에 운동화를 벗어주던 장면을 보고 눈물이났다. 재미있었다.
스토리도 좋고 재밌어요
상처와 외로움을 치유하는 과정을 사랑스러운 캐릭터들로 재밌게 풀어낸다
150년 이상 프랑스의 지배를 받았지만, 그래도 독립의 의지는 불타고
별하나 주기도 아깝네...이유리씨 가면 갈수록 연기가 똑같아져요ㅡ연기 모니터링하긴 하는거에요? 진짜 매번똑같고. 지겹고 재미없네ㅡ작가가 재미없는거야, 연기를 못하는거야ㅡ피드백제대로받고 똑바로하세요
일본영화 특유의 오글거림은 한스푼 빼고, 그 특유의 잔잔한 감동을 한스푼 더한..재밌었어요 후카츠에리 영화는 믿고 보네요^^
이 영화 이후로 최근 홍콩 느와르에 빠져버렸다..
왜 재밌던데 ㅋ
왜 코미디지?...ㅋㅋㅋ'그래도 라이언 연기는 굿..ㅋㅋ근데 인형이 무섭게 생겼다ㅠ.ㅠ
높은 몰입감, 복잡한 전개, 확실한 스타일, 어지러운 대사들... '젊'거나 '어린'영화.
영화보다가 눈물이 났다. KBS PD님과 네티즌들이 구한 사건...그 당시 프랑스대사관이 지금 박근혜 대통령 비서실에에 있다하니...ㅠㅠ
진짜 재미져요! 뮤직 애니메이션 장르도 색다르고. 진짜 짱
평점 높게 주는 알바들한테 속은 기념으로 평점 1점 드려요. 보시고 후회하진 마세요.
어떻게 해야 흑인감성을 배우지?? ^^
남자혼자서저렇게많이죽인다는게불가능해
1편이더 낳은듯한영화
붐 얼굴보면 화가나.
고딩때 본 영화..공포기준이 아닌 어이없고 빵터지는 걸 기준으로 보면 됨~! ㅋ
순수함이 그 자체로서만 머물다...
굿바이 피터.. 네버랜드에서 행복한 꿈을 꾸시기를..
이런 영화를 돈 내고 보는 거는 아닌데...
무슨 미이라123 에 비해서 쩁도 안대그만
군대에서 봤는데 1화부터 정주행 시작하게 만든 드라마.... 6화 남기고 따라잡고 나머지 6화는 정주행.. 브로마이드 받으려고 사지방에서 공남 소설도 사고 전역하고는 공남 dvd도 사게 만든 마력의 드라마... 참 재밌게 봤고 문채원 홀릭하게 만들었지
예전 작품 캐릭터, 에피소드 재탕 삼탕 사골우려먹듯 우리고 내용은 산으로 가고 시청률은 아예안나오고 이제 70회중반인데 120부작이라니 ...
그냥 우연히 보게되었는데요~수위는 높지만 반전이 있네요~볼만 했습니다 남자는 잘생기고 볼일이네요~
교훈 : 박수칠때 떠나라
매우 재미있게 잘 봤습니다
욕나오는 영화 정말 기분망쳤다
2014.10.28
적당한 노출이라도 있었으면 아쉬움도 있지만, 워낙 영화가 개같이 만들어졌다..이걸 시나리오라고....19세판정은 왜? 라고 질문하고 싶다..그리 혐오스러운것도 없고, 야한것도 전혀~ 없는데 왜?
내가 이영화 예고편부터봤을때 부터 ㄴㅈ 예상했다
가슴이 먹먹......
설마 이거아직안본분없죠?? 공포와액션즐기고싶음 꼭보세요.요새영화보다 훨나아요.
어떻게 클락업을 맨눈으로 보냐
레아 세이두를 본 것에 의의를...
약 빨고 만든 애니 같다. 어렸을때 '인랑'과 '아키라'를 처음 봤을때의 충격의 배로 다가온다. 사막같은 한국 애니 시장에서 금싸라기를 만들어 낼줄 난 정말 몰랐다...
지금 다시봐도 너무 재밌습니ㅏㄷ
재밌게봤어요 진짜 ! 영화구성도 제목답게 치밀하고 배우들 연기도 너무 좋고무엇보다 큰 정보와 교훈을 줘서 좋았습니다
이게 머하자는 건지
인상깊다 동정을 유도하기 보다는 그들의 가능성과 힘을 보여주려는 감독의자세
병맛 쩌는데 볼때마다 끝까지 보게됨. 중독성있는 영화.ㅋㅋ
흔하디흔한 신파극 아동애니... 게다가 일본정서가 더 뚜렷해서 당연히 일본 단독제작인줄 알았는데 한일합작이라니... 돈만 대준거겟지 뭐.. ㅡㅡ
고전 세계명화 라는 말이 어울릴 정도입니다.
처음부터 끝까지 봤었다. 최고였다.
잼써..양순아
촘촘히 잘 엮어낸 탄탄하고 풍성한 드라마를 갖춘 클래식
짱잼~ 배우들연기너무잘하고 스토리가 너무 현실적이어서맘에듬
공감도 없고 이해도 안되고...왜 이런 영화에 돈쓰지?
시사회를 통해 이 영화를 먼저 보고, 스테이지 클리어하듯 원작자인 존 르카레의 작품들을 보고있다. 역시 최고, 존이 극찬했듯 필립세이모어 호프만의 연기는 귄터 바흐만 그 자체였다..
배우들은 애썼다 서프라이즈보다 못한걸 찍는다고 저거들도 찍고 안볼듯
보는 내내 맘이 스산해 진다. 겨울의 감성과 잘 어울리는 영화
이런 드라마가 한국에서 나왔다는게 정말 놀랍다.
믿고보는 김보성 의리 넘치는 명작
아따 열라구 재미없네...
실화라는 바탕으로 기대감은 가득 그리고 실망도 가득
처음엔 시큰둥하게 보다가 어느샌가 빠져들어 끝까지 보게됐다원테이크로 연극을 본듯한 영화
밤시간 눈비비며 봤다. 나름 흘러가는 얘기들이 조금은 진부하다라고 생각되지만 작가의 하고자하는 얘기들이 속속들이 장면장면에 베어져 나온다.10점,1점 중요한건 영화를보고 나름 공감하고자 하는 마음이다. 군대? 우리내 청춘들이여 빠팅하자~^^
몇번이나 더 보고도 여운이 가시지 않아 평점을 남기네요.정말.. 정말 아름다운 영화이 말밖에 안나옵니다.. 정말 제 인생의 영화에요
스토리연결성도없고 시리즈중 최악 시리즈라고볼수도없다.원.투가역대급영화지~
사람마다 다르겠죠... 요즘 고민이 많은 저에게는 정말좋은영화였습니다...
이런게 남자의 드라마다.
한국말로 했으면 더웃겼을텐데
별다른 감흥이 안 느껴진다.
다시 보기 하고 있는데 유치하고 오글거려고 정말 매력적인 드라마입니다. 안재욱씨, 차인표씨, 최진실씨 정말 환상의 조합이구요. 진실언니가 아직도 살아있는것 같은 착각이 막 듭니다. 편히 쉬시길.
초딩시절에 이 영화 비디오 가게에서 빌려봤었는데 감동 쵝오 임 ㅇㅇㅇ
이게 10점이라니 난 반댈세
드라마인듯....
ㅋㅋㅋ 최고에요 진짜 우연히 보게됬는데 완전 재미있네요
간만에 볼만하군요 처음부터 본 프로인데ㅋㅋ
나는 재미있던데 왜그러지....
이영화를본지도 언4~5년이다되가네요 덴젤워싱톤을좋아해서 나오는영화마다다찾아서봤는데 이영화개인적으로추천합니다 들킬꺼같은그촉박한시간에도 안들키고안잡힐려는 그연기에 박수!
뭐이런..
cg가 너무 과하게 들어갔다 트랜스픽션 보컬과 많이 닮은놈있고
배우들 연기는좋으나 연출이딸림
1점도 아까운 영화 맘같아선 0점 주고 싶다
삶과 죽음 사이에서 인간은 항상 죽음을 외면하고 삶을 쫓습니다. 하지만 그것은 그저 환상일지도 모르겠습니다. 누구나 죽으니까요. 영화 내내 부인을 외면하고 환상같은 삶,젊음을 쫓던 오상무는 결국 죽음을 받아들이고 환상을 거부합니다...
라바처럼 재미난데요 ㅎㅎㅎ
우리집 조카도 안볼영화
수사반장보다 더 재미있게 봤던 드라마.수사반장 후속작으로 방영했다가 그야말로 개 피 본 드라마.김무생 선생님이야 당연한 거고,트위스트 김 연기 잘한다.김애경씨도 나왔나?기억이 가물가물~가물치가 되어가는군.기억력이...하옇튼 스타스키와허치를 컨셉으로 함
다이하드전에나왔으면,,헐..모방한건가,,별루네여.
비디오로 2,3번 빌려봤어요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 티라노OOO!
10월12일 왜 결방임?
최고의 영화.
평점 왜 이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재평가가 시급한 영화
무서운거 못보는 나....보다 잤다..
정말 진부하고 뻔하다 차라리 두시간 내내 쇼핑하고 돈쓰고 꾸미는 것만 나왔으면 대리만족이라도 했을 듯
김두한에 의해 방울이들이 날라간 심영의 처절힌 연기를 잘보고 갑니다~
이 영화에 왜 피아제는 없냐 노무현이 그렇게 좋아 만들었는데 노무현 피아제는 왜 뺏냐
진짜 졸면서 봤다 ㅋㅋ
정말 평점주기 싫은영화..
썩어빠진 보수언론 기자들은 이거보고 본받아라..
최고의 손오공이네요. 아주 재밌게 봤습니다.
별1개도 아깝다.수위가 높다?잔인하다? 어디서 수위가 높고 잔인한거임???스릴러? 어디 부분부터 스릴러인지 반전은 어디서 반전인지 아 진짜 3류 영화감독도 이것보다 잘찍겠다.
기대하지말고 아무 생각없이 볼 영화
멋진 영화 ^^
드라마도 드라마나름이지 드라마도뭣도아니다 너무심하게설정햇네ㅋㅋㅋ
보지않으면 후회합니다 :-)
감독은 본인이 철학자라도 되는줄알겠지.. 저울을 하나 사라고 권 하고 싶다.
정말 재밌다
성유리 말투랑 음성 못 고치냐? 어른이면 어른답게,음성이 그게 뭐야!..앵앵거리며..모기같아!..피나는 노력으로 음성부터 변화시켜라!!여자가 음성이 나빠도 팔자 세진다.음성도 운에 속하거든~토크쇼MC 할만한 자질과 언변도 없으면서 욕심이 과했어
이제 그만좀 나와라
굳입니다 아주아주 굳굳
최고다...애들은 가라...응?
vj특공대 같은걸로 스턴트들의 이야기를 보았는게 나았을듯 영화가 전혀 재미도 없고 감동도 없고 왜 9점이상이지
이영화로 돈치들 광팬 무더기 발생
완벽해 지금봐도 다시봐도 ..흠잡을게없다
전체적인 완성도로 보면 순풍과 웬만해선을 능가하는 작품
문제는 이것. 뛰어난 원작소설을 먼저 봤더니 영화의 디테일, 그리 되는 이유, 심리 변화, 스토리의 흐름 등이 너무 떨어지는 것이 확연하다. 원작과 너무 동떨어진 여주인공 캐스팅은 빅 미스테잌
완전 재밌었어요.특히 그란돈이 왠지 변한거 같았는데 입이 찰흙같이 됬어요 ㅋㅋ어쨌든 강추드립니다. 꼭 보세요!(일본판이랑 또 다른 재미)
너무 이쁘게 나왔던 이영애^^
에로 복수극 눈만 호강함.
누군가의 썸머였거나 내게 스쳐간 썸머들을 떠올리며 내내 웃다가 찡한 여운을 남긴 영화...!
전체적으로 많이 부족한듯
있는 그대로만 보자 보이는건 거의 없다 지루하고 늘어진다
친구랑 아무 생각없이 본 영화...신의 퀴즈의 류덕환이 맞나싶은...멋진영화이고 재미는 보장
끝나면안되요 ㅠㅠ 수요일의꿀인데 ㅠㅠ
역시 장신영 훈녀다.
오히려 상투적이고 진부하기에 끌리는 영화...신데렐라나 백설공주가 시간이 흐른 지금도.. 지겹지 않은 것처럼..
유명감독의 습작일뿐
내인생최고의 영화엿습니다...록키그 자체가나온다는것 다시도전한다는 의지 희망이없는 갈수록 계단이높아지는 ,,나날이흘러도 도전할수잇는기회가 잇다면 이렇게도전하는구나라고생각햇습니다쨋든 볼론은 1점준새ㅡ끼들아 눈 ㅡ깔에 소시지박혓는지궁금하군요ㅕ..
평점이 이리 낮을 영화는 아닌데.. 적어도 7점 이상정도는 나와야되는 영화! 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 가끔 영화보고 시간아깝다는 느낌이 드는 영화들도 있는데, 이 영화는 재밌게 볼만 합니다 ㅎㅎ A급 배우들이 주연인 영화!
그냥 미친영화 재밌을줄알고봤는데 여자애가 영화내내 퍽퍽퍽 거리고 살인마는그냥 계속죽이기나하고 진짜 OOO기영화.... 여자가진짜미친거같음...퍽이이영화의모든걸다설명해줌
이건 나도 모르겠다 머가 먼지
재미 더럽게 없는 코미디다.. 보지도않고 평점주는거 한국영화는 9~10점주네 매미OO
맥라이언을 보고 더욱 더 실망스럽다.
영어제목은 The Man with Three Coffins으로 더 유명
그럭저럭 볼만한디 .. ㅋ
김강우 나와서 본건데.. 뭐냐
남들에게 피해를 주지 않는 이상 다른 사람들의 성적취향은 존중해야 한다고 생각하는 사람으로써 보기에 흥미롭고 유쾌했음
아무것도 아닌... 뭐야 이게
원작을 봐서 .
괜히봤음.... 극장에서 봤다면 돈 아까울듯
정말재밌더라 시온주의의유태인들이 겨우나라얻었는데 상식적으로생각해보면 팔레스타인인들강납정책하는건 어쩔수없다 토달지마라
이걸본후에 아이덴티티를본사람이 더 재미없을듯.
이거 보다가 엄마한테 걸렸는데 야동보는건줄 알고 훈계하시더라...
재미있다. 좋네요. 집중도도 좋고. 근데 주인공 둘이 키스하는 씬이 없네 ㅋㅋ
유태인관련 영화중 甲 인듯 하다... 물론 뭐 쉰들러리스트, 줄무늬파자마를입은소년 등등 명작은 많지만 이 영화는 유쾌하게 보여주고 그러면서 감동을 준다. 강력추천.. 그리고 고인의 명복을 빕니다...ㅜ 기사보고 참 안타까웠는데..
괜찮은 영화네요~기대되네요~
예술이고 뭐고 다 좋다 이거야. 근데 너무 재미없잖아
"마츠모토준더빙성인일본극장애니""나는여동생을사랑한다""보다훨덜유치했습니다"
내 어릴적 최고의 영화..지금도 가히 최고라 부를수 있는 영화!
히치콕이 비정상인거지.. 이영화가 비정상인게 아님. 그렇다고 10점줄 생각도 없음
이런 쓰레기영화. 몰입이 안되네. 총쏘는 전투장면에 돈은 다들였네. 심형래급 영화
마지막에 진짜;;; 하지만 날씬한 홍지민을 볼수있다
방금 티비에서 방영해줘서 봤는데 여운이 많이 남는 영화네요...
심하게 지루한데다 별 내용도 없는 시간만 아까운 영화..
성룡이 범한 실수중 최악의 실수는 이영화ㅋㅋ
무엇이 문제일까?
샤론 스톤 선생님
사춘기때 읽은 황순원의 소나기 같은 드라마
최고의 영화입니다. 여러번 곱씹으면서 보세요. 감독이 숨겨진 디테일을 찾는 재미가 있는 영화합니다. 권력의 본질에 대한 연작이라는 점을 상기하면서 보는게 좋은 듯 하네요
사랑은 무한의힘을 가지고있다.
"니키타를 만든 감독의 영화라고는 상상할수 없을 정도로 기이한 망작의 영화다. 앞으로 2편을 만들거 같은데 안볼거다 실망이다 뤽배송. ""점쟁이들"" 정도의 수준떨어지는 영화다"
극장에서 큰소리로 빵빵 터지는데도 잤다ㅡㅡ
요즘 재밌음!
드라마너무심햇다.......답답하다...아이유는 그냥가수하시지.....왜나와서.....정말답답하다....정말답답해서글올려요....드라스토리너무막장이애요....아이유님 표정연기하는거보면....밥먹다가밥맛이뚝....가수로는정말멋진데....드라마왜함;;
케이트 블란쳇에게 경배를!
strong ending..
저급 싸구려 영화.....특색이 없다
현대사 흐름잡기에 좋은 영화네요
아카데미 6개부분 노미네이트라니 기대해봅니다^^~
암유발드라마....하....차돌이만불쌍하고 이무슨막장...정보석을욕하고싶은건아니고 역할이너무어이없음;; 보고있으면화가치밀어오름ㄷㄷ
1점이하는왜없는가 하게만든 억지
정체를 알수없는 어중이 떠중이식의 구성은 참 힘이 들구나...
영화보고 헛 웃음만 나왔다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지이건..
방탕한 승려가 아님
원래영화점수높게주는 편인데 이건 아닌거같다내가봣던 공포영화중 최악에 뽑힌다
아!정말 충격. 이 영화 주연인 응고르가 1996년LA자택근처에서크메르루즈일당에피살
동심파괴작품. . . 어렸을땐 너무 무서웠는데기차가 생긴것도무섭고 거부감이드는데 아직도 나오고 심지어 영화로 까지 나오네
영화 보는동안 최고였다. 본사람만 알듯
너무 좋다.. 배경음악 진짜 좋다..
뒤죽박죽.황금시간때 홈드라마도 아니고, 공영방송 수치다, 고마 징치고 막내려라.
전작들보단 조금 기대감에 못미치지만 이 영화는 절대 7점대 영화가 아니다!!
재밌었음. 추억도 떠오르고
그만큼 관심없으니...평점이 저렇지....
여자주인공.여성감독 전혀 내가선택하는기준에는 떨이잔 보고나면 생각확달라짐 이감독전작 허트로커였음 역시라는말밖에..
진하게 슬픈데도 아름답게 기억되는 최고의 영화
그런데 이거 개봉도하네?
여기에서의 총격신은 영화역사 50년을 전, 후로 절대로 나올 수 없다는...
정글의 법칙 볼려다 끝난거 알고 한번 봐밨는데 재미있더라구요!!!
괜챃은 드라마.
그냥 최고....최고
난 진짜 재밌게봤는데
많이재미있다.
옛다! 10 점 어린시절 길가에 포스터가 붙은이후 지금까지 7번은 본듯...
오랫만에 정말 유쾌하고 재밌게 본 영화!
똥이다. 근데 그냥똥이 아니라 진돗개가 시바견을 흉내내면서 싼똥같다.
좀비가 차끌고 얘기하고 달린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고어장면도별로없고 별로임 ㅋㅋㅋ
초등학교 2학년때부터 30살인지금까지 주기적으로본다 ㅋ
처음부터 끝까지 집중해서 봤네요
잘짜여진 시나리오, 재미있는 이야기, 유려한 편집
극장에서봤지만 내용이 기억이 안남. 재미없게 봤을것이 분명.
키스만 할까요?키스부터 할까요?키스도 할까요?등의 유사제목을 누르고,당당히 선택됨
브로드웨이 뮤지컬은 뭔가 다르군...
아씨 난 왜 이런게잼있지 -,,.-;;
기대하지 않고 극장에 들어섯다가 푹빠져서 심장쫄깃~스릴러 좋아하는 분 강추~^^ 매튜역쉬 연기쩔어!
일본실무자의 플레이 때문에 김경석씨가 열받아 일찍 돌아가신 것 같다 TT
다세포소녀 따라잡으세요 ^^
굿굿완전잼만든사람천재
봐야지 봐야지 하면서 질질 끌다가 본영화인데. 무슨 짜집기 식으로 전개가 되는데 좀 허접함 괜히 고문이나 하고 무슨 복수를하는데 사람을. 아 이거쓰면 스포구나 마지막 반전은 무슨.. ㅋㅋㅋ
교황이 오시니깐 이태석신부님이 더 생각나네요 ㅠㅠ 천국에서 잘 계시나요?
유즈얼서스펙트와 같은 반전이 있죠.범인은 XX다! 범인은 XX다!
리버의 눈빛이 계속 떠오른다...
스페이스 A의 노래가 정말 제대로 매치됬었는데
이 영화 왜 망했을까? 좋은데..
개 뛰어 다니는거 외에는 기억에 남는게 없음
쓰레기 그이상도 그이하도 아닌.....
앞으로의 미래를 보는 듯 ...마네킹 소품 진짜 리얼...내용도 충실하네요...
음모를 파헤치다가 주인공이 매수당해서 영화끝난다 ㅋ이럴수도 있구나 ㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고. 무엇보다 주인공 자체가 마음에 안드네.
ㅇㅇ 3일에 걸쳐 눈 뻘게지며 내리 보았다. 배우들마다 최고의 연기를 해주었다. 연출도 대단했고...여하튼 대단한 드라마.
우엑....
말이 필요 없는 명작...
정말 세상에서 가장 아름다운 영화가 아닐까 싶다.어렷을때 보아도 커서 보아도 감동적인 영화
정말 재밌다!!!!!남여 주인공이 러브라인 안타지만! 그래도 인정받는 두목과!다시졸업
just.It's perfect.
결말만 그럭저럭
완전재밌어요 ! 그리고 이동욱 너무잘생기셨어요ㅠㅠㅠ
무릎도가니가 2개인 영화
이하루 애가좀;;너무 심한듯 하는짓이... 연예인병인지 공주병인지 하나 걸린듯 말투나 하는짓이 여우스러워서 보기 좀 부담스러움ㅠ
원래 영화 보고 평 안 남기는데 우연히 이 영화 다운 받아 보고 평을 남겨요. 요즘 건강상 문제로 하고 싶던 일을 포기해서 너무 힘들었는데 보고 마음이 좀 정리 되네요. 내일 버킷리스트나 작성 해봐야겠어요. 복잡할 때 보면 좋은 영화인듯 싶어요.
영화사에서 절대 잊혀지지 않을 명작.
쓰레기 같은..
재미없음ㅋㅋ 어린애들이보면 좋아하겠다
뭐래냐.. 영상미빼곤 볼거없는 영화
원작을 안봐서 내용을 확실히 모르겠지만 확실히 이해가 안되는 영화기는 하내요. 스토리가 많이 빠진것 같고 이해도 안되고.. 갑자기 이해하기 힘든 내용들 나오고 뒤죽박죽 섞여있는 것 같아요. 그래도 추천하는 분 있어서 봤는데 비추입니다. 시간아까워요.
꿈을 좇는 아이들은 너무 이쁘고 사랑스럽고 존경스러웠다. 춤추는것이 좋기에 그들은 모든 고통과 덜 좋아하는 것 들을 포기하는 모습을 보여줬다.우리는 그들의 가장 이쁘고 멋진 모습만 보았을지 모른다 하지만 그 뒤에 보이지 않는 그들의 노력을기억해야한다
로다주 짱짱맨 연기력도 좋구 특유의 홈즈느낌도 좋았음
이거 짱재미있음~ &gt&lt
1편에 비해서 스토리가 더욱 탄탄해진 영화
왜 이케 평점이 높을까? 뭘 말하려는지 모르겟다, 그닥 슬프지도 않다
이런건 제발 극장개봉하지마라 재미없다..
정말 너무 재미있어서 깜짝 놀랐던 영화! 퍼스트 클래스때문에 x맨 시리즈를 다 봄ㅠㅠ
요즘 한국사회 현실의 압축판. 세월호사건을연상시킬 정도로 너무 적나라해서 오히려 언론이 조명하지 않은 듯..스토리, 연출, 연기 모두 훌륭했고, 조연들 중에 반가운 얼굴도 많았고(강성민,강문영,김서라씨 등) ,오랜만에접한DVD로 소장하고 싶은 드라마!
한국로봇애니의 암흑기 50년 가져다준작품
잔잔한 내용 유머와 위트 그리고 생각치 않은 반전..슬픔 그리고 성장
불교영화라고 무조건 좋게보는건 좋지 않다
애이
지금 이 순간도 앞으로의 미래를 결정짓고 있다
지루함.. 돈주고 볼 만한 영화 아니라는.. 보고싶다면 티비서 할때 보삼
역시 프랑스는 이런 영화엔 어설프다
솔직히 시청률 낮아서 안봤었는데보고나니 이게 왠걸? 별그대랑 첨부터 끝까지 클라스가 다름진짜 재밌고 연기 와....
너무 기대가 컸던걸까.. 설마했던 장면이 모두 나와버린다. 진부한 설정 어색한 결말. 끼워맞추기 식의 감동. 제목과 다르게 현실과 기적 사이에서 얼버부리는 어중간함.
엄정화 믿고 봤건만....쩝
곽부성 짱 멋지다....
허접한것도 이 정도면 가히 눈 뜨고 못볼수준의 대변영화
로버트레드포드감독의 가장 극적이고 드라마틱한영화,
애들이 졸라서 보러 갔다가 내가 더 집중해서 본.. 설에 가족들과 보기 딱 좋음!!
5.3살 공룡좋아하는 두아들이 정말잘보더라고요 저도..감동적이엿구요..^^남편은 넘..내용이슬프다며..ㅋ
내 인생에 최악의 영화를 꼽으라면 이 영화가 단연 베스트5위 안에 거뜬히 드니깐
배우의 연륜이 묻어나는 기막힌연기에 사기극빠져들수 밖에 없는 흥미진진한영화
역시 돈이 최고야!!!!!!!!!!!!
쓰래기 SF 영화의 전형!!
야하지도 않고 특이하지도 않고 재미도 없고 쓰리고
좋았습니다아^^좋아요
쵸큼 길지만 마음 따뜻해지는 영화였어요:))
본지 몇 년이 지났는데 갑자기 생각남... 여운이 오래남는 뭉클한 영화
잼있게 많이 웃으며 봤네요
작년, 저한테도 비슷한 일이 있었어요. 제 얘길 듣고 친구가 추천해서 봤는데... 잊지 못할거예요 그 아이도 그리고 이 영화도.. 다른 점은 전 셀린느처럼 감정에 솔직하지 못했다는 점.. 후회해요 이 영화를 보는 다른 분들은 저같은 후회하지마시길!
위안받고 또 힘겹기도한... 나의 가족. 그리고 사랑 이야기.
여자형사가 힐신고나오네? ? ?이뻐보이려고 케릭타관계없이 힐신고머하는거야 ㅋㅋㅋ배우가 기본이안되있는듯
"벌써 개봉된지 14년하고도 반이 지났네요. 갈림길에 서있는 그가 꼭 재가 된 듯 합니다. "" 내일이면 태양이 또 떠오를거니까"" 그처럼 열심히 살아 보려고 합니다."
14년 !최고 b, 변치말자 !
실화를 바탕으로 한 영화
완전 강추~~!1 짱 재미 있어요 한번 봐보시길 미우하 하루마짱♡
흥미진진...담내용이완전기대됨
쩔어!!! 진짜 몰입력 짱
어릴땐 조폭영화로 알다가 나이가들수록 이게 인생이구나 하고 뭉클해지는 영화.세상을 살아가면 갈수록 와닿는게 많아지네요...세상은 비정하지만 비정함마져도 따뜻해지는게 친구라고...
너무 억지시럽다..
빨갱이 영화아님?
디카프리오는 진리다 미친 연기력에 빠져들었다
20살때 봤던 설레임이 녹아있는 영화, 라디오헤드의 no surprise 삽입곡은 화룡점정
우울할때봤는데 보는내내 웃겨죽는줄알았고 영화를 다보고나니 우울한감정이 사라지고 해피바이러스로 가득찬느낌♡
공감되지 않는 그들의 야만스럽고 미개한 사랑이야기
시간을 달라는소녀...ㅡㅡ[애니가 더 낫다]
재밌었음. 후속펀있으면볼거임
감동은 애미OO소리하네
버려라
이걸 영화라고 만들었어? 발로만들어도 이것보단 잼있겠다. 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
이렇게 재미있는 섹스판타지를 본적이 없다. ㅋㅋㅋ
포스터만 보는게 더 낫다
흥미로웠던
웃음을 자아내는 부분도 있지만 코미디로 분류해선 안될 영화라고 생각한다. 교황이라는 큰 책임을 지게 된 한 사람의 고뇌와 결정을 보여주는 영화.
고창석 조진웅 덕분에 2점 준다!
그래.. 소재는 신선한데 스토리전개가 밍밍해... 리암은 액션으로 승부해야될듯...
1편의 신선함이 없다. 몬스터만 볼거리!
제일재미없는영화이다
진짜재밌어요 진짜강츄♥ 1년전에봤는데 또보려규욯ㅎㅎ
내가 정말 영화 사람들이 재미없다고 하는것도 재밌다고 느끼는 편인데 사상최악
노인들의 성욕이 살아난것같다
세영 어느 정도것해야지 욕나오도록 천사표..OO
정말 재미있게 봤어요.... 울다가 웃다가 ^^
노두소덕슨노돋봊솢솢논곧논복숙
이걸보고 배터지게 웃었다니 가능한일인가? 영화는나쁘지않았지만 평점이 너무높아서 1점
볼수록 재밌는 마의!!
둘이 진짜 잘어울리구요~진짜 재미있어요^^* ㅋㅋ
이스터 섬의 모아이를 토대로 구성한 스토리가 탄탄한 영화.
저는 2D로 봐서 좀 아쉽지만 4D로 본다면 존나재미있을것 같네요!!!!!!!!정말 재밌었어요
;;;....;;;;
여운이 많이 남는다.. ㅎㅎ
간만에 영화 다운 영화 봣네
드라마는 재미 있고 모든 출연자들 자알합니다만 단 한 사람 추잡스러워서 드라마 질을 떨어뜨리네요. 입술이 성형을 잘못해서인지 처음 나올 때부터 부르트고 벌겋고 지저분해서 매우 엮겨웠고 지금도 여전히 추잡스러워서리....
어이없는 전개. 연기 잘 하시는 중견 배우분들이 안타깝습니다.
시대적 상황에 맞지 않은 분위기.. 퓨전인가??? 시대는 1930년 배경은 2000년대
전반적인 내용과 어투가 거칠고 교육적이지 못한거 같아 아쉬웠음 (납치, 감금, 생체실험, 언어폭력성이 난무해 추천할 정도인 애니메이션은 아닌듯...)
10점 이상을 줘야 마음이 뿌듯해지는... 정말 잘 봤습니다~!!
강추 믿고 보는 싸이코패스
인간이란게 뭘까?...
엄청 지루... 이렇게 이야기를 풀어내면 안 조는 사람이 없을듯
마지막에 실제 주인공들과 함께 나오는 ost에서 눈물흘렸다.개인적으로 명장면을 뽑자면 머피중위(테일러 키취 분)가절벽 위로 올라가서 구출 요청하고 숨 거둘때 소름돋았다..
이런 영화 울나라에선 못만든다..
시대를 거슬르는 스토리 여주인공은 이쁘더라
확실히 보긴 봤는데 뭔 내용이었는지 기억조차 안난다........;;
개성강한 재미없는 영화. 인내를 가지고 끝까지는
진짜 뭐같다
애인과 밨는데 여자친구 자고 저는 여자친구만 보고 있던 영화에요 완전 재미없어요
송승헌 거기서 모하는 거냐?
같이 본 6살 꼬맹이가 재미없다함. 돈버림
라스트 씬때문에 별10개 이같은 라스트씬 흔치 않아요
경기장안에서 보이는 선수들의 경기뿐만아니라 경기장 밖에서 펼치는 구단관계자들의 경기
이 영화... 왜 만든거지? 픽션도 없고, 신화도 없고, 감동도 없고, 교훈도 없고, 재미도 없고...
짱꼴라들은 중화사상만 버리면 좋은영화가 쏟아져 나올텐데, 중국영화는 100년 멀었어 이딴건 그만 만들자
원작과 비교해 카리스마 영상미 무공실력 연기 시나리오 모두 영화제목처럼 하얗게 돼버렸다....
이순신 캐릭터하면 김명민 생각남 ㅋㅋ 근데 픽션이 가미된건 어쩔수없지. 다 그정도는 가만하고 보는거 아님?
이런 실험적이고 기존의 패러다임을 깨는 새로움을 제시하는 도전적인 좋은 영화가 [쓰레기]로 치부 받는 현실이 슬프다...
친구가 봐서 나도 봤는데 너무너무 재밌어요 그리고 새론언니 말투가 너무 귀여워요 특히 너 절대 넘어오지마라 할때 짱 귀여움
영국 영화 가 오랫만에 한건 했네 난 정말로 인상깊게 본 영화 그후 난 유럽영화를 접하게된 계기 가 되게해준 영화
우리나라에서 이런 드라마가 나온거에 정말...감사한다.
정말 재밌게 봤습니다. 스토리 좋고, 배우들 연기도 좋았어요!
뭐냐? 이거? 이런걸 예술영화라고 하니???
좀 웃었으니까.
배우는 다 착한데 영화가 싸가지 없다
이럴수가... 너무 재미있잖아??!
이것은 예술작품입니다...
내가 페임 리메이크작을 본 건지 MTV 오락 쇼를 본 건지 알 수가 없다.
갑과 을의 차이다그냥 이럴 시간에 한번더 볼란다
1보단 확실이 액션이나 편집이 깔끔해졌는데...뭔가 구성상 난해함은 남아있음ㅋㅋ
아 존나재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 최고
의미없는하루하루가길기만할때보게된영화,느린전개로주인공과내가함께생각에잠기는
난완전재밌게봄 ㅎㅎ이거첨본지 20년가까이되는거같은데 몇번을봐도 꿀잼
우리나라 원작이 훨씬 낫구나~
보고나서 여러가지를 느끼게 하네요.정말 최고최고
자신의 삶의 일부분을 연기 한거 같은 제임스 딘~~
당신들은 지금 mbc를 보고왔다.
알바진짜 장난아니다 ㅡㅡ
딱 어린이들에게 적합한 영화!!
태평, 호경, 주희, 철룡이 보는 재미에 봐요 따뜻해지는 드라마
마블 시리즈 망작 중 하나
드루피는 나름 괜찮았음.
잔잔하면서 슬픈영화 제일 좋아하는 영화
다시봐도여주는이쁘네
괜히봤다.. 시간아까움
관람전 평점에 남겨버렸네....내 인생 최악의 영화 BEST5에 들어감
새로운 소재를 통해 자신의 인생을 다시 돌아보는 영화가 될지 알았지만 스토리가 가볍고 감동도 없고 ...
겉멋만 들어가지고..
괜찮은 영화에요~
내가 기억하는 최고의 한국영화.
홍콩영화 최고의 영화 중 하나...
10점준다 닥할러데이
천조국 영화이군요. 실화 영화.
연출 , 연기 스토리등을 떠나서 베로니카 게린이라는 기자의 용기와 정의에 감탄했다 기자가 꿈인 사람에게 있어 이 영화는 대단히 가치있고 본받을 만하다
5월5일에 보구왔는데 완전 완전~!!! 쵝오~~!!
유쾌하고 기분 좋아지는 영화
산만하고 내용에 비해 지나치게 길다(2시간 30분). 본토에서 왜 쫄딱 망했는지 알만함
이러니 전라도를 싫어하지
너무 재밌고 감동적인영화
애들이 좋아할 영화.
러브크래프트 분위기의 종말론적 이야기.존카펜터 더씽과 더불어 최고의 작품
음...멋진 영환데...서부극 액션은 아님...^^;;;
영화보다 영화속에 나오는 노래가 더궁금한 영화
불후의 졸작이다.진짜 재미없다 박중훈은 역시 코믹이나 액션이다.
기냥 쓰레기. 킬링타임용?ㅋㅋㅋ 차라리 그시간에 잠이나 자고말지
잼낫어요너무 좋아해서 다음에 또 보고싶네용
그냥 tv에 하길래 봤는데...참..
흥미롭게 봤어요. 여배우들 이쁘네요. 반했음
...?.?...??....
최악이네.. 이게 과연 영화일까..???
이렇게 오래 가슴아픈데 감동스럽기는 첨!
느와르에 먹칠을 해주었네
사람마다 어떻게보느냐에 따라 다르겠지만 액션 배우들의 연기 모두좋았다. 액션영화보면서 감정씬에 이번처럼 많이 몰입되기는 처음이다. 양자경 정우성 그외 조연들 모두 훌륭하다
재밌다~ 출연자들이 회를 거듭할 수록, 실력이 늘어가면 더 재밌어 질듯~ 소재도 다수의 범인, 공모자 등 여러 변수를 둘 수 있어서 나중이 더 기대 되는 프로~~ 홍진호 짱!!!
아 재미없네...ㅡ,.ㅡ
이 영화를 본 날 죽여다오.
시간과 공간을 가지고 노는 코엔
내용은 괜찮은데 그래픽이....
정통 왕가위영화는 아니지만 왕가위시대의 시작. 은은한 80년대의 향수.그리고 장학우
우시는 장면이 그리 안타까울수가 없었다
보는 내내 멍하다가 마지막에 미친듯이 웃음왜 내가 이딴 쓰레기를 봤는지 1점도 아까운영화임 차라리 디워가 명작인 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
대선 직후에 이 영화를 보게 돼서 여운이 길게 남았습니다. 사실 줄거리 자체만 놓고 보면 이전의 소설이나 영화에서 많이 사용된 내용의 반복이라고도 볼 수 있지만 개성 강한 인물들의 흡입력 있는 연기 덕분에 새로운 내용의 영화로 재탄생된 것 같습니다.
이럴 때 영화가 싫어진다.
뭐냐..
Adrien은영화마다딴사람이되어나타납니다.평범한듯비범한영화.
유메짱을 고정으로 출연시켜라!!
이뭐....킬링타임용으로도 부족하다....
완전 재밌네요....^.^ㅎㅎ
소트니코바는 금메달리스트가 아니라, 소치올림픽이 싸지른.. 영원히 씻기지 않을 똥덩어리일 뿐이다!
영화자체가 좋았습니다. 그래도 약간더좋은내용이 나올수있었을것같아 아쉬운건 있어요. 그래도 9점은 된다고 생각합니다.
평점이 그리 높지 않아서 볼까말까 했는데, 스토리가 정말 재밌음. 후회없는 선택
나름 신선했던 연출이 돋보였는데... 10년만에 다시 보게 되니 감동....
감동적이며 제일 재미있는 건 쌍카이죠..데니스: 쌍카 죽었니?쌍카: 그래..ㅋㅋㅋ
아 OO 로그인 해보긴 첨이네 ㅡㅡ 이게 왜 2위??
출연진 보는 맛으로도 좋네~ 다만 레이건은 실물이 더 나은 듯..
잔인하지도 않은데 스릴넘치는 매력있는 영화. 장난치지 말자
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잠
꼭 보세요. 꿀잼입니다 ㅎㅎ
라캉의 형식으로 만든 진솔한 사랑 영화. 바보들에게는 지루한 영화
오랜만에 여운이 남는 영화네요....
전형적인 휴먼 영화의 맥락을 따라가는 쓰레기
결론은남의사랑받는강아지죽이고연쇄살인3명을죽인거네지루하다
액션이 매우 진부하다.
딱 내 스타일이네요~ 웃겼다 울렸다 ㅎㅎ 소피마르소의 농익은 연기력하며~
프랑스로 갈래~
스웨덴산 렛미인은 좋아하는 영화중 하나인데 참 원작못지 않게 잘 만들었다 그 특유의 분위기하며 음악과 영상까지도..
오지은 누나 아니면 머업음 ♥
이런 억지 영화는 제발 삼가해 주세요필름 아깝다
진짜 이번 사극에 돈 안쓴티 팍팍 나네요...이번 작품은 한마디로 망작인듯요
ㅎㅎㅎ 눈물이... 솔직히 연출에 조금아쉬움이있지만.. 그래도 이정도로도 눈물안흘린사람은.. 좀 뭔가잘못된듯
너무잼있어
괜찮은...영화였다고 생각합니다. 지루하지 않고 흥미진진했고, 영화가 길지 않아서 지루한 부분들이 많이 없었던 것 같고... 이야기 자체가 흥미로운 구조로 되어있었고, 맨 마지막에 반전부분도 재미있었어요.
미국인이나,일본인이 아니면,제대로 만든 상업용 애니메이션을 해올수 있는,인력이 없다시피하다는 것은,전인류의 비극이며,세계사의 오점이다.전 지구적으로 어느 나라나 공통적으로 발생하는 현상.제발 따라쟁이가 되지 말자.신념으로,남이 가지않는 길을 가는거다.
예전에 본 영화지만 엄청 괜찮았던 기억이!!
보는동안 한번도 웃지 않았고 잠만 왔음.. 뭐가 웃기다는건지....
음악 영상미 배우 감독 다 좋았는데 스토리가 망인듯. 아무리 생각해봐도 찰리인지 하는 사람과 여자 주인공의 관계가 너무 억지다 거기 연결고리가 부족하니 임펙트가 없는듯
내가본드라마중 가장기억에남을것같네요.송윤아님 연기실력도정말잘하시네요.내용도재미있고 연기실력도 짱인드라마!
선거기간이라 내용 궁금해서 그냥 봤는데..보는내네 빠져들었습니다..투표의 소중함 다시 한번 알게 되었네요..
어설픈 모작.. 그나마 영화가 짧아서 다행..
나른한 겨울밤 자기전에 보기 참 좋은 편안한 영화
여운이 남는 영화
난 또 공포영화인줄 알았네
이거 엄청 재미있어요!!!!!!!!!! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!
못난이 주의보는 재미있었는대 이번 드라마는 스토리가 별로내요.보면 볼수록 스토리가 억지로 끼워 마추는듯
ㅋㅋㅋ아 재밌다 감독님 천재인듯
쯔쯔...어렸을적 생각혀...이 며느리 구박하는 시어미같은 것들아
박시후 넘 멋졋던 드라마
카네기홀에서의 연주.. 정말 캡이죠! 정말 멋진 선생님입니다...
MBC 의 파업을 지지하며, 언론의 사회적 기능에 다시한번 관심을 가지게 됩니다!
오토바이 도로추격신 빼놓고는... 주인공 미스... ㅠㅠ...
카펜터의 괴물을 하이틴으로 버무린 모방품
음;;이해가 안되요
영화가주는 교훈은 인지부조화는 파멸로 이를뿐이라는걸 보여주는거 아닐까...
난 프랑스 영화가 이래서 좋다..
양아치잡는 용병 로봇선생의 대활약을 그린 영화..
평점 왜케 낮냐? 진짜 재밌고 교훈도 있는 영환데...난 4번 봤다
고맙습니다 잊지 않게 해주셔서..
티비에서 한 번도 안하던데 어떻게봄?
엄청난 영화네요.. 소름끼칠정도의 집착을 보게 되었습니다..
딱보니 슈주빠돌이 오크년들이 평점 올리고갔네 3점대 짜리영화 ㅇㅇ
진짜 완전재밌어요..와 이준기오빠 연기너무잘해..!!요즘 푹 빠졌어요 조선총잡이 진짜 짱짱 대박 준기오빠는 진짜 겁나 짱 짱!!!상미언니두 완전좋아욯
살다 살다 진짜 이런 쓰레기 영화는 처음본다....
무조건 남탓, 정부탓, 기득권탓하기 좋아하는 좌빨좀비들의 교과서와 같은 영화...
파워레인저 수준이네 ㅉㅉㅉㅉ
산벌은 신선한 맛이라도 있었지. 다른 속편들처럼 전편을 못 따라감
아.. 지금 껏 내가 봤던 영화중 가장 감동적인 영화
긴장하며 봤네요..ㅎ 재밌게 본 영화예요
한편의 유치한 뮤직비디오를 보는것같다. 마무리라도 좀 깔끔하게 하던가.
ㅠㅠㅠ짱짱영화 진짜 어떻게 몇OO전에 이런영화를 만들었지
콩을까잡숴보자구요잉
훌륭한 축구선수가 되려무나. 항상 응원할께
지지고 뽁고 난리부르스 치는 구질한인생들을 따뜻하게 바라보는 장선우의 시선
내가 좋아하는 프로그램 돌려줘요..제발 기본이 된 사람을 데려와요..저정도는 나도 해요.
불편한 소재임에도 무난하게 본 작품이다...
내가 3살때 만들어지고, 내가 고등학생때 공감할수 있었던 영화 아직까지도 일년에 두세번씩 보는영화....사회생활에 찌들어가고있는 내모습이 한심하게 느껴지지만 하아....
저평가될 영화는 절대 아님.
일본 특유의 지루한 전개, 박진감 없는 액션은 여전하네
이걸 이제서야 보다니
최고의 수면제 영화
왕 재밋다 ㅋㅋㅋ
너무 재밌어서 아직도 생생하다.
.. 20년이 넘은 영화인데 긴장감 굿. 브래드가 진짜 영리하고 연기잘한다.25세에 요절한 그가 참 아쉽다
억지감동을 주려는 신파 좀비물
고질라가 울트라맨에 나오는 괴수로 다운그레이드 되었다
영화의 영향인것일까, 주연 남자배우는 9살 연상의 여인과결혼
슬램덩크의 아류작일뿐...따라하려면 재대로 하든가
참나 리얼은 무슨....얼마전 녹화하는거 다 봤는데 카메라 돌아갈때만 쓸데없이 만지작거리며 일하는척 하는 모습 찍더라. 직접 본이후론 다른 방송까지 이제 못믿게됐음. 보며 저거 또 설정이구만 하는 생각만 들더라. 또 뒷통수 맞음!
바로 이해하기는 많은 것이 내포되어있는영화네요~외로워서가 아니라 진정으로 사랑해서 그사람이 내옆에 있어주길바라는 진심이 통하는영화
재밌네요 준이연기잘하네
르네젤위거가 이쁘니까 ~ 분위기도 좋으니까 ~
더빙 진짜 거슬린다...
영화가 뭐 이러니, 정말 실망이다-_-
아..감독이랑 곽현아랑.. 싸그리 다 주겨버리고 싶다.;;;;;;; 돈..시간..정신적 피해 보상해라.
의외로 재밌어서 깜짝 놀랐습니다.
어린시절 눈물 펑펑 흘리며 봤던 영화.. 장백지에 빠지게 했.던 영화...
극과 극의 투쟁과 연민, 행복하고 싶으나 어리석은 인간의 삶
탐 크루즈를 다시 평가하게 된 영화 전쟁이 없어지길 바란다 누구에게도 좋은 것이 없다 특히 참전자에게
제시카 알바는 로드리게스 영화에서 젤 이쁘게 나와.. 씬시티, 마쉐티.... 그 육감몸매로 투명인간이라니... 개뻑다구 같은 캐릭이지..
영화는 괜찮은데 포스터가 문제임 원작포스터 보셨나요 다들
앞뒤 내용이 하나도 맞지가 않아 처음에는 그럴싸했는데 가면 갈수록 유치뽕짝 코미디
정말 재밋네요. 뒷이야기도 영화로 나왓으면 좋겟어요
지금 이 마당에 잘 하고 못 하고가 중요하냐 잘 하고 있다고 믿는 게 중요하지
민율이 우는거 자제했으면..
25년만의 첫사랑. 국제연애.차인 후에 보니 내가 더 많이 용기를 가지고 인내를 가지고 그녀를 대했어야 그녀가 내 마음을 이해했을것이란걸 이제서야 알게 되었다. 아직 잊지 못한 그녀를 지금도 그녀의 연락을 기다리고 있다.
중국산 짝퉁영화가 뭐가좋다고 추천하냐;
아담아담아담
유쾌한 영화
한번보고 두번봐도 정말 명작ㅠㅠ
밑에놈은 머냐 그러면.,ㅡ
파워레인즈 시리즈중에 단연 갑
E.T 와 월E같은 작품이랑 비교한다는거 자체가 웃긴 수준이다. 진짜 내용없고, 요즘 SF TV드라마도 이거보단 훨씬 잘 만들거다. B급도 안되는 C,D등급이다.
신도 싫고 인간도 싫다
재밌어요재밌어요재밌어요
원에이어서투잼있다쓰리안나오나????
감동적여진구이민기잘생김♥
인생 시작 끝 감동 하모니
중간에 나가려다 참았음.장쯔이 한국에는 왜왔나?!
오.. 재미있다..
예술적으로 볼려고 많이 노력 했지만 아무리 생각해봐도 야동이라는 문구 밖에 안 떠오른다...
이거 보기 전에 꼭 이불과 벼개와ㅏ 비닐봉지 준비 필수!
엉성하며 약간의 재미도 없다
'하이틴 로맨스 판타지 SF'는 이제 금물로 했으면.
저예산 영화답게(?) 배우들의 연기가 동태마냥 뻣뻣했음.아마도 현장이 매우 추웠던 모양임..
재미있게 봤지만 몬가 아쉬웠던 ;;
어릴적 토요명화로 봤던 기억. 최고의 영화임.
바둑을 소재로 이렇게 지루하지 않고 흥미진진하게 만들 수 있다니 놀랍군요..후속 기대되요~분명 교도소 그 사람 나올것같은데 궁금궁금..글구 이거보고 바둑의 매력에 빠짐
웨슬리는 영화에선 무적이되어버린다
아오,,,,,, 예술이랍시고 이딴 영화 만들지마라. 필름이 아깝다.별점 마이너스 있으면 -100점 주고싶다 !!!
대략 정신이 멍~해지는 영화
야심도 없고,의욕도 없고,비젼도 없는 인간이,애니판을 하이에나처럼 어슬렁거릴때...
우리 아버지가 인정한 최고의 무술 영화!!
ㅗㅗ
총이 멋짐
영화가 어이없음!!!!! 보시고 욕하지말고 그냥 보지마세요!!!입만 더러워짐!!
밑에분은 살아가면서 일어날수있는 애정이하고 하지만 실제로는 절대 일어날수 없는 동화같은 이야기.한가지예로 퀸카라는 그녀는 싫다는 남자한테 쓰레기통으로 물벼락맞고도 하루밤을 지냄.
재방으로봣는데 재밋엇엇ㅁ 신인배우들 나와서 신선한느낌도조응 흥햇으면ㅜㅜㅜ
에고에고 ㅜㅠ....
풍자?블랙코미디?그저 눈살만 지푸려질뿐 재수없고 재미없는영화
박보영을 찾아보는 재미가 쏠쏠한 영화입니다.ㅋㅋ 바르고 귀엽고 상큼한 박보영을 찾아보세요
괜찮았음...
외계인이 어디나오냐고
감독 한대 때리고싶다. 배우들 그냥 일본 구경시켜주려고 찍은건지 원.
재밋어용♡♡해피엔딩 맞죵??ㅎㅎㅎ
졸리는 액션 영화
hanjimin，fighting！
숨가쁜 전개?ㅋㅋㅋ디워 이후 이런느낌 오랜만인데.ㅋ영화의 기본도 안대있음
볼만했었는데, 시청률은 그다지 높지는 않았던 것 같다...
당연한별점 강제규의 영화들이 그러하듯
이하루.. 에로계의 배모양이라더니.. ㅠ
명작이지 성기야 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
조승우란배우정말매력있다천의얼굴
이영화 보고 내머리에 태풍이 불었다
재미있게 잘 봤습니다!^^#
잔잔하고 감동적이였어요.. 잔잔하지만 전혀 지루하지 않아요
이건 그냥 현실이 버겁던 두 사람의 사랑이야기일뿐.
90년대식 블랙코미디..최고
그래도 양심은 있었는지 쿵푸래빗은 아니라 다행;
노민우님♥♥ 황정음님 짜응입니다^^ 최고예요!! 스릉함돠^^
일부러 살찌운 여주인공이 안쓰러웠다; 특히 허벅지살이 기억에;
왜 이리 재밌냐 와 잘 만듬
지루한 겉멋 , 지루한 연출 , 말하고자하는 메시지도없는 그런 영화
비록 인천팬은 아니고 서울팬이지만 내 인생 최고의 팀이다.....
허섭OOO같은 내용+지루함
액션도 재미있고 코믹도하고 그냥 내용보다 재밌게본거 같아요
여장이 너무 거슬린다.
불쾌하다 흥행에 실패하는 이유가 있다.
유로트립이 훨났다! 무슨소릴!
작가야 약먹었냐?작가 너 글을 발로 쓰냐? 이거이거아주 개사이코구나
"유년기의 잊을수 없는 영화 ""당신을 평생기다렸어요.."""
손은서. 신소율. 열자제한
만약 결혼 후 다른 사랑을 하게 된다면.. 주인공처럼 이런 남자랑은 절대 아닙니다.
실패작.........
좋은 음악 마음 따뜻해지고 미소 짓게 되는 영화
솔로몬 나좀볼까?
걍 멍때리고 보게됬다..마지막 씬에서...와
이도저도 아닌 속편에 불과한영화
색깔 잘 사용했고 인물묘사 독특했고 옛날기법들을 잘 적용한거같고 이야기방식도 다른영화와 다르게 시도한거같고 그래 그런 숨은의미가 있다는건 알겠어. 너네들이 너네만 아는 뭔가를 본듯이 막 허세떠는거 다 백번 양보한다 쳐. 근데 결정적으로 재미가 없음.
perfect!
고인의 인도에 대한 애정이 느껴집니다. 좋은 곳에서 영원히 계시길..
많이 지루하네요...
얼굴 화끈거리게 만드는 그래픽과 스토리.. 장하다!
ㅉㅉ기황후를...드라마로...
평점 이상하게 높길래 보니 두명이서 한거네 진짜 개노잼 시간아깝다 마지막에 경감이 창문 올려다보는씬은 왜 넣은건지 이해할수도없고 하고싶지도 않다 불필요한 씬이 넘쳐나고 난해하기만 한 스토리
뭐 등가교환이니 뭐니 연금술사가아니라 마법사같은 느낌이였지만 ㅋㅋ 스토리가 좋다면 상관없었는데 이건뭐.. 흔한 소년만화가 되버린..
짜증나서 이제 안볼렵니다 아무리 드라마라지만오로지 소유진계획대로 탄탄대로 무슨 이런걸..가족들이 보는 시간대에 진짜 두번다신 안본다
유치장 합창씬.. 최고의 명장면이다!
성자도 사람 . 한번쯤 노년에 외로움 생각하게됨
중학교 때 동아리 시간 과학 선생님이 보여 주셨던 영화, 여주인공이 마지막 모습이 너무나 감동이야
이게 재밌어? 설마 댓글 다 알바? 나 진짜 보면서 죽고싶었단말야...
10년전 첫사랑과 영화관에서 처음 본 영화..
무슨놈의 영화가 15세 관람가인데 첫판부터 끝날때까지 18이란욕으로 난무하네~ 애들보고 참 잘배우겄다~
사랑은 마법처럼 다가온다... 난 언제쯤 마법에 걸릴까...
심혜진 말투도 지겨움 그리고 그 마이사 그사람은 연기가 왜이렇게 발연기임?
좋아용 또 보고싶네용!!!!
아.. 앞부분보고 이게 뭔가 싶어 리뷰들보니까 낚인거였네.
김보성 막판에 존재감 폭발ㅋㅋㅋ김주호 양갱도 개웃김ㅋㅋㅋ 제발 전현무랑 조쉬 빼고 김주호 넣자!! 전현무보다 몸값도 싸고 조쉬 비행기값보다 쌀텐데 왜 뺌? 겁나 웃긴데ㅜ ㅠ
대체 이게 뭔소리여!!! 방사는 쩌는 바닷가는 가서 뭐할라고!! 로봇은 그래서 뭐 어쨌다는거지??? 뭔가 있어보이게 만들려고 노력은 했는데 완전 개연성 없음.
2월 29일 - 몰입도,스토리,약간의반전 한국에서 이정도 공포영화가 나오다니. 감동
체제의 문제를 적나라하게 다룬 영화
서동love!!! ㅋㅋㅋ 서동요 너무 재밌습니다
난 결국 35분 정도 보다가 포기함....
끔찍하다..
정말 쓰레기인 드라마
막장이긴한데 재밌음 계속보게되고
도데체 왜 이리 망친거냐?
영화 볼만합니다 일본영화치고 괜찮은 시나리오네요 추천!
독립영화는 넘 어려워.......
백야행드라마보고 봄. 영화만보신분듷은 내용이해못할듯 ;; 비쥬얼 빼고는 볼게없다 ㅠㅠ
오랫만에 시간나서 영화하나 봤는데, 재미없는건 둘째 치고 시간버린것에 화가막 나는군요.
우리나란 항상 영화 포스터 짜맞추기로 너무 관객들을 낚시하는것에 대해 일가견이 있는것 같습니다.
잼나ㅎㅎ
보면서 심쿵하는줄...;_;
난 너무 얌전한 십대를 보냈나보다. 솔직히 좀 무섭고 불쾌했다.
다시보고싶은영화 애인.
시대가 어떤 시댄데 이런 개 허접 쓰레기 액션 영화를 쳐 만드냐 18.. 야쿠자가 심장 구하려고 한국에 쳐 오질 않나.. 주인공 2명은 생긴게 완전 개 거지보다 못하질 않나..액션은 초딩 새끼들 데리고 찍어도 더 잘 찍겟네 18..더럽게 연기 못하네
그냥 실없는 영화
스탤론의 연기력을 보여준 영화!
당신 센세이션을 일으킨작품으로 청춘스타를 탄생시킨 영화
느낌이 좋은... 최고의 영화
지금와서 봤는데 엄청난 명작....
평점이 전부가 아니다....뭐냐이건
평이한 크리스마스용 영화. 아이는 귀엽다.
정말 독특하고 신선하고 굉장한 작품이다. 두 번 다시 나오기 힘든 영화.
여려분 잠이 안오십니까?여기 특효약이 있습니다 ㅎㅎ...(ㅅㅂ)
단연 최고라고 할수있지
윤발이형의 굴욕
가면 쓰면 샤아 ... 벗으면 아무로 ...
막 친구랑 둘이서 엄청 웃으면서 봤는데 ;; 공포영화같지않아
재밌어여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2013년에 이딴 영화를 보게 될 줄이야....
플랜맨 볼만하네요. 울 아이에게 너무 다그치지말아야겠다. 울 아이에게 최고로 좋은건 가족과 함께 사랑스런 일상을 보내는것이니까, 아줌마가 봐도 한지민씨 매력있네요^^
남성을 유혹하는 여성과 그 음탕한 여인을 죽이는 내면의 여성을 잘 파헤쳤다.
시간은 물론이고 전기가 아까워 죽을뻔....
이거 망했네 ㅋ
걍................. 보지마라....... 실패작......어지간하면 보겠는데.... 이건...
프랑스 영화라고 해서 모든걸 예술로 승화시킬 순 없다.
다양한 생각을 자연스럽게 인정하는 일본 그래서 문학이 발전하고 기발한 애니매이션도 많은것 같다...
기술이나 스토리 있어서 기발하면서도 시선이 확 오는 영화~ 참 잘 만든 영화이다라고 말해주고 싶네요~ 재밌게 봤어요~
친구들과 돌려보던 야한영화. 어렸을때 였지만 그때도 그다지 재미는 못 느끼겠더라
하아...... 정말이지 욕 나올정도로 짜증나는 주인공 캐릭......
젊은 나스타샤킨스키..
백진희 웰케이뿌냐 ㅡㅡ
재밌게 봣네용^^~.
나쁜 남자 Van 흑호파 형님한테 반했습니다..
이거 평점이 너무 낮네;;난 감동깊게 봤는데..재미도 있었고..
아놔!! 이런 한심한 영활 보다니.. 닝길
1위여서 내려보려고 1점드립니다
너무 재밋는데 담주벌써 최종회네여?ㅠ 다음 시즌도 꼭해주세여 제발요~~~~
참 저질스런 영화 내 평가에 내가 놀란다!!
김치대사로 한국 문화를 노골적으로 비하했는데 예술을 논하는 한심한 당신들은 뭐지?
난 아직도 이 영화가 왜 천만이고 재미있다는지 모르겠다...
개노답...ㅉㅉㅉㅉ
내용 식상해 여쥔공 겜썸의 엠버 허드인줄 알았네 ;;
다가가긴 쉬어도 만들기는 어려운 장르를 택한 영화.
평점 조금만 올리자잉?
억지+작위코드의 결합체
왜 너는 나를만나서 왜 나를 아프게만해~
이거 명작은 아닌데. 평점 9점짜리 다른 영화들은 다 명작인데 이거는 명작이 아님.
한번 봐서 결과 알고 다시 봐도 재미 있음
까미유 끌로델의 검고 푸른 눈, 그녀의 열정이 담긴
최고다 나는 남잔데 울뻔했다
우리나라 재즈의 인간박물관들이시죠..
난정말재미있던데요^^
감동받았음 눈물나더군요 실제 와리스 정말 아름다워요
탈북자를 소재로한 영화 중에 가장 인간미 넘치면서 가슴 아픈 이야기
ㅋㅋㅋㅋ50년대에 나왔어도 망했을듯
한국인은 신이 내린 민족이다
눈에 익은 배우들이 나와서 그렇지 30여분에 뭔가 보여줄듯 하다가 끝나버렸다.
기대안하고 봤는데 재밌음ㅋㅋ
왜 이런 걸 영화로 봐야하는가? 그냥 책으로나 써라 영화로는 어울리지 않는다
이런영화는 인물들의 선택에 설득력이 있어야말이지.왜 극단으로만 치닫는지..ㅉㅉ
배역에맞지않은 한예슬 톡톡ㅌㄴㅇㄱㄹ
꿀잼 10글자채워야되네
놈놈놈 원작보고 세편을 다보게끔만드는 매력이있는..
우린 늘 명감독, 명배우만 주목한 것이 아닐까? 사실 험난한 길을 걷는 이들이 많은데
정말 의미는 좋지만 재미를 기대하기는 힘들다.
진지해야 되는데 중간 중간에 딸한테 오는 휴대폰 소리에 빵빵 터진다 충분히 볼거리 영화
이은주가 생각난다. 이은주의 작품들이 그리워진다.
아..........ㅠㅠㅠㅠㅠ넘울었어
개 실망임 진심... 이렇게 실망스러울 수가
슬쩍... 코메디.
백성현하고 정주연 때문에 10 점
개노잼 ... 그냥 한마디로 별로다
힐링되더라. 무척 좋았음.
야하지도 웃기지도 않은 성인코미디
The Quest For Peace!
보고 있는 나 자신이 쪽 팔릴 정도로 저급하고 썰렁함
뭐냐이게 ㅡㅡ
The Wonders - That Thing You Do
잊지 않으마 김태식....
작작좀 끌어라.... 넝쿨당을 배워라 넝쿨당.얼마나.전개빠르노 확확 이건 뭐...왜케 끌어돼 승질나게 ㅡㅡ..
두 인물을 보아라.. 이걸 만든 사람이 우익 일본인이라고 화내지말고 그저 보기만해라 나는 일본의 이상한 역사를 보러온게 아니라 저 형제의 이야기를 보러 온거다.. 작품은 사회를 반영하지만 한 사람 한 사람의 이야기를 담아내는 그릇이다.
스토리장애다ㄷㄷㄷㄷ
♬선물할게, 우베 볼 영화 디브이디를~ 기대해도 좋을걸, 나의 선물을~ 나보다 더 참혹한 경험 하게 해줄께~ 어서 봐, 기다릴게... 크레딧 문앞에~~~♬
의외의 수작.
유승준 잼나는 이름이지
콤플렉스를 정면으로 마주하여 상처를 극복해 나가고 스스로 상처를 치유하여 내면의 트라우마를 극복하는 성장 드라마
사무앨 잭슨이랑 브루스월리스 연기가 너무 웃기고 재밌었다ㅋㅋ
다시봐도 굿~!!
왠만해선 안이러는데..평점 진짜 말도 안된다고 생각합니다.ㅡ-; 이게 어떻게 9.1?
시한부 어쩌고 하는영화는 너무 식상하다(0점)...그러나 죽음이 나의것이 될수도 있다는 경각심에 2점
마 진짜 장난치나?
한 성악가의 실화를 바탕으로 한 영화라고 해서 별 기대없이 봤습니다. 화려하고 생생한 오페라 무대, 아리아들 !!! 눈과 귀가 호강한 영화네요. 전혀 어색하지 않은 유지태씨의 노래하는 모습이 놀랍습니다! 좋은 영화 감사합니다^^
보면서도 믿을 수가 없었다. 저런 사람이 재선에 성공 하다니....
김선아는 생긴거는 아가씨 같은데 , '걸스카우트'에서는 이경실.나문희 아줌마랑 곗돈 떼인 아줌마로 나오더니 '투혼'에서는 애 두명 딸린 애엄마로 남편이랑 찌그락 짜그락 나오네요.
이게 언제적이야 벌써 10년 다되가네;
진심 어딜봐도 8점때 작품이다 눈치빠른사람이라면 시작후 20분안에 뭔가 이상하다는 것을 눈치챗을것 영화내용을 빠뜨리지말고 볼것 그리고 다본후 처음부터 다시봐볼것 소름
골든 트리오~!!
친구를 내 여자로 만들어라, 라이언 레이놀즈의 코믹한 고군분투!
현실적인 스릴러 보고 싶으시면 추천
마지막에 분명히 들었어...풋..쳐핸섭
최고의 영화. 이 영화를 보고서 흘리는 눈물은 .... 쓰면서 달다.
이 다큐를 보는내내 소름이 돋았다. 정조대왕의 위대함에, 정조대왕의 암살위기에, 수원화성 제작과정에, 한강에 다리없던 시절 배다리 만드는 과정등을 보면서~~~예전에 봤던 '정조암살 미스테리 8일' 이 생각났다. 엄청 감동받았었는데...
새로운 느낌의 드라마...음악이 한 몫 했다...
이슈가 된 사건들은 많지만 그닥 볼만하진 않드라
쇼리 예뻐서 무조건 10점
전설의 액션 배우 이소룡이 출연한 최고의 작품 그 이상 무슨 말이 필요하랴
9인의 심사위원 점수를 공개하라. 점수차이가 왜 이따위임? 레드팀 잘했는데 점수 그지같이 주네. ㅡㅡ
평론가가 자기회사 안티인듯 ㅎㅎ 씨네21에서 뽑았다는 차세대 비평가가 저 사람은 아니겠지???
전설의 고향에 가요가 왠말?
오프닝 부터 예고까지 기억에 남는 작품
사람 타죽어가는데 하지말라고 소리나지르고 보고만잇는 여자들땜에 기분나빠짐 OO릴레이 보다 꺼버림
바람과 함께..보다 더 예쁘게 나온 비비안리
갈수록실망이네요..이건뭐..말도안되고이해안되는 스토리결국 돈이다라는 결론 주인공제일악녀같아요..
은지원 재수없다.... 그 자식을 방송에서 보는게 역겹다. 편집해서 안보이게 해주시기 바랍니다. 아주 빌엉먹을 놈이다!!
역시 우디 알렌.
짜증나는 비명만 생각나는 영화~!
오랜만에 재밋는영화봤네요
아 진짜 최고인듯. 인상적이지 않은 장면이 없었다
깊이 있고 여운이 남는 영화배우들 연기가 인상적이네요
전투장면은 정말 걸작이다. 중세시대 배경 영화중 걸작임
기대치가 없었음에도 불구하고 보는 내내 스릴러적 긴장감도 전혀 못 느꼈고 보고나서는 인상적인 씬조차 기억나지 않는 졸작
실화를 기반했다고 영화를 곧이 곧대고 믿는 멍청한놈들만 선동시킬듯한 영화. 내용의 반이상을 경찰 무능한 모습만 담아내다가 정작 복수는 흥신소가 한다는 허무맹랑한 영화. 대체 영화투자자들은 뭘보고 이런영화에 돈을 쓰는지 궁금하게 만드는 영화.
솔직히 잘만들었다. 애가 연기 정말 잘한다.
소속사 잘못 만난게 참 아쉽다..
개꿀잼ㅋ개꿀잼ㅋ10자
평점 확인하고 볼것을..후회막심
유선에서 하길래 봤는데 참.... 재미없다
아 낚였다 낚였어 정말 남는거없이 재미없네요
재미없어요 긴장하나도 안돼고 그냥 길거리 들개같은영화
머하자는건지..
단순한 구조를 가진 이야기이지만..그래도 재미있다
이야기전개가 지루한 나머지 90분이 길게 느껴지는군
작~은 레오니~ 큰~레오니~ 뚱뚱한 레오니~
각 영화마다 감독이 지향하는 생각과 추구하는 예술이다다르고 각영화가 주는 신선한충격과 영화에 몰입하게 되는 집중도가 대단하다 민호가 착하니로 신선한 충격을 메이킹필름으로 집중과 긴장감을 나의싸움에서 쾌감과 시원한 액션을 볼수 있다
노잼 노잼 1점 드릴게요
이민영 얼굴이 질려 짜증남~ 맨날 뛰어다는 연기만 하구오랫만에 나오면 신선해야 되는거 아닌가???빨리 끝났으면 좋겠다 싫으면 안보면 되는데 자꾸 재방되니 채널 돌리다가 쪼끔 보는것도 케짜증
진짜 영화계가 이렇게 망하는구낰ㅋㅋㅋㅋ
예전에 우연히 본 유럽영화와 줄거리가 같네요. 감독이 같기라도 한듯 똑같이 만들어 논 건 쫌...
이영화 볼라고 했는데 밑에 뭐냐? 아놔 쌍욕하고 싶다
아무런 정보와 기대없이 보게 된 영화인데..세상에 이렇게까지 뭉클한 위로를 받게 될 줄이야..모건프리먼의 넘쳐흐르는 인간에 대한 애정 그리고 장면마다 완벽한?음악들이 절로 미소 짓게 만들었어요ㅎㅎ 삶이 무의미 하거나 무기력하게 느껴질때 또 보고싶어요
이걸 두번보다니. 아까운 내 시간. 아직도 결말과 이 작가와 감독의 의도를 모르겠네. 총 등장인물 16 .17명? 총맞으면 임무끝. 주문외우면 임무끝. 제작비 저렴하겠네. 세상에서 출연배우 돈 얼마받나?
굿굿굿 또해라또해라 제발 ㅠㅠ
1박2일덕에 매주재미있게 즐김
김두수 라는 분의 음악을 알게 된 영화, 영화속에 장면과 상황에 따라 흘러나오는 김두수의 목소리가 너무 아름다웠다. 출구없는 가족잔혹사.. 박일래와 유화림의 출구가 막힐때마다 내 가슴도 먹먹해졌다. 나는 또다른 그들을 위해 출구를 만들어주고싶다
마무리가 좀 어이없는 것 빼곤 아주 훌륭
나름 잼있네요~ 굿굿~
난 재난 영화에 큰 관심이 없어서 개봉당시에 안보고 그저깨 채널 cgv에서 보여주길래 봤는데 시간이 아깝다. 분명 첨 봤는 영환데 초반에 윈다졸만 효과만 있는거 보고 약파는 회사가 자작극을 벌렸나 예상을 헸는데 맞췄음. 뭔가 스포당한 느낌
3은 왜 붙었지 3편도 아니고
이 영화가 왜 2까지 나왔지??
이건 절제할 수 없는 욕망의 분출이 아닌, 무책임과 길거리의 개만도 못한 발정 수준
잼슴 그냥혼자봐고잼슴
제국의 역습 AT-AT의 서부 개조판? 케네스의 연기 변신이 놀라워~
너부리 최고야...때려줄꺼야...
걍쓰레기 할말없는 영화
어릴때 보면서 진짜 재밌게봤는데 또보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
신데렐라는~ 어려....아, 진짜 못 만들었네 -_-
엄마 어떻게해 나 신하균이 너무 좋아
멋져요 박지성선수 ㅋㅋ 너무 좋아요 ㅋㅋ
열여덟을 쓰다듬어주는 영화
ㅈ재미져요.
옛날에 진짜 재밋게 읽어서 찾아서 봤더니만뭐지? 내가 진짜 준후 제일 좋아햇는데 캐스팅 진짜 별로 능력치도 차이 너무 나고 진짜 ㅜㅜ해리포터나 반지의제왕처럼 만들었음 좋겠네요 책대로
재미쓰용 ^ㅡ^
군중심리를 다룬 마녀사냥. 이미 써먹을대로 써먹은 진부한 주제
진주희가 아직 뜨기전에 찍은 작품. 복카치오 시리즈는 점점 산으로 가는데~
얘네들, 이런거 찍으려고 연기 배운건 아니였을 텐데
ㅈㄹ하지말고 21일날 개봉이라매 도대체 어디서 개봉한건디?롯데시네마라고 해서 홈피 가봤는데 개봉예정에 떴다가 21일 되니까 아무정보도 없네 이런 디질랜드 보고싶다고
한편의 드라마를 보듯..
이딴영화공식있지. 여자가나중에히어로 로변신하는거 ㅋㅋㅋㅋ
요즘은 보는 영화마다 왜 이러냐. 웨형이 나와서 그나마 참고 끝까지봤다.
시간만 아까운 영화. 볼수록 짜증에 분노만. 시나리오 정말... 연기가 아깝다
이건 1,2,3편 짬뽕판
왜 극을 끌어가는 중심있는 캐릭터가 있어야 하는지 알게 된영화 살인마와 대적하는 그리고 사건을 해결하는 인물이 없고 그리고 왜 마지막에 다 탈출 해놓고 나서 잡히고 죽임을 당하는지 이해할수가 없다. 대체 조달환 정유미는 왜 나옴?
간만에 여아의 매력을 느낀다
꿀잼 진짜 재밌는영화이듯 박지빈 잘생김!
어차피 우승은 송민호~
말그대로 최고의 드라마.
화질도 별로이구요아기들이 보기에 조금 무서운 내용이었어요
그냥 재밋다! 대박임ㅋㅋㅋ
어릴때 보고 커서 보니깐 안보이던게 보인다 이 영화 정말 좋다ㅠ
세대 우주를 넘나드는 스카이워커가의 비극!!
평점이 7점대라니?? 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화따위 보다도 낮네
오랜만에 멜로영화 잘봤네요 앞으로도 영화에서 볼수있었으면 좋겠네요 정서윤씨 괜찮네요
기대이상으로 너무 좋았습니다. 모든 사람들 특히 모든 학생들이 봐야할 영화입니다.
세상에 이런걸 영화라고 찍었다니...배우들은 이게 무슨내용인지 알고 연기한걸까? 감독은 자기가 무슨말 하는지 알까?어떤 영화인지, 무슨 내용인지 감독도, 배우도, 관객도 절대 모르는 영화.
아 너무 좋은 영화다 ...
헐 이런것도 상영을 하는구나 봐도 내용이 뭔질 뭐르겠다.
짖짜 웬만하면 영화 다 재밌게보는데 플랜맨도 빵빵 터지면서 봣는데이건 진짜 개노잼입니다...절대보지마세요
난 왜 이영화를 오늘에서야 알았을까. 혜란 그리고 인구. 현실적이고도 아픈 두 사람의 관계. 오랜만에 정말 좋은 영화 한편을 만났다.
B급 영화의 A급 메이킹 필름. 마이너의 인생까지 돌아보게 한다
여주가 프랑스 혼혈이라더니 이쁘긴 하다. 음악이며 영상과 분위기는 좋은데 좀 지루하고 이런 영화는 그리 취향이 아님.
시시하고 비열하고 한심한 복수 이야기.
신유경이 짱이엉ㅆ음
로필 시리즈중 제일 별로 였음. 실망한 시즌3캐스팅이 최악.
EBS에서 본 영화다. 40년전에 이러케 뜨거운 에로티시즘을 표현한 영화가 있었나 .
진짜 못말릴 영화로군...
어이가없어서 ㅋㅋ대박이다
5학년 시절이 생각난다 ㅎㅎ 결말 때문에 1점 마이나
나오지말앗어야할속편
원조교제를노골화하는...그저그런...망작
10점 주는게 미안한 영화는 이게 처음인듯
엉망진창 뒤죽박죽
내용은 영화관에서 가아니고 투니버스에서!
역시 한니발 시리즈답다
완전재미있다짱짱짱짱
여전히 이쁜 엠버 허드. 호러의 감을 잃어버린 존 카펜터
은영이 누나 영화 잘 봤어요~~ 최고에요~
촬영이 마음에 들었던 영화 최불암의 쏴!
가장 좋아하는 배우이자 동경의대상 페넬로페의 매력이 가장 잘 드러나는 영화.가족의 끈끈함도 잘묻어나고 배우들의 연기력도 나무날때없고. .이래서 스페인 영화가 끌리는가보다. .내가 가장 좋아하는 영화 no.1
소피마르소때문에 10점을 주게 되어버렸다..
어엉 슨상님때는 이런일이 없었는디...
그때 봤을때도 재미있었고 지금봐도 재밌는영화 가장좋아하는 애니메이션
멋있습니다!
윤민수 머리 염색 진짜 꼴배기 싫은데 어찌좀 해주면 안되나요 ? 애들 같이 보기가 무섭네요 ㅡ.ㅡ
현존하는 맨몸 액션의 최고봉은 역시 견자단! 그것빼고는 아무것도 없었다.그나마 견자단 이었기에 높게줘서 4점!!
극장판 애니메이션은 어지간하면 중간은 가는데 이건 진짜 아니다.
역시 남자의 로망은 맨 시리즈 난 생각없이 봐서 재미있었음
김기덕 감독 필모그래피상 워스트 오브 워스트 영화. 유치하고 촌스러울 뿐.
그럴싸하게 포장은 했지만 벗겨보면 악취가 난다
그냥 만화로 내버려 두지
이제 지겨운 말장난은 그만 !! 재미도 없고...
산악 영화는 언제나 손에 땀을 쥐게 한다
스크림이라던가 하다못해 처키가 왜 레전드인지 알겠다~~~~
.....,
30년전에 나왔으면 좋았을 영화
스토리와 액션 두 가지 토끼를 동시에 잡은 좋은 대표적인 사례. 새로 나올 본 시리즈가 본 얼티메이텀의 명성을 그대로 이어갔으면 하는 바램이다.
아무 것도 남는 게 없는 영화.
어딘가 비어있는 느낌이 꽉찬느낌으로
진짜 심심해서 끝까지 봤다...ㅠㅠ
멋진 시나리오 세련된연출 볼만한 영화!
Carey Mulligan ( 10 )
와닿지는 않는다. 그러나 해피엔딩이라서 조금 위안이 됐다. 별로 감동적이진 않다.
조디 포스터 연기 그냥 대박
파이트클럽을 안봤다면 재미있을수도 있었겠지만. 멀쩡하고 성실한 사람이 정신병자 취급 받을만큼 금융계에 야비한 인간들이 많다는 것에는 절대 공감한다. 상투성으로만 취급하기엔 부모가 아프고 직장에서 함정에 빠지고 하는것은 누구에게 닥칠지 모르는 보편성이다
별루 못생긴애들이 영화속에선 미남.미녀라구하네 ㅋㅋ 그냥 허접한 저예산 b급 에로영화.
개뿔. 재미 콧대까리 하나 없어유.
항상 영화들은 시리즈3에서 망하더라
아이고야.. 이 좋은 소재로 이렇게 지루해서야 원..
레퍼런스급 졸작. 우리 시대에 만들어진 전설의 컬트영화. 손발 오그라 듦 주의!
마녀사냥..우리도 했을지도모른다
상실,, 희망뒤의 절망, 그리고 정을 통해 찾은 안정. 어른들에게도 해당되는 이야기.
전작의 흥행 때문에 억지로 만든듯한 엉성한 내러티브가 별로다. 결말도 매우 아쉽다
진정한 잔혹동화가 무엇인지 일깨우는 것이 우선,
꽤 재밌었다 분위기나 효과면에서는 좋았다
보고 욕했다 끝까지 본 나 자신에게 박수를 보낸다
배우들의 연기력에 감탄, 또 감탄!!!!
약간 지루할 수도 있지만, 그래도 끝까지 눈 한번 떼지 않고 계속 본영화. 마지막 부분에서 울고 말았네요. 실화라는 점도 그렇고 정말 명작인것같아요, 92분이 전혀 아깝지 않아요.
아랑 드롱 역대 최고의 미남, 앞으로도 이런 미남은 나오기 힘들듯...
단순한 액션물을 예술영화로 승화시켰습니다. 좋습니다.
재밌어요9시30분부터 tv앞에 있네요
좀 식상하지만 그냥 볼만함
완전 꿀잼 꼭 헌법 보세요
짱짱 재미있다 이종석과 박신혜는 작품을 잘고른다
시간 낭비 시간 낭비 시간 낭비
진짜볼거없어서봤는데 킬링타임용으론 딱이다..
좋습니다. 굿~~~~
영국 왕실의 역사를 재조명 할수있는 그런 영화이다.
어차피 추억은 추억일 뿐이지, 주인공 로봇은 물론 기타 악역들까지도 죄 표절 디자인 투성이인것을 포장해봐야 21세기의 지금와서는 부끄러운 과거일 뿐.김청기는 왜 오리지날 디자인으로 만들어보자는 아랫사람들 의견 무시하고 저 디자인을 고집했는지 모르겠다.
액션의 교과서와도 같은 작품
후속작 버려라!!!!!!!!탑블레이드가 최고다.저따위 짝퉁은 버려!!
진짜 허무하네..ㅡㅡ;;
Best of Best
영화감독이 꿈인 분들이 있다면 패션왕을 보시면 될 것 같아요. 이렇게만 안만들면 된다고 생각하고 보시면 됩니다....
잔인하고 화끈한 영상을 원했기에 만족스러웠던 감상
데모니즘을 좋아하는 나로써는 정말 흥미진진하게 볼 수 있는 영화였다.
아이들 하고 같이보기에 어른도 부담없이 재미있습니다
장편 소설을 영화로 흥행시킨 멜깁슨! 대단 합니다 소설책을 영화로 만들면 흥행한 소설 보다는 영화의 평이 떨어 지는데..성경 원작소설을 뛰어넘는 공상 영화 입니다
정말 유치찬란한 와이어 액션에 엉성한 스토리,웬만하면 보지마세요. 좋은 영화는 하드에 저장하는데 이 영화는 미련없이 지웠네요.
제가 본 영화중 진심으로 최고임 진심으로 이영화가 최고임
나도 여행이나 가볼까.
영원한 정의는 존재하지 않는다
주인공(?)여자말고, 망사스타킹신엇던 여주 하는짓 정말답답햇다.ㅋㅋ 난 어떤영화든 금방빠져드는스타일이라 재밋게봄.넓은맵이아닌 한정된맵에서 이러쿵저러쿵하는데, 개인적으론 나쁘진않고 오히려 재미잇엇다.
이 영화는 개봉을 너무 빨리 했어요. 때를 잘못만난 것일뿐. 영상이랑 음악 다 좋아요. 김혜수 언니 넘넘 예뻐요. 매력적인 영화.
스토리가 빨려든다 연기도 잘하고 30년전 영화라니 워 놀랍다.
대박 앨리스 점점 강해지는군요!!!!!!!!!!!!111111
잔잔하다고해서 높은점수를 줄순없다.. 뭔가 꺼림직했던 영화
17살 때 너무 감동적으로 본 영화. 영화음악도 너무 좋습니다.
한개도 아깝다.반개 없나?
시나리오가 너무너무 구리다...
너무재밌어 ㅋ남주멋짐
기대하고 구해서 봤는데, 딱히 단점은 없으나 평범했다.
애틋한 분위기나 연기는 좋았는데 상투적인 결말에 갑자기 서둘러 끝난 느낌이.
I'll follow him 노래 쫗아염
!토!토!로!짱!!
독특한 게 아니라, 정상이 아닌 인물들 뿐.
훈훈함 박신혜가 예쁘게 나옴
마지막 장면이 정말 감명 깊다~ 톰행크스가 바라본 곳은 바로 관객들~ 그들이다! 어디로 가야할지 방황하는 이들에게 얘기한다~ 걱정하지마! 넌 어디든지 갈 수 있어라고!
조용하고 부부의 사랑을 느꼈지만 조금은 지루한...
정말재미가 있어서 한참을 고민했어요~~ 이렇게 신날수가 ㅋ 그림 넘예뻐요 ㅎ
어른이 다 되서 이 영화를 보고 울 줄이야...
꽃한송이 놓고갑니다.
별 반개도 아깝다 존나 유치하네 OO 초딩영화임 쓰레기임
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!
일상적인 모습은 마음에 들지만 지나치게 답답하고 무료하다..
재밋어요 이걸 왜 이제봤나 싶음
영화라고 하기 참...뭐하네여...-_-;
정말 대단한 영화군요
다시 제작되기를
평점이 솔직히 이건아니다 .. 본 사람도 웰케 업샨 ! 이 최고의 영화를
근 10년, 아니 어쩌면 한 세기 동안 이만한 액션 영화가 나올 수나 있을까?
오직 감독의 팬심으로만 이해할 수 있는 영화. 지루로 시작되어서 지루로 끝난다.
맙소사.... 노잼 한숨나옴 이영아 연기력좀 키우고 감독은 연출 공부좀 해라
내 돈, 내 시간 돌려 내~!!!
소설 안 읽은 사람중에 이 영화를 잘 이해하며 볼수 있을까.. 편집도 엉망이고... 감독 나름대로 소설을 다르게 해석하고 변형시켰는데 후반부를 비롯한 대부분의 부분에서 감독은 촌스럽고 허접한 영화를 만들었다 노르웨이의 숲을 모르나..
정말 심은하열연이 최고!!
별로 재미도 없는게 계속 방송함 그리고 시청률이 일일드라마인데 당연히 이정도 나와야 하는데 월화기황후나수목 별그대를 비교하고 있어!!
작지만 강한 여운 남는 영화네요~
배우들 연기력 정말 좋고 스토리도 집중력 있게 잘 쓰여진 작품입니다 오랜만이 정말 좋은 영화 봤네요.
악처는 타고난본성이 아니라 선인의 옆에 살다보면 자연스레 악처가 되어가는듯.감동!
걸작인데 전문가평점 보소... 니네 하는 일이 영화 보는 거라면 제대로 좀 봐라
모크슈라 .. 정말 마음이 아프네요
매회 눈물 한바가지 ㅠㅠ 이렇게 울려도 되는 거야? 제목만 막장인 최고의 드라마! ps..8회분 촬영은 대부분 일산호수공원 목소리가 울리는 부분은 호수공원내 장항ic도로 밑. 다리너비가 길어서 목소리가 울립니다
트랜스포터 시리즈 중에 가장좋아하는 3편. 여주인공도 제일 섹시하고 아우디에 로망을 품게해준 영화
아프다.
최고네요. 법적으로 고생좀 하겠지만 정말 대박입니다. 응원하렵니다.
점수가 왜케 낮지. 조선인들 마을. 문화. 그리고 그들의 삶... 이런거 다 빼더라도. 영화 자체가 재미 있다. 만점
이 시간대 볼만한 드라마도 없고 이서진 얼굴볼라고 참고 보는데 진짜 너무 재미없고 지루해....
정말 재밋다ㅎㅎㅎ귀엽다
베스트평점보고 언제적작품인지 새삼깨닫는다.. 대단하다
재밋더만 평이 왜 이래 ㅋㅋcg도 훌륭하고
이거시간뻐기느라힘듬
르네 젤위거빠들이 10점 줬구나..OO 쾅!!!!
잔인한공포 좋아하시면 좋아요~이정도면재미있네요...
10점 쓴새끼 죽인다... 어디서 봤나 했더니 스타1 영상에 쓰던 그래픽이랑 똑같다
억지 추리, 어수선한 전개를 로맨틱 코미디 요소로 때워본들~ 유덕화 먹는 모습은 원없이 봤네. 몇몇 장면에선 군침이 돌더라.
1개도 아깝다.볼때마다 얼마나 더 재미없어질까 싶음
이딴게공포영화라고 ㅡㅡ 껒어
너무나도 유명한 작품 아주 아주 늦게 보았는데 그렇게 감흥이 없었다
사랑은 한거냐?
감독이 모든걸 망쳐놓았다
꿈을 통해 만나는 사람들 이야기 들이 너무 재미 있었어요 ㅎㅎ
믿고보는 아놀드 형님 영화!!!
아..... 더 이상 어떤 말이 필요하겠는가...
영화봤다.. 평정궁금해서 남기려왓는데 가레스베일떠서 놀랬다...시간이 남아도 할게 없어도 절대 보지마라... 뻔한 스토리 스릴러는 무슨.. 진짜 1점도 아깝다...
우에노주리이쁘다.헤헤
첨엔 재미있게보았는데 이건뭐 막장 드라마의 끝을보여줄려고하나요?어거지스런 스토리와 끝없는 우연의 연속들
언제봐도 질리지 않는 수수하고 진솔한 영화다.
이게 왜 18세가 되었지?
예전에 엄청 무섭게 봤지크레이븐중에 최고의 작품
다이하드 시리즈중에 제일 재밌었다. 미스터리 추적 스릴러 액션 코믹 완벽했다. 주인공 두 사람의 쿵짝과 재기넘기는 입담은 아직도 유효하다
자신을 바로보고 삶을 선택하는 것이 나에게도 주변인에게도 행복이 아닐까..싶었다.내가 내삶에 만족하지 못하고 불행하면 내주위도 결코 행복할 수 없다.이기적일까..아니 숙명이다.
존나...쓰레기...여지껏본영화중에 최악이다...진심 열받을정도로 최악이네...1점도 아깝다...
망 투더 작 + 졸 투더 작!!!
그 자체만으로 두근대는 이름- 글래스톤베리! 영화로 나오니 더 아름답다!
좋은배우들을 데려다가...
진짜재미있어요^^
와 대박,,,
유치할수도 있겠지만 저같은 여자가 보기엔 꽤 끔찍한 장면들이 수두룩...
제목 참 잘지었다 진짜. 보고나니 먹먹한 기분
에드워드와 벨라의 로맨스를 기대하는 사람들에겐 솔직히 무리가 있는 영화였다. 하지만 스토리와 영화의 효과는 벨라가 가장 우울했던 시기의 모습을 잘 보여주고 있는 것 같기에...
애가 재미있어했어요애가 재미있어했어요
무슨 교본도 아니고..
이걸 왜 이제야 봤을까.. 최고의 작품이다.. 보는내내 불편했던 영화 !
후대의 남을 최고의 영화
첨엔좀먼가나올거같은대갑자기개삼류막장OOO영화댐
보고 싶은데 못본다ㅇ... 아쉽다....☆
누군가 제일 재밌게 본 영화가 뭐냐고 물으면 나는 헤어스프레이.,라스트홀리데이 이 두 작품이다...
너무 과하게 꼰 것이 강렬함을 저해했다
요즘 영화표값 오른 거 알지? 이건 뭐 조조로 봐도 돈 아까움...
멋진영화
좀비 영화에서 특공대 영화로 바뀐다..
슈퍼맨이 같은 유전체로만든놈과싸우고 저때도핵이위험요소군
린즈링만 보이는 실패한 영화
디텔일이 좋았고, 담백함이 좋았다. 마지막 할머니와 같이 나가는 장면이 좋았다. 삶을 다시 한번 생각하게 만드는 영화라서 좋았다.
알맹이 없이 반전에만 기대다.
만약 고다르가 아닌 무명의 영화감독이 만들었다면 지금과 같은 호평을 받을 수 있을까?
무겁지않게 가볍게 박수치면서 하하호호 할수있었어요
이런 분위기 좋아..비현실적이고 어둡지만 기분은 훈훈해지는
황홀한 영화~
미셸공드리때문에 봤으나 봉준호씨가 조금 더 좋았던..봉준호씨 상상력은 정말 내스타일이에요 괴물도 그렇고 설국열차도 그렇고
어째서 지금과 조금도 달라진게 없을까..
마무리가 아쉽네요...world war z 랑 비슷한 아쉬운 마무리
이 장난스럽고 휙휙 나는 홍콩 무협영화를 즐겨 볼 때가 있었건만.
영화를 5번이 봤는데도 재밌읍니다 이런영화가 최고의 영화라고 생각됩니다
조선남녀상열지사-스캔들 이후 최고의 퓨전사극멜로물이었다.대한민국 인디영화 화이팅~~
왜만들었을까...도대체 이유를알수가없다..돈이너무아깝다 ㅜㅠ..
점점드라마가 산으로 가는구나. 그동안 나왔던 대신들과 왕비는 어디로 간건가? 태자 장수왕은?
시도는 좋았네요 근데 전기세 아까워서 걍 껏어여 죄송요
난 진짜 시간가는줄 모르게 봤음
이거 진짜 재밌게 봤는데 왜 평점이 이런지 이해가 안가네 다만 영화에 화려함이 없어 인상깊지는 않음
감독은 원표 데리고 무슨 짓을 한거냐 이것도 영화라고
붉은 여왕이 포악한건 알겠는데 그렇게 싸워놓고 또 다시 왕정이라니, 한심하기 짝이 없는 결론. 예쁘고 상냥하면 다 봐주었던 스토리는 이제 좀 졸업할 때 아닌가.
모든 갑작스런 장면은 예상대로,,,, 게다가 전체적으로 어이없는 배경과 상황들,,, 대표적인 예가 해부하는 시체나 부위들은 알콜에 보관... 마지막에 유리관을 깰때 그런 지식도 모르고 영화를 만들었다는 점에 한동안 비웃음...
진정한 고통이 뭔지를 알려주는 영화.. 명불허전 류승범 보는 맛에 영화가 한층 업 됐다. 말이 안 되는 부분이 다소 있긴 했으나 이 영화가 주는 의미가 무엇인지는 충분하게 느껴졌기에 언급하지 않으련다. 조금은 색다른 느낌의 복수극, 즐겨보길 바란다.
'닌자 어쌔씬'과 비슷한 수준의 영화
B급 액션의 대가 시걸.....이젠 C급 무비의 대가로 전락?
눈물이 줄줄 흘렀다. 인생을 허비하는 인간은 정말 하찮은 존재다.
역시 재미있다! 쵝오다!
이건 영화가 아니라 '아트 오브 가비지'다.
정의랑 메가박스에서 본 독특한 독일영화, 화려한 물고기 페인팅이 기억
이것은 독립영화가 아니라 영진위 블랙리스트에 오른 악덕 제작사의 몸부림.
답답하다 남주들. 미국3류영화는 넘 유치하고 어처구니없다
내 일점을 너에게 바친다
정말 짜증나는 드라마이다 ‥ 차라리 수사드라마라고 해라 ‥말도 안되는 전개! 요즘같이 스트레스많은세상에 너무복잡하게 끌고가는? ‥ 아무리작가맘이라지만 ‥? 완전 형편없는 드라마다! 아무래도 작가가 바뀌지않고서야‥ 어떻게 이런일이 ‥‥에라이 !
킹너무좋아요!! ~ > ㅁ<
재밌어요 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 같은소재로 아주 흥행했던 은위보다 더 잘 표현해낸거같네요. 정말 좋은영화.
이런 영화에 자꾸 출연하면 빈 디젤은 B급 이미지 굳어지는데 쩝
좀 지나면 재미있어지겠지 하다가 끝까지 봤네..내 시간을 돌려줘라
오직 CG때문에 3점 씩이나 줄 정도로 최악인 영화
이거 평점 왜이렇지 진심 속았 ㅠ진~짜 유치함 게다가 내용은 전형적인 평화로움 갈등발생 해결의 실마리 위기 극복 진짜 뻔함 ㅠ 보는 내내 한순간도 내 예상을 빗겨간적이 없음ㅠㅠ진짜 초등학생들이나 보고 가슴 두근두근 감동이얌 하면서 볼 만한 영화임
상상력과 연출의 메인다쉬에 스토리와 감동의 디저트까지. 풍부한 식감을 갖춘 코스요리.
몇번 봤는데요 한 세번 정도 보니까 확 재밌어 지네요...좋아 하는 배우들도 나오구오 윌은 제가 본 영화에서는 다 인상깊고 재밌었구요 머 올드 스쿨에서도 그렇고 우마는 킬빌에서는 못 느낀 먼가 풋풋한 느낌이랄까요? 근데 약간 나이가 더 들어보이는건
아이들이 또 보고 싶다고 할만큼 재미있게 봤네요~저도 중간중간 웃을 수 있는 장면들이 많이 있었어요ㅋ
수술중 다 보여줄때 잔인했는데 차태현 때문에 강추
일어나는 사건들이 너무 인위적이고 대충 빨리빨리 진행된다. 이렇듯 깊이가 떨어진다.
이제껏 본 공포영화 중에 제일 재미없었다
섹시한김지호...
굿 볼만합니다....
원작 능욕..
발찍한 상상이 공허한 코미디가 될때
아이유 목소리를 듣기싫어서라도 안본다.
펭귄 완전 웃겨 ㅋㅋㅋ
뮤지컬을 영화화 하기에 좋은 작품이었고 나름 현장감 있게 잘 담은듯.
아쉽게도 OZ201편에서 더빙으로 봤네... ㅠ0ㅠ
오랜만에 웃고 시간가는줄 모르고 재미있게 본것같네요.가족이나 연인끼리 보면 좋을것같습니다
창작하길 원하는 사람으로서 공감이 많이 갔던 영화. so happy together 빰빠밤
몇번을 봐도 더 보고싶은... 이연걸의 명작 동방불패보다 이게 더 좋다
보긴 봤는데 기억나는게 없는 그런 영화 이런걸 킬링타임이라고 하는건가-_-
조용하고 따뜻했던 영화 재밌어요
난 왜 별 감흥이 없는걸까......
조형기 아동성폭행까지... 나쁜자식
재밌었는데 오현경씨는 왜 들어왔는지 남자 두분이 할때가 더깨끗한 진행같은데
킬링 미 소프틀리, 플리즈
달인은무언가한분야에뛰어난사람인데..먹방그것도욕하면서. 그런사람을..유익한정보바랍니다..대충때우지마시고..신뢰도가그닥..
답답하다 일본은 진짜 sf 영화가 이따구일까???
핵노잼ㄴㄱㅅㄱ닥ㅎㄱ닛
그냥 한마디로 OOO기 영화 전지현 OOO기 배우 ㅋㅋㅋ
오늘 나를 험담하는 바보같은 말들에 귀를 귀울일 필요가 있을까...?
이거 음모 나오죠? 캬.ㅋㅋㅋ
재미 하나도 없다 골때리는 역사왜곡 인종비하 적 내용은 예상하고 봤다 거기까지는 괜찮다 그런데 내용이 영... 전편 300이 재미있었던건 오락적 액션과 내용이 맘에 들었는데 이번편 주인공은 지가 무슨 이순신 장군 마냥 고뇌를 하고 있다...
너무 현실적인 영화인 것 같습니다. 열심히 아자아자!
잘 모르겠고,,, 재미 없다
강림도령 사랑해 알러뷰ㅠㅠ
이게 지루하고 재미없음?
연기 진짜 잘하세요 ^0^
발정난놈 깔아죽이는 장면은 정말 속시원하다..근데 평점좀 내리자..
진짜 재밌다.... 최고 케이블드라마
망작이온다...!!!!
오랜만에 신선한 웃음 굿~
아야나미오 카에세!!
솔직히 일점두 아까운영화네여,어케 자기나라를배반하는 영활 만들죠 돌프가
Tmfprresrserfser
재미있다에 한표....
너무 심한 주인공 보정, 너무 심한 떡밥... 너무 심하게 않좋다
스텝업 시리즈 중 퍼포먼스 최고 굳굳
액션만 나오는 영환데 액션이 좀..어설퍼요
여자 자꾸 옷벗고 애는 거의 반쯤 벗고다니길래 자주 본 영화
그냥 야한 3류영화가아니고 뭔가 생각하게 만드는 명작인데..
2편을 히트칠생각이였으면 우영광이 아니라 남주를 빠방한 이연걸이나 장국영급으로 써야지....스토리도 너무 동방불패위주고 1편의 영호충과의 로맨스같은 그런 볼맛이 안난다 참 아쉽다
아무리..저예산이라지만...
잔잔하고 어찌보면 시시한 영화일수도 있겠지만 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화
뭐 ? 10점 평점내리고 시작하자
그들도 우리와 같은 순수하고 건장한 이념을 가진 청년이였다..
잘 봄
사와지리 에리카 나와서 봤는데...아 찝찝해.... 아쉬워.. ㅇ으으으윽 괜히봤다 남는게 없음 ;
요 근래 이렇게 날 울게 한 영화가 없었다
이게 7점대라니 충분히 재밌다
Stop Crying Your Heart Out 덕에 뜬 영화 걍 쓰레기인데
왜 평점이 이렇게 낮은지 알겠다. 배우좋고 신선한 소재 좋았다. 그런데 이건 내용이 갈수록 산으로 가.. 현실적인 걸 떠나서 말이 안되더라도 자극적이고 화끈한 액션만 보여주려하지말고 스토리에 신경을 더 썻어야지.. 정신없는 액션씬에 골때리는 결말
복수란 딜은 통했다. 그러나 그게 다였다.
존경하시는 분이에요 ,.
시사회 봤었습니다 솔직히 영화중에 나가시는 분들도 있었습니다만 어떻게 무엇을 불러야할지에 대해 해답을 찾던 저에겐 정말 뜻 깊은 영화 였습니다 그후 동두천 소재의 작은 외국인 교회에서 그들의 예배를 몸으로 직접 느끼고 와서 나름 해답을 찾았답니다
허접하다.
한숨 잘잤습니다.
정말 최고. 가끔씩 유투브에서 셀블록 탱고를 찾아 듣는다.
대작은 무슨... 떡치는 영화 주제에. 퍽킹 러시안! 소치 올림픽 잊지 않겠다!
정말 가슴따뜻해지는 감동... 저 진짜 이거 어디서 수소문해서 소장하고 있습니다.
다시봐도 재밌네 패닝 넘귀여움
올ㅋ스타뎀아저씨는 너무액션같은것보단 이런 스릴러물이 더 어울리다고해야되나...?
무슨말이 필요할까요 제 생애 최고의 영화입니다.
눈꼽만큼의 연계도 연관성도 없이...그냥 막 찍어 놨구나...이런류의 공포영화는 정말...최악이다...
옛날에 보지못해서 너무 아쉬워요 지금은 다운로드 서비스 안되고 너무 우울해요
이 영화가 만화<무한의 주인>을 발생시켰다는 점에서 그 어떠한 칭찬도 부족하다.
태민 손나은만 재밌었는데 이제 볼맛안난다
하이틴 무비의 최고 걸작남자인데 이거보고 여자들 정치판(?)돌아가는 것보고 지림 ㅋ배우들 비주얼도 상콤하고 연기도 나무랄데 없음여자들보다 남자들한테 강추 ㅋ
관객과의 소통에 철저히 실패한 자폐적인 영화라고 본다. 이야기의 흐름없이 이어지는 단편적인 이미지의 나열을 이해하기 어려운건 지극히 당연한데, 거기에 우매한 중생드립치는 놈들은 도대체가 오만함이 하늘을 찌르는구만.
피프때 봤어요. 행복이란 뭘까 고민하게 만들지요. 전 안 지루 했어요.
재밌음.ㅋ
정말재미없어서 로그인해서 평점남깁니다 진짜 시간이 정말로아까운영화 왜만든건지 모르겠고 그냥 개봉안했었으면 나았을 영화입니다. 평점을정말 하나도 주기가싫네요. 반 점주기도 아까운 영화
메리포핀스 너무 재미있어요!!
김희선이나..장동건이나 뭐 이런영화를 골랐는지..
재미없음....유치하다어이없다
개연성 설득력 그무엇하나도 없는 쓰래기영화근래 최악의 영화 3손가락에 들어갈정도
초콜릿같이 달콤한 이야기
영화 소재 특이하고 배우들 연기 좋던데요 송강호는 물론 윤제문.박희순 연기 압도적 유지태도 괜찮구요 5점대는 절대 아님 극한상황에서 보여지는 인간심리를 잘 표현 한국영화의 다양성을 보여준 수작
지독해
영화가 끝나고 자막이 나오는 부분에서 눈물을 참지 못하였다. 명작이다.
성지순례
개호구영화
과연 느껴질까 원작에 그 맛이 의심스러운 영화
억지 국산 영화 수준의 한계
오랜만에 귀엽고 상큼한 영화였어요~ 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
참신한소재를허무하게날린감독의두뇌가의심스러움
그냥 평범 이 정도 점수는 아니지
"제목을 "" 아이리스 외전 - 부자는 용감했고 자매들 패기보소 "" 로 바꿔야 한다....."
전편의 감동을 속편이 다 까먹는 졸작
웃기지도 않고 감동적이지도 않고 공감도 되지 않는 억지가득한 영화.
진짜 재밋음. 집에서 tv로 봤는데 카밀라벨진짜 이쁘게나옴 근데 은근 야하더랔ㅋㅋㅋ
담력이 약해서 그런지 의외로 괜찮았던 영화....지만 딱히 무섭다는 생각은 안든 영화다.
왜 되도 않을게 뻔한 대본가지고 영화를 만들까? 정웅인에 대한 지지도 철회.
2빨리나와라 ㅋㅋ 제작한다고했던데 ㅋ
항상 봐도 항상 감동을 줄만한 영화
그 엔딩곡...
정~말 재미따 ^*^☆
4점 이상은 어려운 영화다
1점주는 쓰레기랑 이땅에 같이산다는 것이 치욕이다
세련된 블랙코미디. 세상에 나온지 20년이 넘은 작품이라는 게 믿기지 않는다. 역시 장 피에르 주네!
언제 봐도 재밌는 영화... 정말 너무 좋음. 결말도 완벽하고진짜...
아름다운 그들의 사랑 ,티비에서 우연히 보게 되었는데. 기억에 남음.
본격 개막장 영화ㅋㅋㅋ그나마 한두번웃어서 별 두개 준다
소재가 아름다운 영화. 다소 아쉬운 부분들이 있는 이유는 이 영화는 영화스러운 극적 로맨스보단, 좀 더 사실적으로 한 남자의 마음과 시선을 말하고 싶었기 때문 아닐까.
부품하다. 불법대출로 죽기살기 투기해서 잘 먹고 잘 살자?
시나리오에 맹점이 너무많다. 10년지나도 만난 여자 이름을 불러줘도 기억을 못하는 남자나 현재로 돌아와도 앨리스조차 얼굴을 기억못하는 이범수. 전부 기억상실자들인가
지금돌아와서 생각해보면 이영화는 판타지였나보다..ㅎㅎ
완전히 푹~빠져서 보고있어요. 감우성 씨는 데뷔 때부터 팬인데 역시 감우성！입니다ㅎ 수영씨도 너무 자연스러운 연기 보여줘서 팬됐어요(^^)
실화라니 너무 가슴 아프다...
평점이 좋아서 보게되었고 재밌었음
상영관좀 마니 늘려줘야 될듯 ㅋ 그럼에서 1점
재밌던데요 ㅎㅎ
정말 좋은 영화였던거 같다^^
장고의 마지막활약은 백인우월주의를 날려보내는 짜릿함이있었다.
토르나토레와 모리꼬네가 뭉치면 악마의 영혼도 홀릴수있을것이다.
유럽영화 좋아한다면 ^^
내가 1점주면 원주율 이다 ㅎㅎ
구역질나게 생긴 두 주연배우로 인해서 시청불가
멋진 경주장면만으로도 이미 충분히 만족스럽다
스토리와 인물들이 매끄럽지 못하고 부자연스럽다. 나름의 반전도 예상대로. 대놓고 메세지를 드러내지만 와닿지 않는다
쓰레기같은 영화인들에 대한이야기는 언급되지 않은 모순투성이영화 영화판에 대한 실상을 파헤친다는 소린 뭐지?
연출이나 액션같은게 좀 떨어지지만 재밌습니다. 감동도 있고 좋아요.
이 시대 마지막 거장의 뒷모습을 보는 것 같다.
소지섭이 왜 저런역을 맡니 ㅡㅡ 장쯔이 뭐야.. 차라리 판빙빙이 더나은듯
어쩜 이렇게 시나리오를 잘 짰냐ㅠㅠ 정말 명작이다~~
우울모드
라면 끓일때 스프를 안넣었다고 쳐. 어떨거 같애? 지나치게 담담하고 잔잔해서 지루한
20분만 참으면 볼만하다는 말 진리ㅋㅋ한 편의 추리소설같아- 학교 철학시간에 봄!!
복원가에 대해 좀 과정된 면이 없진 않지만 그래도 재미있음! 그 흔한 어설픈 로맨스가 없어서 좋았음 !
감동이다 이영화....개들의 눈빛 대화가 이해가 다돼....ㅠㅠ
제목이 멋지다
사형집행전 존의 대사가 떠오른다 모든것이 지쳤다고 말하는 존의 모습을 보고 눈물이났다
왜 일본영화나 드라마는 항상 뭔가를 가르치려들고 대사로 자꾸 감동을 끌어내려고 애쓸까.게다가 만화를 그대로 영상버전으로 보여주는듯한 현실성없는 장면들이 흥을깬다.직장동료의 아이가 사라졌다고 일을멈추고 일제히 일터를 뛰쳐나가는 근로자들이라니.
진짜 압권이다...한국에서 이런영화가 나왔다는게 신기할정도.. 박찬욱감독 대단하다 진짜
1 점도 아까운. 개연성 전혀 없는 사건들.
로버트 드니로 연기가 갑
별 찍어주려고 로그인 했다 별 4.5개 주고싶은 프랑스 스릴러
킬링타임용조차 안되는 순도 100% 쓰레기 영화
다큐멘터리의 기본
펠리시티허프먼이 너무 좋아진 영화 대단해..
옛날에 국내 개봉했을 때부터 관심 있었던 만환데 평점보다 굉장히 재미가 없었다. 옛날에 봤으면 먼가 있어 보이는 만화네 하고 감동했을진 모르겠다.
어렸을때 비디오로 몇번 돌려본 영화
진짜 최고임 열자ㅠ열자 열자
니네 이걸 왜 10점씩이나 주냐 일본 원숭이년등이 인간 가지고 생쇼한 영화인데 10점은 아니다 1점만도 못한 영화다
굿ㅋㅋ
나늘 돌아보게 만든 영화. 마지막장면에서 울컥하는 감동이 오네요.
사람 위에 군림하는 정권들... 인권이 뭔지 모르는 인간들, 10년이 훨 지난 일이지만, 이건 우리의 현실을 말하는 것같다.
영화 시작 5분 까지 호기심을 자극했다.. 그 후..10분쯤 되었을 때 내가 왜 이걸 보고있지? 라는 생각과 함께. 그래도 끝애 반전이 있겠지? 하고 인내심을 가지고 끝까지 보았다. 앤딩을 본 후.. 사라진 나의 1시간 30분이 이렇게 아까운적이 없다
찐하게 눈물 흘리고싶은분들
아이가 총기난사한 이유도 안 나오고 줄거리도 끝날때까지 루즈하고 산만하다. 비긴어게인 , 워플래쉬랑 비교하는건 너무 오바라고 생각함. 평점 너무 높아서 떨어뜨리려고 1점 줍니다.
정찬발연기 OO,,옌 언제 철들라나,,
감동이다..
공포영화보고 웃은적은 처음
영화의 진실성이 확실히 느껴지는 ..캐릭터도 펄펄 날뛰는 영화
초반 야하긴한데 후반으로 갈수록 처진다
고어요소도 별로인 저급한 B급영화
대한민국 최악의 영화! 뭐 이런 개 쓰레기 삼류 에로 영화가 다 있나 싶다...
음식에 비해 그릇이 너무 요란하다. 먹기도전에질려
진짜 쓰레기 영화...억지감동 자아내는 윤제균의 뻘짓
춘자라던지, 조폭이라던지 하는 막장 개그씬이 꼭 필요했나 싶다
나도 이해가 안감 랭킹보니 6.20? 정말 재미있게 본 영환데..
달시 파켓 평론가님이 트위터로 추천하셔서 봤는데. 너무 재밌고 예쁜 이야기에요. 더 많은 분들이 보시면 좋을텐데...올해의 숨은 명작!
본 지가 꽤 지났는데도 그 여운이 굉장히 긴 영화. 가슴이 시리도록 파고 들어옴.
제이슨이 한물 간것은 인정해야한다. 하지만 한물간것을 욕하는것은 안된다.
.... 답답하네요 답답해요
최악의 지루한 영화. 보는 내내 짜증 ㅠㅠ 사람들 수준하곤.... 이게 7점?
주성치영화의 진수를 일본에서 수입하다.
처음 두작품 발연기..손발이 오그작-_-; 셋째 에피소드 매우 괜찮음 ㅎㅎㅎ
어제는 영화관에서 오늘은 집에서 레미제러블을 보게되었네요. 개인적으루 마리우스는 12년도, 장발장은 99년도 작품이 더 감동적이네요...
초반까지는 괜찮았다 그뒤론...
많은 감동을 준 드라마이다.
꽤나 재밌게 봤어요ㅋ
아 솔직히...이건쫌아닌거같아요... 보고나서 기분더러운영화중 하나..ㅋ 별점하나도 아까움 걍 아예안주고싶음
거짓말 좀 하지 마라~난 감독이 심형래인줄 알았다~
현실을 직시하고 처절할만한큼 희생하는 어머니를 볼수있었습니다.
탁 트이고 시원하다...무작정 짐싸들고 바다로 가고 싶은 기분.
영화 정말 감동적임. 내용이 뻔하다는 것때문에 1점 뺐는데 나머지는 다~ 좋음
누구나 죽고 싶을 때가 있다 - 공감
브금과 상황 그리고 연출을 잘 비벼놓은 영화. 트덕 입성의 원인.
영상이 너무 좋네요 분위기 뿐만아니라 모든게
주연들은 빵빵하지만.....시나리오가 너무 빈약한-.-액션도-.-
별루다..씨리즈중 최악
이 영화를 좋아하시는 분들도 있다는게...역쉬 문화의 다양성! 갠적으론 말도 안되는 영화!
영화보는중에호킹에대해서검색해보는데제인은불륜..이란사실에 1차충격그래도그렇게헌신적인사람도없겠지만중간부분에간호사?가학대를했다는걸알고2차충격. 호킹의삶은정말호락호락하지않았구나안쓰러움과동시에존경심까지느껴졌다
이정도면 훌륭하다. 모든게 적당하고 소재는 참신하고
"""영화에 대한 모든것""을 대형 배급사가 결정하는 한국에서는 절대 이런 소재로 이렇게 멋진 영화를 만들어내지 못할것이다."
뭐 저런 코스츔이 다 있어-제작자에게 음란마귀가 씌었나, 10점 누르신 분들, 원작 보고와요. 진심 1점도 주고 싶지 않다.
이연걸갖고 뭐했니
이 인간은 언제까지 감독질 해 먹을 작정인규?
반복은 어바웃타임이 난듯
원작의 약빨이 너무 쎄다. 복용한지 10년이 다되어가지만 아직 유효하다
겉은 그럴싸하게 포장했지만 결국 서양중심의 인식에서 한치도 빠져나오지 못함. 도대체가 서양놈들은 신이 없는 세상을 1초도 상상하지 못하는게 분명함. 감독이야말로 신에게 addicted 된건 아닌지 반성해보길 권유하고 싶음.
차라리 진짜 강도가 저랬으면 웃겼을지도... 이건 뭐 하도 어이가 없어서 헛 웃음만 많이 나오네...
아이들도 재밌게보고 시간이 금방 지나갔네요.
이런판타지없다 스케일스토리다최고
파라노마 액티비티보다 8년전에 본 니가 훨씬 낫구나!!!!!!
재밌으니까 좀 봐요들 ㅋㅋ
최근에 본 애니메이션 중에서 가장 재미있었다.
하이틴 영화는 논리가 없어도 되나
7점? 말도안된다영화관가서 안봤음 말하지마세요
성시경. 너무조아 헿헿
레고 홍보영화 인듯.
스페츠나츠 형님이 제일 착한듯 ㅠㅠ
다 좋았지만 자레드 레토의 연기. 그중에서 제일 좋았다. 최고.
다큐의 명백한 좋은예. 거기에 정기용이라는 사람을 잘 모르고 접한다면 감동은 따블 넘어 트리플도 가능 !!!
여태것 봤던 다큐중 최고몇회인지 기억은 확실하지 않지만 천문학을 배우면 겸손해진다고.. 잘못아는것보다 모르는걸 인정하는게 낫다고 타이슨박사가 말씀하시던데.. 많은걸 느꼈습니다. 신비롭고 활활한 우주...그 우주에 비하면 먼지만한 우리들...
1편은 말도 안되는 설정과 유치한 느낌을 과한 색감과 액션으로 무마시켰다면 2편은 지루함과 북두신권으로 마무리된다
나만 잼있게 봤나? 웃겨 죽는 줄
대출 하면 되자나....
저 시절 변두리 이야기들을 보고 잘았기에 공감이 가고 눈물이난다 추억이 떠올라서 잠이 안 올 것 같다 ..
평점보고 봤다가 실망한 영화. 굿바이마이프렌드와 이 영화
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미OO
두서 없는내용에 지루하다..
10대 6.3, 20대 6.7, 30대 7.4, 40대 8.1.. 신기한 나이순..ㅎ
영화는 못봐서 모르겠는데.. 이영훈씨ㅜㅜ 진짜 아깝다; 빨리 딱 맞는 작품만낫음좋겟다ㅠ
차라리 외계인과 초능력자가 나와서 날아다니는 어벤져스가 더 개연성있고 설득력 있을듯
제작비 불우이웃 돕기나 하지......
솔직히 스킵안하면서 본 영화는 13년들어서는 처음인듯. 마지막이 뭔가 아쉽다 드라마로 나오면 좋겠어요
이거 1편보고 안무섭다던 친구에게 이건 꼭보라고 말을 했는데 그냥 콧방귀 뀌면서 시간아깝다고 안보고 뻐기다가 군대 갔더라고요... 후.. 진짜 싸대기 날리고싶었다.. 1편이 재미없어서 2편이 재미없을거란 생각이 어이가없을뿐..
진짜 후륭한 작품의 영화다 한국 사회의 불편한 질실들을 여과없이 폭로한 영화 대단하다
남자가 보면 더욱 더 많은 공감이 되는 영화 진심 보는내내 미소지어짐ㅋㅋ
이거 방영할때가 초등학생일때였는데 결말보고 완전빡친...
잡탕물.잼없어고 .지루해서 중간에 관두기에는 좀 아쉬운 그런
...진짜보면서 한치의결말도 예상할수없는 전개였다 뻔하지도않았고 예상이뒤집어질때마다 소름이;;진짜 짱이라는말밖에는못하겠음ㅜㅜㅜ
별루...
복수를 행하려는 자의 이중적인 행태의 작위스러움이란...크~~~
원래 드라마 잘 안보는 성격인데 서영이는 진짜 재밌음 근데 내일이 마지막임ㅠㅠ
최최최최악악악악 !!!!
서툴고 순수했던 또 애틋하기도 했던때가 생각나요. 한편으론 이런 감정,마음,느낌 사랑을 언제 또 하고 느낄수 있을까 하는 생각도 들어요. 그때가 그립고 지금은 모르겠지만 그때인 그대가 마냥 부러워지는 영화네요. 자기전이니 꿈이라도 꿨으면 행복하겠어요.
gg woalTek
부부와사랑의 소중함을 다시한번생각하게하는감동을 주는영화라는 생각이 들었어요
음악과 영상의 멋진 콜라보!! 내용은 평범하나 분위기가 좋네요
포스터에 낚인 느낌 김유정은 잘 나오지도 않고 다른 여자가 여주임 ... 탑연기는 눈빛이 살렸다만 내용은 위대하게 은밀하게? 아류작느낌
SF작품 많이는 안봤지만 이건 그냥 알 수 있다. 걸작이다. 더이상의 말이 필요치않다.다크 시티라는 제목, 배경, 결말 뭐하나 안빠지고 맘에 쏙든다...
첨엔 이게 왠 쓰레기인가 했는데 중반부터 선생 좀비들 나올땐 쪼금 볼만함. 좀비 연기나 분장이 그렇게 나쁘진 않았음. 볼만한 구석이 잠깐뿐이지만.. 학생들을 세뇌시키는 전교조 좌파 선생을 영화속 좀비로 은유한거라면 메타포의 걸작 ㅋㅋ
카메라여잔 왜죽임 기대했는데 실망,
테이큰 재밌긴 재밌네요.
호와 불호가 상당히 갈린다. 내가 4점을 준 이유는 아오이 유우와 우에노 주리가 출연 했기 때문이다. 이외에 주체가 없는 영화라 판단되며, 더이상 자세한 설명은 생략한다.
기브미쪼꼬릿
평화의시대 세븐틴 꽃미남 연쇄테러사건 ㅋㅋ 이게평이좋았다고
아 !! 괜찮다 ㅋ
노잼... 가이무 마냥 급전개
쓰레기 완전 로그인하게 하는 힘이있네 졸 재미없네
초속5센티미터 만큼의 지루함과 파워레인저 급의 유치함. 편의점불타고 주인공 원숭이탈 회상하면서 울때 좀웃겼음
헤헤.....그래요
웃기면 짱댕이지..더이상 뭘 바라오?게다가 마지막에 감동까지 주더만!!
난 이 영화 매우 인상적으로 봤는데..스토리 빈약하지 않음.
코엔 형제의 블랙 코미디중 가장 잘만든 작품, 풍자, 캐릭터설정, 화장실 코미디까지, 정말 잘 만든 작품. 코엔형제의 비교적 최근작인 번에프터리딩과 비슷한 형식이나 한수위인 작품.
볼수록 잼있는 드라마네요?김부선씨의 얼굴 볼려고 본건데 정이들어 울할머니까지도 팬이 되어 주말만 기다립니다?주말 마다 김부선씨 꼭 볼수 있도록 해주세요?응원 합니다?
정말 재미있어요! 감독은 정말 신이 인류에 내리신 신과 가까운 천재인게 분명해요!
멜로로 시작해서, 느와르로 끝나는 상상초월의 비극적결말 영화.
수작이다 숙희가 보고싶군!
남녀노소 누구나 진심으로 공감할 수 있는 내용으로 인해 많은 시청자들이 울고 웃었죠 배우분들의 연기는 두말하면 입 아플정도로 일품이었고 스토리는 물론 연출력도 뛰어났다고 생각합니다 후반부가 조금 아쉬운 느낌이 있엇지만요!
30%는 울고 30% 달리고 30%는 썽내고 한회가 끝나던;
0점은 없나...열자
감독의 끔찍한 발상에 1점. 영화는 0점
공상도 아닌 망상.
솔직히 마지막액션씬빼고는 볼거없더라
지금 다시 방영된다면 모두들 놀라지 않을까? 지금은 아는데 예전에는 왜 몰랐을까?
휴... 뭐여 이게. 꾹꾹 참고 봤는데 이건 뭐.. 할 말을 잃음.
괜찮네...
멍청이들 땜에 짜증나서 스킵해서 봤다
이정도면 10점을 줄 수 있다. 박진감넘침
재밌음!!
국산애니치곤 잘만들었어 힘내라고 10점
그냥 쩜
제목은 좋은데 스토리는 별로..
평론가들은 일본영화를 한번도 본적이 없다에 한표. 가슴뭉클한 일본영화 특유의 전원생활과 정서가 독특하게 다가오네요
결국 지지고 볶아도 때론 무감각할 때도 있더라도 이 사람이 답이다 라는 교훈을 준 영화
요즘 보기드문 드라마입니다. 연기력 탄탄하고 내용 구성 너무 좋습니다. 꽃미남 내세워 내용 허접하고 시청률 바닥찍는 공중파방송보단 너무 훌륭합니다. 너무 잘 보고 ㅇ있습니다.
벤허가 마차경주신. 이티가 자전거신 때문에 먹고살듯이이작품은 데쓰스타와의 우주전투신때문에 인정을 안할수가없다. 나온지 40년가까이 되었는데. 왜 그후 스타워즈,스타트렉 씨리즈는 이 시퀸스를 능가할 장면을 못찍는건지 이해가 안간다.
관람후 얼굴화끈 가슴떨린 첫영화 헐리웃 최고의 연기~~~
"신하균 주연의 ""지구를 지켜라""류의 영화 팬이면 별 10 줄수 있는 영화. 아는 만큼 재밌는 영화. 풍자가 재미. 헬륨3가 알고보면 중요 포인트."
오 진짜 재밋게 봤던 옛날 영화 다시 다운 받았음. 기대 만빵 ^^
룰 어겨서 죽었겠지. 뭘 그걸 따라서 또 게임을 해.
정말재밌게봤고 가브리엘앤워 그땐 참이뻣고 여인의향기 탱고 명장면에서 나오져
재미있다 감동 적이고 유쾌했던 이야기 우리 아빠도 저랬으면 좋겠다 ㅋㅋ
평점 9점 이상 사수.... 이건 9점이상이다 무조건 ...진리.
기록의 순간! 순간의 기록!
나이값도 못하는 이소라 하차시키길...방송 내내 불만가득한 무표정 너무 불편함... 대만 일일째... 지혼자 방쓰려구 나머지 남녀3명이 한방에 혼숙? 정말 이기의 극치를 달림...한심함...
최악 시간만 아깝다.
이홍기,장근석 완전 훈남.너무 멋지고 귀여워.
공포영화가 보통 재미없지만..이건 진짜 쓰레기다..
최고의 영화다 다음 작품이 기대된다
나 이거보고 울었었잖아...돈아까워서.....ㅋㅋㅋ
실화를 소재로 한 영화중,쉰들러 리스트,라이언 일병 구하기와 함께 쌍벽을 이루는 몇 안되는 영화.이 영화를 끝까지 보지 않은 자,망령된 잣대로,함부로 섣불리 평가하지 말지어다.위노나 라이더는,백화점에서,도둑질하고 ,인생 몰락하기엔,너무 아까운 배우였다
일본이나 미국이나 진작 끝냈어야 될 작품을 질기게도 만드는구나
난해하지만 최고의 영화.
왜놈들에게 아직도 회자되고 있는 조센징 표절의 대표작....아쪽팔려..
진짜 노잼이다. 내가 엥간해서는 재미없는 영화엔 리뷰안다는데.. 반전도 어이없고 연기력도 어설프고 휴. 평점을 별로라도 기대하면서 봤건만.. 잔인하기만하고 저질스런 장면만 난무하는 노잼영화
우리나라스타일인가요?
정말 쓰레기 입니다;; 원작 토가시분에 tv판보다 못한 퀄리티;; 작화들이 전부 메이드 매니아인가? 정말 현재나오는 ova 작화들에 아마추어적인 구성과 원작을 망치는 스토리전개 일본 개봉당시 보고 말도많고 탈도많은 작품입니다
방금 다 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 추천합니다
울버린이 이런 OOO기 영화에 나오다니...
감동적인 영화. 볼때마다 눈물이 멈추지 않아요.
아오 시간아까워ㅡㅡㅋ
짱짱짱짱 bb진짜짱ㅎ
짜증 유발용,재미도없다..
최고! 애니중 단연컨대 최고라 자부한다. 음악,영상,스토리,캐릭터 하나하나 섬새하고 멋들어진다.
지금까지 이 영화를 안봤다니...
단연 최고...!!
부끄럽다 한국인으로서 마스터 킴을 몰랐다니... 강추!
성지루 호구 연기 최고다!!
진심 개노잼. 영화보다가 도중에 나온적은 처음이었다.쏜다앤더스게임로보캅 내 인생 최악의 쓰레기영화 top3
쓸데없이 키스는 왤케 해대. 평점보고 당했음.
화려했던 액션인 옹박이 B급 싸구려 액션으로 전락해버리는 영화가 안타깝다. 한 때 유망했던 액션 배우 토니 자는 그저 한물간 배우가 되어 버린 것 같다.
어렵겠지만 이런 아빠가 되고 싶다는 생각이... 1점은 정말 안타깝네요
아이들이 좋아하긴했는데 조금 지루한지 작은아인 보다 잠들었네요
만화책,애니 본 사람들은 배우에 대해 실망감과 낯설음을 느낄것임. 애초에 만화등장인물은 일본인이란 설정인데 골격은 서양인에 가까워서 만화와 비슷한 배우 자체를 구하는게 불가능. (L과 와타리는 서양인.) 표정연기는 만화를 따라가지 못하고 스케일도 작네
좋은영화강추합니다. 단편영화 최고입니다
아니평점이왜이럼ㅠㅠㅠㅠ
데이빗 린치 감독의 Lost Highway를 똑같이 따라한 아류작. 감독은 뭔가 있어 보이고 싶었겠지만 현저한 역량 부족. 예술영화로 불리우기를 바랐겠지만 현실은 3류 비디오. 평가가 논의될 의미 자체가 없는 허접함. 그리고 창피함.
부모님과의 시간편 감동이었고제마음에 짠한 무언가가 와닿았습니다친근하고 사랑이넘치는 데프콘부모님도,따뜻하고 무조건적인 사랑을 주시는김태원님어머님도,그렇지만 울컥하며 눈물이났던 순간은무뚝뚝함에가려진 이성재님아버지의 속내를 들을때였어요최곱니다!
내용 전달력 0 , 간간히 귀신에 깜짝깜짝 놀래긴 했으나, 내용의 개연성이 너무없음 , 예를들어 사진찍으러간 4인방중 남자 3명이 예전에 4반친구들이었다면 대체 여동생은 왜 학교에 왔는지, 그런것들?
에로물
감동받앗습니다 저도 최선을다해서 살아야겠다는 생각을 했습니다
레이싱영화로서도 최고, 실화영화로서도 최고. 니키 라우다와 제임스 헌트라는 두 걸출한 인물이 뇌리에 각인될 것이다.
전하려는 말은 잘 알겠으나 스토리가 너무 엉성하다. 복수도 너무 간단하고. '영화' 맞나 싶다. 독립영화같다.
재미있고 감동적이고 착한 영화!! 사람은 누구나 꿈을 꾼다
아직도잊을수없는드라마 ㅜㅜ
너무 재밌어요 두번보세요
천주교.....
하일 히틀러! 독일어로
김현우가 자기 핸드폰을 한세경엄마 앞 테이블에 핸드폰을 놓고 세경이 만나러 2층으로 올라간다. 그리고 그뒤 사건이 발생한다.ㅋㅋ 작가님 연출자님 너무 유치하지 않아요! 좀 억어지스럽지 않게 하세요
너무나 순수한 사랑
줄거리;1920년 잉글랜드, 수많은 목숨을 앗아간 2차 세계대전 이후 사람들은 초자연적 현상에 기대어 위안을 받지만..// 2차대전 1939년에 일어났음
이거 보고 제 인생이 바꼈습니다. 걷는것만으로도 행복합니다.
안보는게 좋을듯합니다..........................\
보고 울었읍니다 후 욘나 개슬픔 마지막 주인공 쿠로노 케이가 모든것을 짊어지고 희생하는 장면에서 울었읍니다 원작을 완결까지 본 저로서는 이 영화작품도 굉장하다고 생각합니다 역시 간츠의 작가님은 욘나 천재신거 같애요 으아앙아 대박국 10점 만점드려어
이런건~10점줘야지~
아오 저 박평식이란 평론가는 얼마나 수준이 높길래 죄다 6점 이하냐 에휴 불쌍해라 죄다 지 수준에 안맞아서 무슨 재미로 영화보겠니 불쌍해라이명작을 6점준다는게 말이 됨?난 이 영화 9점대는 될줄 알았다
옵대장과 나의 의리는 여기서부터 시작됬다
퀄리티고나발이고 겁나재미없어...
망작도 이런 망작이 없다. 보다가 자버렸어. ㅋㅋ
초반부터 소름돋고 끝까지 긴장을 놓고 볼수없는 그런 엄청남
북경오리를 때려잡는다는 전설적인 허풍
평식이형 2점 주는거 보니 졸라 빡쳤나보다
기대보다 별로 안웃겼다.
시리즈중 최고의 졸작
나쁘지 않군 좋은 수였네
힘들고 혼란스럽지만..그래서 더 생생한 그때의 스케치...배우들도 내용도 다 좋다.
영화가 끝나고 나니 온몸이 뻐근하네요 하도 긴장을해서...
부끄럽네요 우리처럼 자유롭게 주님을만나고 주어진게많은데 저분들의 믿음이 참부럽네요 생명의위협앞에서도 담대하고 이영화 꼭 보세요 다시한번 부끄러운 나의믿음 되돌아보게됩니다
정말 가슴이 벅차네요..
임은경이쁘다 핡
스릴러의 모범 답안 이런 영화가 국가대표보다 평점이 낮다니..
시리즈 중 가장 최악이다. 뻔한 진부한 스토리에 결말까지 질질 끄는 재미없는 영화. 춤 빼고는 볼 만한게 없다.
이연걸 연기는 맨날 똑같으나, 액션하나는 아직도 기억나는군
개졸작 왜 찍은건지 보고 기분만 더럽네
3,4년전 우연히 디비디 감상하고 본첨날 일주일동안 7번 정도는 봤습니다. 많은 분들이 연주는 감동적이지만 스토리가 엉성하다는 분이 많은데 2,3번 보면 정말 스토리가 탄탄한다는것을 느낄수있습니다. (어렵게 극장에서 볼 기회가 생겨서 너무 기쁩니다ㅎ)
어떤 영화 였드라
일요일 MBC뉴스데스크에도 소개되었네요. 휘성이 문화의 페러다임을 바꾸고 있네요^.^
밋밋하고 뻔한 거짓말...
0점은 왜 안되는거지?...세상이 미쳐가는구나...이런 내용이 베스트셀러였다니...
진짜 이정도로 평점 낮을만한 영화는 아닌데.. 내용도 좋고 연기자들 연기도 좋고 시간이 많이 지나도 좋은 보석같은 영화에요
우리아이가 아주재미 있어 했어요?
소재는 다소 황당하지만 김민종이 제대로 망가진 영화. 가끔 빵터지는 장면 외에는 특별한 내용 없는 단순 스토리의 코미디 영화. 윤제균 감독의 실패작
나름 괜찮다가 끝에서 비참하다.훈장님은 잡혀가고 아빠는 죽고 서당은 망하고.이게 무슨 막장인가.
내용은 현실적이며, 이야기 시점이 주인공을 비취는 그 절묘한 독백과 연출력이 무척 마음에 들었다. 이런 사랑도 무척이나 아름답다.^^
이런게 바로 영화라는거다 조선영화 알바들아!
ㅋㅋ 옛생각하면서 보니 고것참 잼있넹 ㅋㅋ
와~ 대단한 작품 꼭 한번 보세요..^^ 강추합니다
영화 시작하고 첫살인 날때 범인 알아볼수있다 소재는참신하지만 지루한건 사실이다
그리스 인들이 믿는 올림포스가디언의 제우스 기간테스의 역습을 잘 나타여
생각나는 예쁜영화입니다
과거 유럽의 모습을 들여다 보는 재미만으로도 충분한 가치가 있다고 본다
그림자 분신술인줄 알았네;;
스토리는1%부족 하지만 눈물은 주룩주룩
요새 일본이 자기네들 땅이라고 우길때독도를 챙겼지 평소에는 별로 관심을 갖지않았는데 학교사회시간에 독도에대해 배우다가 이영화를 보고 어렸을때 가족과 독도에 가서 봤던 아름다운풍경을 회상할수있는 좋은기회였던것같고 앞으로독도에관심을갖고살것이다. -3719
간만에 재미있었던 공포물
몰라 그냥 1이재밋어서 2는안버ㅏㅅ지면 10점
학교에서 학생들과 선생님이 같이봐야할 영화.볼만합니다..
굳!!저는 이제서야 봤는데 좋네요
알 파치노에 조니뎁?..
저 버클리 초능력자를 잡아 족치면 뭔가 나올텐데?
정말 감동적인 ..
쓸데없이 흔들어대는 카메라덕에 멀미만 남
시사회까지 가서 본 영화는 결국 무엇을 말하는가를 잊어버린 다큐였습니다. 간간히 나오는 애니메이션만 기억이 날 뿐, 난중일기를 읽었다면 안 봐도 되며, 만일 그것을 안봐서 이 영화를 볼 거면 진짜 후회하실겁니다.
ㅡ.ㅡ 스토리도,결말도 망했고 여자 사샤(?) 괴물 같이 생김
이영화는 말이 필요없다
이게 드라마야??
처음으로 평점 남기는 영화 정말 쓰레기영화... 만화도 이런 저질만화가 없따..영화를 본 후 정말정말 후회할것이다!!!
역겹고 혐오스럽다 굳이 이런영화 볼 필요 없을 듯 보고나면 기분 더러워지는 영화
너무나 달달하고 유쾌하고 행복한 영화. 로코 중 최상급이다. '사랑은 용기있는 자가 쟁취한다'라는 진부한 말이 진리라는 걸 다시 생각하게 만드는 영화이다.
이영화다시보고싶은데어디사이트에도없네요..저 일라이져우드 여기서부터 끼를 ^^
굿.. 난 친구한테 추천해줫는데? ㅡ.ㅡ
박선영 매력 폭발 열자열자
정말 좆재미없다
에라모르렜다 자폭이다 낄낄
강동원의, 강동원을 위한, 강동원에 의한 영화
영화를 만들면서 잘난체 하다보면 관객과의 소통의 부제가 되고, 결국 스크린 위에 자위를 하듯 혼자만 좋은 영화로 끝나고 만다. 본인은 만족할지 몰라도 보는 우리는 역겹다.
애잔해요..
입좀 다물어 레이첼....
재미 음슴.... 진짜 기억도 안나고 재미 없었다는 느낌만 난다
학교에서 보고 너무 슬퍼서 울었어요... 그런데 많이 재미있었습니다.
중년남녀가 만나서 데이트하다 헤어지는 영화 재미도 없고 지루하기만 하다
휴대폰카메라가 안보여주는곳이 없네..감독세끼 약빨고 영화 만들었니ㅣ
남들하니까 나도 1점
1점도 아까움.내용을 모르겠다.
앤의 옛날성우가 그리웠다.. 조금만 더 차분한 목소리였으면 ㅠ
이자스민 나와서 1점줌 영화는 괜찮음
전 정말 재밌게 봤습니다~ㅎ 일화들도 다 감동적이었구 ㅜㅜ
뱀파이어부터 봤다 링컨은 정말 멋진 대통령이셨다
젠장;; 재희가 개봉전에 군대갈 때 부터 눈치 깠어야했어;;내 살다살다 이런 ㅋㅋㅋ;;
아메리칸 파이를 보기전에 보시오.
영화 제목 상태로 비상사태이네
진정한 수면제...졸다가 비명지르는 소리에 깼다가 다시 자다
핸들과 가슴이 절묘하게 찍힌 스틸컷이네...
재미있습니다! 마지막에 좀 끄는게 답답했지만서도...그거 제외하면 최고!
여기에 별점5개준사람 초등학생이다에 올인 진심 이렇게 화나는 영화 처음봄
감독의능력이돋보이고 슬픔을 유머러스하게잘표현했다
내가본영화중에 최고로재미없네.. 참 무슨내용인지어이가없다라는표현이딱맞을듯.휴
영화와 책 모두 읽었지만 사람이 어떻게 하면 다른 사람을 그렇게까지 헌신적이게 사랑 할 수 있을까 라는 생각만 들 정도로 가슴에 와닿았다. 잔인한 살인 이야기 일 수 있지만 내가 느끼기엔 한 남자의 가슴 절절한 사랑 이야기로만 느껴졌다.
이영화 대박임
서극 점점안타까워진다. 쩝
완전 재밌다 ㅋㅋ 피비 게이츠 완전 예쁘다
로맨틱한 조니뎁~
괜찮다고 생각함.. 평점 너무 낮안거
만점짜리영화..난 그들편이었지만 난 그들을 비웃었다..씁쓸
내가 좋아하는 배우다 여운이 긴 영화 감동감동!!
얼사 만원에서 한 번 웃었다.
옹박3: 마지막 미션에 버금가는 수준이며 매우 촌스러운 영화다. 몹시 화가나며 심장이 난도질 당한듯한 아까움을 느꼈다
벤 애플렉은 차라리 연출쪽으로 방향을 완전히 틀었음 좋겠다.
음..여러모로당황스런영화 재미없었다,
뭘 어쩌시려고 이렇게 꼬는지 참;;;
너무 감동적인 영화입니다 ㅠ
다세포소녀보다 나으니 1점은 안준다.정말 으리로 끝까지봤다억지 가족애감동 개연성도 끼워맞추기감동적인 영화를 안봤나몰라
그래도 열심히만든영화인데 너무욕하지마세요!!
똥싸다 끊은 기분. 이거저거 다 펼쳐놓고 수습안되는 안쓰러움을 느낌
마지막에 정경호가 불에 타죽을때 짜릿했습니다. 이제야 영화가 끝나나 싶어서...이제 우리나라는 공포영화 만들지 말았으면 합니다.
남자주인공도 섹시하고..그베프도 핫하고..근데우리엄마보다나이가많네 ㅠ재밌게봤습니당
시간이지나도 ost만 들어도 가슴뛰게해주는 드라마. 배우들의 연기와 스토리와 영상미 모두 정말 좋다
ㅋㅋ완죤 재미있었음 조금은 지루한 부분도 있었지만
아무리 슬픈영화를 봐도 잘 안울었었는데요.이영화는 진짜 볼땐 안울었는데 보고나서 자려고 누웠는데 갑자기 울컥해서 진짜 베게에 얼굴파묻고 입막고 울었습니다.
김수현 끝물이네 그놈이 그놈인 스토리 뻔하지
인생에 대한관조.이츠와마유미가 부른 후나우타가 압권!
좋았다. 좀 유치하긴 했지만.
너무 잘봣습니다. 스토리, 연기 다 좋네요. 시골집 너무 보고싶음.
목욕탕에 퍼지는 남자의 진한 스킨의 맛.
내가 이 드라마를 처음부터 안봣던게 후회가되네요.그래도 다시보기로 1화부터15화까지는 다봣으니 괜찬긴하지만 역시 시청률문제로ㅜㅜㅎ이번주 금욜은 꼭 볼거예요!전나름 국선생하고 오진희하고 이어졋으면 조을것같아요 오창민하고 이어져도 되긴한데 국선생하고
개인적으론 인터스텔라보다 나았다!
1점도 아깝다...시간아까움
너무너무너무 재밌어요
최고 그냥 최고다ㅠㅠㅠㅠ
틸디 스윈튼에게 재입덕하게 만든 영화. 기독교적 천사를 가장 잘 구현할 수 있는 외모와 아우라가 아닌가 싶다 무성적 매력과 천상의 신성함을 가진 배우.
너무 담담하게 그린게 흠이다 아무리 실화지만 저렇게 밋밋하게 각색할 필요있었나
C.S.I.와도 안 바꾼다
조쉬하트넷,헤리슨포드 둘다 이영화를 찍지안은게 낫다
진짜말이필요없는일생에 꼭 봐야 할 작품인데 케이블이라서 아쉬웠다
지루의 극치
비밀번호가 뭐야? 서윤내사랑 ㅋ_ㅋ
마지막 빌의 눈물...오래 기억됄거 같은 장면
별로...
평론쟁이들을 위한영화 너희들도 낚여라 ㅋㅋㅋ
아놔 장난?평점왜케높은거야 조작이의심스럽군 이런삼류쓰레기영화!!!ㅡㅡ;
영화본 것 중 처음으로 리뷰 쓰는데여기에 말로 다 표현 할 수 없을 만큼 많은 것을 느꼈어요 요즘 세대의 sns문제 뿐만이 아니라 여러 측면에서 교훈을 많이 느꼈습니다볼까 말까 고민 하시는 분들 저도 그랬는데꼭 보세요 절대 후회 없어요..
음 .. 솔찍히.. 정말 재미없고 ㅆㅏ이코영화같앗습니다..
간만에 이 걸작이나 다시봐야겠다.
영화내내 밝은장면이 단 하나도 나오지 않는 어두운 영화 그러나 너무나 매혹적인...
악인을 징벌할건 하면서도 슬프게 느껴졌던 결말은 연출,극본,연기가 다 좋아서겠죠김현주씨 연기 짱ㅜㅜ
whgek
영화수준에 비해 평점이 지나치게 높아서 1점 ... 실제로는 5점정도? 일단 여주인공의 행동이 너무 작위적이다.
사람들 막 사라지는 시작 5분만 흥미로운 영화. 처음부터 끝까지 애매한것만 던져놓고 열린결말. 아담과 이브에 선악과 같은 소리하네. 1시간반의 시간이 베니싱됨.
5분정도 보다가 보는 시간이 아까울것 같더라,,, 역시 내예감은 틀리지 않았군
한심하다. 차라리 기니어 피그2를 봐라. 사무라이같이 생긴 악마가 나온다.
정말 따뜻한 드라마... 명품드라마라고 불리울만하다...
아무 생각없이 봤는데 기대 이상, 강한 여운이 남는다
아리가 자기 잘못 말할때 감동감동,..........재밌었어요^0^역시 아따맘마
볼가치가없는영화
가능성에 점수를 주고싶다
너무 재밌다....최고
말이 필요없다 정말로 이걸 왜이렇게 만들걸까
많은 분들이 뤽베송의 명작으로 '레옹'을 뽑지만, 나는 주저없이 이 영화를 뽑는다. 암울한 미래상과 인간의 원초적 욕구에 대해 이정도로 철학적인 탐구를 보여주는 영화는 드물다고 본다.
진짜 시청자들을 위한 프로그램인거 같아요 ㅋㅋ 잼잇어요~
내용이 정말로 재미 있군요!
소년은 자라서 어른이 된다.
가볍게 볼 수 있는 영화~이런 영화가 좋더라^^주인공 너무 예뻐요
HD 영상도 볼만하고 원작인 책에 내용을 잘 살린 애니라서 반가웠던 작품이에요^-^
위험한 관계를 원작으로 한 영화 중 단연 가장 훌륭하다.배우들의 감정연기도 너무 좋았고, 감독의 연출도 섬세하고 좋았음 조선시대를 배경으로 한거라 신선하기도 했고. 여운이 오래남는 영화다. 내가 본 영화 중 베스트 오브 베스트인데 평점 왜이리 낮지?
소재는 참 좋은 것 같으나 억지스러운 살인이 재미를 반감시키는 것 같다.
웨스턴의 교과서
반담시리즈중 제일 재미없는 영화
영화 전반에 흐르는 아련함이 마음을 흔든다...................
서울대나온 김태희 이렇게 막 굴려도 돼?3D직종이네.김태희는 좀더 자신을 소중히하라
ㅋㅋㅋ 나혼자여서 그냥10점해준다
오프닝만으로도 10점
나에게는 정말 크나 큰 감명을 주었던 영화. 1가지 비밀을 둘러싸고 있는 여덟 여자들의 이야기. 프랑스 여배우들의 매력들로 가득찬 영화다.
욱아 ㅠㅠ 넘 슬프당 ㅠㅠ
제일멋있는사람,, 김기호!!
합필갤러의 설리지원
쾌감은 있으되 반짝임은 덜하다
개같이 재미없는갑네 ㅎㅎㅎㅎㅎ감독 찐찌버거임??
베스트에 유병언 시체해라에서 개뿜ㅋ
나쁘지않은데 안봐도그만 별점9점너무높다
시나리오 좋고 주연 배우들이 아이보다 더 깊은 연기를 보여준다.
이러니까 성우들이 활동을 못하는거지 ㅉㅉ
희망도 두려움도 그 한계를 넘을수없다
네이버 평점 첫 페이지만 본 것이 화근이었다. 앞으로는 끝까지 봐야지. 이야기가 짜임새있는 것도 아니고 긴장감 넘치지도 않고, 아군이나 적군이나 액션이 멋있는 것도 아니다. 액션만 보더라도 평균 한참 아래다.
쉽고 재밌다.
아아....토미노...당신이란사람은.....날 가져요 엉엉
편하게 볼만하네요ㅎㅎ내용도재밌구요
숨막히는 영화였어요이주승배우 사랑합니다! !
스토리 자체가 미스터리
반전이 있고 잔잔함과 긴장감있는 수작이군요.
내가 고백을 하면.. 이영화 보고 찾아보게된영화다 그영화안에 이영화가 등장한다는// 여주가 무슨영화가 먹기만하냐고함ㅋ 이런 소소하고 편한하게흘러가는 영화가 좋다 이영화에서도 내가고백을 하면이란 영화에서도 강릉과 커피숍이 나온다 결론은 강릉가고싶다는거
유쾌하게 잼나게 봤었는데 이거이거 어느순간 막장드라마로 바뀌더니 요즘은 정말 잼없네 아 짱나 황금주말에.. 이런 거지같은 드라마로변질시키다니
고등학교때 본 게 기억에 남아서 다시 찾아 봤네요...많은 생각을 하게 하는 영화!
어설픈 용두사미 스토리....더 안습인건 밀라요보비치의 가슴이 없다는거ㅜㅜ
2편보고 1편 보셈 재밌음
멀리서 시사회 보러 달려갔는데 ㅠ 쫌실망했어요 ㅠ
그냥 김윤진 연기 잘하는거 빼곤 그냥 쓰레기.........막장.....감독이 무슨 생각으로 만든영화인지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 삼류 쓰레기
살려야 한다살려야 한다살려야 한다살려야 한다
여주인공 네명의 연기가 아주 좋습니다.
시간이 아까워 잠이나 잘껄
잘보구 왔습니다 ㅠㅠ역시 한지원 감독님..!코피루왁에서 눈물흘리면서 힐링 잘했습니다ㅠㅠ????배경도 너무 아름다웠고 좋은 애니메이션 만들어주셔서 감사합니다♥?????
마루타 속편?
영화내내 되도않는 만담을 듣고 있자니 머리가 어떻게 될거 같았음. 분명 웃기려고 하는 걸텐데 진지한 부분도 개그같고 개그는 안웃기고 어쩌자는건지;; 우리랑 일본은 개그포인트가 정말 다른거 같다. 예전에 와라이메시가 한 토리진은 진짜 빵터졌었는데....
갈수록 퇴화되나봄... 외계인이 더 멍청하게 느껴지는건 뭘까...
중학생때 본영화인데..25살먹은 아직까지 잊혀지지않는 명작^^
양심적으로 별점 줍시다..
미국은 방구석폐인도 몸짱이네 ...근데 뭐하자는 영화임?
멕시코에서는 마약 카르텔 두목들과 술집 주인들 마저도 하이데거의 존재와 시간의 개념을 꿰고 있고, 포스트모던 경험론 철학에 박식하시답니다 ㅋㅋ 캬~~ 멕뽕에 취한다 취해~~
비열한거리가 나오기전까지 수많은졸작들이 있었군요 인성이형님...
왠 그지같은 이야기냐. 그놈의 네오 네오 무슨 일본새끼들은 네오 자를 붙이는 걸 좋아하는 거 같다.
그냥 대박이고 쩌는 영화!!!!
차태현 이제 그만 해라
ㅎㅎ 어이없는 영화. 비급도 아닌 하~~~ 적을 것이 없다.ㅡㅡ;
이영화는 그냥 재밌는데 , 밑에보니 뭐 해운대랑 타워같이 쓸데없이 억지감동시키는 영화가 아니여서 좋았다고요? 해운대는 그렇다처.. 타워는왜끼는거죠? 저만해안되는건가.. 타워 스릴감도있고 끝에 감동도있는데 ; 님이 보면서억지로 눈물 짯겠죠 ㅠㅠ 타워짱
감동.. 딸 낳으면 사랑만은 바보처럼
10점의 점수가 모자르다고 감히 말하고 싶다..
좋다...좋아
처음에재밌던 분위기 였는데 이젠 보기싫어집니다..너무 답답하게 질질끌고..너무스토리를만들기위해 캐릭터들을 아이큐낮은 바보들로 만드는거같아 답답해서 기대도안하고 그냥 보기싫어져요..좀통쾌한부분도있어야재미가있지않겠어요?작가님의 의도가궁금할뿐에요..에휴
다섯 손가락에 있는 worst
아.. 정말 마지막에 눈물이... 내겐 정말 기억되는 작품 중 하나가 될 듯 싶어요..
최악의 스토리와 배우진으로 구성되어있음...
잘나가다 911 엔딩이냐 ㅋㅋ 짱나...,엔딩빼곤 다 좋았는뎅 아쉽넹,,,
생각없이 봤다가 감동하면서 전쟁에대해 생각했던 영화
몰입도 짱이에요! 완전 재밌게봤어요.. 영화 속 상황이 참혹하다고 해서 마냥 우울하지도 않고 유쾌하게 잘 풀어나간 거 같아요.보는내내 저런 도시가 있었다는 게 정말 경악스러웠어요 현실에 감사해야겠단 생각이 절로 듭니다!ㅠㅠ
이게 대체 왜 8점대인지 이해할 수 없음.
재미있게 잘보구 있습니다.
쓰레기 친일영화
괜찮았는데 김예림이랑 왜엮냐는 엘팬들때문에 정떨어져서 안볼란다
처음 알았다. 하프가 이렇게 외로운 선율이라는 것을...
아이구 통쾌해 디지겠다 ㅋㅋ
지루한 앞부분 허무한 뒷부분
어른들도 아이들도 재미 있게 볼수 있는 작품인것같아요.
익숙한 코메디.
재미있음~여배우 이름이 뭔지 알고싶은데 알수가 없음
관객이나 시청자들을 억지로 호소하지 마라
잘짜여진시나리오..빛난다.
갓잡은 싱싱한 도미를 갖고 통째로 튀김요리를 해버린영화.
왜 만들었는지 이해가 안되네, 진짜 욕 나오는 영화 라이언 레이놀즈 나오는 영화는 다 최악
이 영화 정말 재밌게 봤어요~!! 정말 아름답다는 생각이 듭니당. ^^*
최강 사운드! 다이나믹한 영상! 그리고 폭발하는 서태지의 보컬! 최고최고최고!!!!!!
뇌 세포의 흐릿한 기억을 과거의 뚜렷한 기정과의 만남으로 연출한 장면. 최고!
-_- 주인공이 너무 멍청한듯 이건 밑도 끝도없이 당하기만하고...
심하다
우현님이 나오니까....=_=;
기존 엑스맨 멤버들보다 더 멋지고 배울 점 많은 원년 엑스맨 멤버들의 위엄!
오자룡은 장애인이냐? 당한거 또 당하고 고등학생보다도 머리가 딸려 아무리 극본을 위해서라곤 하지만 원패턴이다 지루하다 지루해 작가도 반성해라
1편도 별로더만 2편이 어떻게 나왔는지 이해가 안됨
이 영화는 이런 평가를 받을 작품이 아니다
이런건 극장에서 봐야 더 재미있는뎅
↓ 공감
참 나....이런 것도 영화냐?..
이거 기대하고 봤다간 큰일납니닼ㅋㅋ
맘먹고받앗는데; 난별로 피식정도엿음; ㅋ
메인 시나리오에 임팩트가 적은 것 같은데 뭐 두고봐야겠져
감동적이다.
푸하하하하하...웃긴다. 정말 골 때린다. 스페셜 영상을 꼭 챙겨들 보시길....
아 놔~~ 아메리칸 시빌 지하드 ㅋ ㅋ
막판에 망. 강지환은 커피하우스 때와 비슷한 아니 더 못한 연기다. 사실 8-9점을 주고 싶지만 평점이 9.7? 어이 없어 좀 낮춘다. 강지환표 최고의 드라마 커피하우스 이후 발전된 모습을 기다려 본다.
시원한 복수는 언제쯤 하려나 기다리면서 21회까지 봤는데, 21회 28분에 꼭 그렇게까지 해야 했냐? 역겨워서 더 못 보겠다.
JJ에이브럼스를 발견하게 해준 영화. 미션임파서블 4보다 더 긴장감 있고 재밌는 훌륭한 오락영화였다.
다시보고 싶은 추억의 시트콤.
최고란 말이 전혀 아깝지 않은 전무후무한 역작
상당히 매력적인 악마. 나라면 유혹을 이겨낼 수 있을지 ㅎㅎ
개연성, 설득력 없고 이게 뭥미 싶은 스토리ㅗㅗ초등학생 고학년 이상 절대 보지말것
어릴때 감동으로보고 성인이되어 또 생각나서 찾아보고 ost는 제 폰곡리스트를 차지했습니다 월트디즈니명작^^
tv로봤는데 후회안함 ㅇ.ㅇ 몰입도도 좋고 재밌던데??? 배우들 연기도 잘하고 슬펐어요 ㅋ.ㅋ 액션이라기보단 드라마적 요소를 중점으로 해서 액션후지다고 안좋은평이 많나봄. 액션 위주로 볼거면 비추.
이건 영화 이상의 그 무엇이다.....!
개꿀잼ㅋㅋ 잼잇으면서 좋음ㅋㅋ
그냥 무조건 개굳 ! 설명 필요 없음
처음부터 끝까지 집중해서 봤다. 기대하지 않아서인지 의외로 흥미진진한 스릴러였다. 엄정화 연기 잘하고 다른 배우들도 연기 좋았음.
남자란..
개연성 너무 없고 대사도 뻔하고 케미도 없고 평점 7점이상은 되길래 기대하고 봤는데 완전 대실망 웬만큼 지루한 영화라도 결말이라도 탄탄하고 좋은 대사 많았으면 괜찮았다 치는 편인데 감동도 없고 주연배우 케미도 없고 재미도 없고 본 시간이 아까움
왕은 신의 아들이라는 무지한 맹목적인 믿음에서 벗어나 전제군주제에서 행정국가화로 한걸음 내딛는데 일조한 과학과 계몽주의의 도래... 기득권과의 갈등으로 축출 당하는 개혁자..
그동안 감사했습니다 ...
최고의 스토리와 배우들의 연기력, 신선한 결말
다 필요없고 여주인공 너무 예뻐서 넋 놓고 입벌리고 봤다.
"이 영화 소장하고 싶은데 DVD 언제나와요? 개봉한 지 벌써 다섯달 지났는데 이제 DVD판 나올 때 되지 않았나? 이보다 늦게 개봉한 ""가시""도 벌써 나왔고 '인간중독""도 다음달 나오다는데..."
루한♥너무 재미있음ㅋㅋ
위대한 배우들 아작내는 여러 영화들 중의 하나.
잔잔하지만 결코 지루할 틈 없는 두개의 화면과 위트넘치는 대사
깡패세계만큼이나 욕을 많이 하는 곳이 정치판이 아닐까??
학교에서 보는데 진짜 눈물나는대 흘릴수도 없어서 그냥 잣음.. 집와서나머지 보면서 진짜 눈물이 나도모르게 나옴...
얘내들 걍 이런거 당하고 걍 사는구먼... 이것만 아니였어도...
카메라감독님이 수전증이 있으신가 아니면 자.위 하시면서 찍는건가 이상하게 카메라가 자꾸 흔들려서 울렁증 생길거 같더라..그리고 저예산 영화를 찍을려면 내용이라도 좋아야할것을..뻔한스토리 추억의 향수를 못잊는..하아...김철수..박철수..철수..철수.
가...강호동을 본것같다
도대체 무슨 내용인지 모르겠다
진짜좋아하는영화에요!
진짜 감명깊게 본 영화다...연기소름
안봐서 다행이다... 분명히 안봤을거야...
the ohters를 모티브로 한 건가? 이게 최초였다면 나름 의미가 있겠지만 영 재미가 없다. 높은 평점 때문에 참고 봤는데 심하네..
솔직히 설리역할이 뭔가요...? 필요없는 존재..
10점만점에백점.음악도최고!!!
결말이 그냥노답 너무허무함
감동적이에요..ㅜ 전율이..쫙!흐르는느낌이 듭니다
크림슨 리버 2편 다운받았는데.... 영화정보좀 볼려니깐 없네 ㅡ.ㅡ
기교부리지 않고 담백하게 전개하는 영화..주제가 좋아서 가능
뻘쭘한 연예담을 끝까지 들어주기
그지삼발이같은.,영화
제작진이 천재 ㅎㅎㅎ 응답하라 1998도 만들어주세요
눈물이 난다ㅠ 어렸을때 추억에..
별 하나반이요 진심 쓰레기 드라마네요 마지막은 참 이해할수없는
괴물과 싸우는 사람은 그싸움속에서 스스로도괴물이되지않도록 조심해야한다.
이 영화를 보고 결혼이 하고 싶어졌다.
아...젠장 너무 멋있잖아!!!
아놔 결국 밝혀 질꺼면서 ..언제 까지 질질끌거임..
난 순수하구 따뜻하게 다가온 영화였는데...언젠가 또 보고싶어질 것 같은 영화... ^^
그냥 약먹고 나가 죽어도 되겠다.이 정도 많은 수의 표절이면
나도 춤춘다
따분하고 공감할 수 없어
잔잔하고 볼만한 영화
남자랑 떡치고 즐길땐 좋았지 하여간 여자들이란 내가 남편이었다면 아내 살해 했을거다
사랑이라고 부르면 사랑일테지~
기대하고 봤는데 별루 재미없음
전작에 비해 많이 아쉽다
난 모든 영화인들을 존경하며 관대하다 하지만...이건 욕나와 의도가 머니?
앞으론 전문가 평점을 봐야되겠다 이런 생각이 났었다
재미있게 챙겨서 봤어요, 스토리 전개가 빠르고 주다해 보는 재미 쏠쏠.
그냥 킬링타임용 영화
고소영이랑 조안이 너무 예뻐서 다시보게됐다. 소재는 좋은데 시나리오는 별로..
아..지겨워 죽는줄..지루했음..총질만 오질나게..배우들이 아깝다..마지막에 부통령 살아있던데..ng인가,,
영화관에서 봤는데 돈이 너무너무 아까웠다 중간에 잠도 좀잤다..
아무 생각없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
이야기가 신비스러우면서도 묘하고 정말 동화속에들어갔다나온느낌이다 진짜 재밌고 앞으로도 이런판타지 정말 많이 나왔으면좋겠다ㅠㅜㅜ영상미도 좋고 아름답고 음악도 잊혀지지않을만큼인상깊다 또 봐도 질리지않을 영화.
은근 허접했던 씨지가 영화를 더 흥미진진하고 박진감 넘치게 만든듯 싶다.마지막 전투씬은 굳
용두사미 정답.글구 이게 왠 산악 액션??
베테랑보고와서 여운이안가셔서 영화 한편더볼까하고 오늘 김생민씨가 소개해준 이 영화를 다운받았는데 안본 안구 와 뇌 구합니다
잘 만들었습니다. 징징 대고 짜지 않고 담담하면서도 공감가는 언어로 만든 영화
다 나름 좋네요 .....
꿀잼이다 와 진짜 잼와 good
좋내 웃겨..뽀나수 스눕..워랜..커스터트..
와우, 놀라운 영화. 욕망의 길을 세심하게 묘사했다. 룰루, 앨리... 여주인공 못지 않게 앨리 조연 역할이 탁월. 비애스러우면서도 여운이 남는 결말이다.. 나 좀 살려줘,하던 마지막 대사. 기대 이상인 영화!!
요즘 인도영화 너무 좋네요..
어릴때 재밌게 봤던 기억이 있어서 10점...^_^
마지막말이 와닿는다... 술먹고 봐주는게 어디잇냐 그럼술먹고 운전한건 안봐주고 술먹고 애를 저리만든건 봐준다고? 이말듣고 울컥햇다.;;;
짱짱짱짱찡짱짱짱짱찡짱짱짱짱찡
하하하! 최고의영화!!!
난 왜 이걸 보면서 짜증이 확나는거지 유치 짬뽕 드라마
중학교때 학교에서 감상.. 졸작이었다는 느낌외엔 할말이 별로 없다.
가식없는 훌륭한 영화다
10점인게 띠꺼워서 1점줍니다
87년 천녀유혼의 반도 못따라간다...누가 왕조현과 장국영의 연기를 대체하리요. .
무협지라면 사족을 못쓰는 나에게 큰 분노를 안긴 희대의 씹쓰레기
평점이 넘 낮네요ㅜ 전 진짜 흥미진진하게 보았습니다~!!연기자님 연기 내용~다 좋았습니다~!!
정말 가슴아픈 사랑이네 ㅠㅠ
너무재밋게 잘봤어요... 정말 공감가는 장면 많았던거같고 남녀감정을 정말 잘 보여주는거같아요..
말로설명할수없네요 당했다 속았다 이건뭐지?
남미 영화 정말 재미있군요...한국 더빙판으로 봤는데 성우들 목 다 상했겠음...
이런 종류의 영화가 어느정도 짜증을 불러 일으키는데 이영화도 만만치 않은듯.
세계관 설명이 너무 불친절하여 원작 모르는 사람은 스토리 이해가 힘들다
어설픈 긴장감 개봉했다는 사실이 놀랍군..
개명작! 너무 재밌음. 독고영재씨 악역연기 끝내주네요 ㅋㅋㅋㅋ
그렇다 다큐는 참신한 큰 거 한방이다
ㅋㅋㅋ 역시 명탐정코난 이래서 안볼수가없지
샘워싱턴과 자비에르사무엘이 형제였으면 더 좋았을걸 샘이 비중이 너무 적네요. 그래도 너무 드라마틱하고 보기 좋았습니다. 당장이라도 보드 들고 파도를 타고 싶네요.
진심 노잼;보지마라 시간아깝다
아나 이런 허접 쓰 ㄹ ㅔ 기 같은 영화를 봤다니.. 이게 재밌냐?? ㅉㅉ
타이타닉을 넘어선 엄청난 감동..
이순신과 최민식이라는 배우가 없었다면 흥행은 커녕 본전도 못찾을법한 영화... 최종병기 이후 내리막인것 같다..
첩보업무에서 적을 일망타진하는 임무까지..생활이 고달프게따
상당히 볼만한 스릴러
보면서 넘 울었다. 가슴아프다.
네이버영화추천해서 봣는데 ? 영화가 아니라 미국아침드라마 ?네이버쓰레기 평점쓰레기 ? 열받아서 평점쓰기는처음? 남주도 포르노배우같은 쏘리 ?
친구들이랑 단체로 봤었는데 다같이 펑펑 어흑어흐흘거허엏헑 울어서 서로서로 당혹스러웠던 그만큼 마음울린 영화였음
탈주 영화의 교과서 같은 영화였지, 액션 영화지만 힘과 폭력으로 모든걸 종결시키는것이 아닌, 쫒고 쫒기면서 지적인 추리를 겸하니 이 어찌 즐겁지 않으리오...거기에 숨막히게 몰아치는 템포조걸까지 잘된 탈주영화의 모든것이 이안에 녹아있다.
좋았다!
평가하기가 좀 뭐하네...일요일 아침에 봤는데, 그냥 늦잠이나 잘껄. 로케하느라 수고했어. 그림은 예쁘더라. 촬감은 잘 구한 것 같아. 복숭아 나무는 안봐야겠다.
멜로/로맨스인데 웃음만 나오는 영화그나마 별점은 배경이 이쁘고 어쩌다보니 등장인물들한테 정이붙어서...어이가 없어서 웃다가 정들엇다^^.. 너무 기대하지마세요
만화를 그대로 옮기기 보다는 더 리얼리티를 살렸다면 좋았을텐데.. 너무 유치하다.. 특히 시시오는 왜 스티로폼을 온 몸에 감고 있는 거냐.. 아니면 깁스인가
한창 핵펭귄이 남북 거짓평화로 전국민을 속이던때 만들어진 영화
지루하다~~~아!!
뭔가 엄청 구리고 허접한 졸작....
내 이런 말 잘 안하는데 ..쳐맞는다? 그라고..여주..아우 답이 안나오는 얼굴이다 ㅋㅋㅋ
워낭소리에 이어 다큐 영화는 두번째인데 느낌은 다르지만 정말 추천하고 싶은 영화!
너무 재미없어서 충격... 뻔하고 지루하고 전개도 엉터리. 아마추어가 만든 애니메이션이라는 느낌이 드네요.
정말..각기 다른 이야기들이 맞물려 돌아가는 모습!!
감동적인 말이 필요없는영화
잔잔하고 은은한 영화. 고양이를 키우는 입장에서 길고양이들이 안쓰러웠고 이뻣습니다. 영화 참 좋습니다.
치토게 진심 빡친다 첨에 라쿠 싫어하더니 점점좋아지고 진짜애인이면 잘될수있었을까 했을때 지만오해하고 지생각만하다가 결국엔 라쿠뺨까지때리고 진심 개싫타 이런여자 오노데라가 더잘어울리네 라쿠하고 차라리 오노데라쪽으로 더 갔으면 좋았을텐데
볼만한 코믹영화라 생각합니다
기대도 안했는데 보물을 얻었다. 볼거리도 많고 연기도 훌륭한 작품
진짜 OOO기다 번역도 쓰레기고
현실을 보여줘서 생각을 하게끔 해주는 영화
김옥빈노출수위높다고해서봤는데 영화를다보구난뒤엔 노출따윈관심밖이되버렸다 한국영화라는게 자랑스럽다
B급영화의 블록버스터! 샘 레이미 그의 색깔이 짙은 영화
연기짱.내용짱.보고난후아직도생각나는영화
보고나서 정말 후회되는 영화중에 하나 평조차 하기 싫다
최악의 드라마중 하나...진짜 안보는게 답! 재미도 없고 전개는 어처구니없고...그냥 노답
강렬하다. 살아있는 스크린을 느끼다.
자본주의 미국청년이 어째서 공산당을 위해 나찌파쇼와 싸우러 가는지 지금보니 참 영화가 정치에 이런식으로 쓰이는구나 라는 생각이 듬
근육질에 갖은 폼 다 잡던 유승준이 바보 주인공에게 맞다가 볼일 다보는 멍청한 영화
애미 없냐;;란 이런 말이 제목이라니
퍼시픽림 + 트랜스포머 1+2+3+4 < 리얼스틸
차라리 트와일라잇이 더 재밌는거같다..
노잼 확실한건 설경구는 연기력이 퇴보하고 있다
스텔론의 특유의 살짝 어눌한 눈빛에 트럭운전사 팔짱짱맨 영화 별거 아닌 듯 한데 은근 흡입력 있던 영화
저도정말 감동적으로 봤어요. 오버하지 않아도 자연스레 느껴지는 감동.
재밌게 봤는데 예상외로 평점이 낮네
지루하고 따분하게 봤습니다
정말 재미있다
깐느영화제 수상한이유가 있었네요 최고
쓰레기영화.. 미성숙한 어린아이들에게 비정상적인 환타지를 심어줌 ㅡ
귀만 얼얼하고, 화약냄새도 싫고, 군대있을때 총쏘는게 젤 싫었다.
정말 탄탄한 줄거리~! 야한장면따윈 기억에 남지 않아~! 넘 무서워서뤼
고마워요 모두들
재미지죠
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ조낸재밋는데 욀케 낮아
꽤 재밌는 영화인데 커트러셀의 연기력까지 합쳐 더 고조되고 액션또한 대단 함
정말 할말 없게 만든다. 패러디 영화 인줄 알았네.
헬렌헌트의 영화를 오랜만에 보는데 내용이 그다지 와닿지가 않네요,
아이들은 재밌어 할려나;;;
좋았어~~
주원이랑 주상욱이 연기를 참 잘해요.
꽃보다 남자가 진리♡
반전이 신선하네요 ^^ 로베르토 최고!!
다시보고싶은영화,여러군데 찾아다녀도 없네ㅠ.ㅠ
아..... 정말 간단한 멍청한 영화...
난 재밌던데?....
박한별 안죽었으면 3점줫을텐데
세가지의 미친세상은... 전혀 볼만하지 않음...
솔직히 말하자면 재미없음
로
보면서 귀신 아니라 다른 뭔가가 있겠지 했는데 진짜 귀신이었어 병맛 진짜
80년대 만들어진 작품이라면 평점이 높았을지도 모른다
다양성 존중이라는 거짓된 미명하에 어린 아이들을 게이로 조장하는 쓰레기영화 . 다시는 게이들을 미디어에 비추지 말아야한다. 게이들은 정신병이다. 치료받고 straight한 가치관을 갖길 바란다.
솔직히 막 귀신만 튀어나오고 그런 영화보단 이렇게 스토리가 있어야 영화지 그리고 지금에서야 이런 스토리가 흔해져서 진부하다고 느껴질수 있지만 2003년 당시엔 진짜 컬쳐쇼크급이었던 반전임
쉴 새 없이 웃겨서 너무 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 오랜만에 웃어서 너무 마음에 드는 영화네요. 왜 이렇게 평점이 낮나 싶기도 하네요.
멍청한것도 정도가있지
매력적이다. 연기도, 편집도.
남존여비 사상에 빠진 옛 시대의 여인들 참 불쌍하다는 생각이 들었음. 아다다 삶이 너무 불쌍하다. 저런 비슷한 여인들이 많았을듯.
모든 면에서,무난한 코미디.한마디로 빵빵터지는 영화,캐스팅도 굿.감독선정도,연출도 무난한 편...울지않는 새는 죽여라...원래7점짜리인데,점수가 너무 낮아서,평점10점 주고감.피터 시걸의 블리치 너무 기대된다 정말(광고 아니니까,홍보라고 지우지 말것)
커플을 왜 쫒는지 이유가 없다 그냥 막살인 그냥 막영화
이건아니다 진짜 ㅡㅡ
내 2시간 25분을 돌려줘;;
1점도 아깝다 내생애 최악의 영화 원작을 망치는 감독의 센스가 대단하다
핀란드 영화는 첨인데.... 딴 건 다 모르겠고.. 여자들 연기하는 정말!!! 완전!!!!
현우 베댓 존웃 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 무서움~~~
최악..,,이런 캐스팅으로 이렇게 재미없게 만드는 것도 대단
진짜 최고다 최고 성룡형님 마이 우상
노잼노잼.ㅠㅠ으ㅠㅠ
뭐야이게 절라 재미없네...
음악은 좋다.그런데 고상한척 젊은년과 노라나는거잖아.내말이 틀렸어???
성룡! 그의 초반 영화들은 이제는 자주 보기 어렵던...그만의 개성이....ㅠㅠ 진하게 남아있네요!! 성룡스타일이란 이런거다! 대체 불가능한 캐릭터!!
정말..한국여화중에 이보다 더 슬픈 영화가 있을까요??
이걸 본 사람이 있을까?
종북 빨갱이들은 이영화를 싫어하겠지...
웰컴투 대한민국!!! 제목부터 죽인다.
초딩들만 이거 봤나? 이거 평점이 왜이래?
별 것도 아닌 거 가지고 흥분한 자의 최후..
정말 저질이다
조문탁도 액션 연기 잘하는데 왜이리 평점이 낮은지... 들구 견자단이랑 비교만 당하고 나라도 10점 줘야지..
마틴 로렌스하나 믿고 봤는데 최악이다
스릴러가 아니라 코미디라고 했어야지
한마디로.. 감독에게 농락당한 영화..
재밌당ㅋㅋㅋㅋ류현경매력있어
파이트클럽짭
난 이게 우리나라 애니인줄 몰랐다.
추사랑네는 그만 하차합시다 너무컷구 식구들위주로나오구 아이들 나오는거지 추성훈시합은 왜나오는거죠.. 별로 궁금하지도않구 경기하는 모습이나오니 좀 그렇더라구요
애들이보기에완전 무한한상상력을주는내용이네요...언제나정의가이기고 이것또한또그렇지만 교육적이었어요..
이조녁씨는 작품고르는 눈을 갖추길 바랍니다.이 작품이 영화로 만들어졌다는 게 신기하다.
도망의제왕.새끼낳다죽은문어.다원사슴벌레.혹동고래정말감동입니다.
1시간30분동안 말만 하는데 안질리냐?
이 영화를 보면서 너무나 화가났다.......
2번째라서 2점
아니 이원종은 왜이런 영화를 선택한건가
저는 정말 재미있게 봤는데 다들 재미없다고 하시네요..
소장가치 100% 멋진 영화예요~!
옛날에 봤었는데 재미없었던 기억이..
재밌는건 재밌는거여!
TV 에서 하길래 그냥 봤는데 ... 시간낭비같다
손에 꼽을 만한 감동이네요. 왜 이제야 본거지?
8년전, 나에게 이보다 더 재미있는 만화는 없었다.
다른 건 몰라도 분위기 하나는 역대 최고
부쵸오
이런 쓰레기영화를 봤나
제목 헷갈려서 본거 또봤네.. 재미는없다..
극강추 개재미있음ㅋㅋㅋ 내가 요근래 본 영화들중에 제일 재미있었던 영화 ㅋㅋㅋ 특히 켈리 후 개 매력적임 ㅋㅋㅋ 꼭 꼭 보시길 ㅋㅋ
수작. 명작. 걸작. 수지의 세계를 연출하는 영상미부터 정말 아름답고, 몽환적이고,압도적이다. 교묘하게 현실세계와 연결되는 점도 놀랍고,신기..이 주제를 이런 식으로,어떻게 이렇게 표현해냈을까?생각이 들 정도.후에 가족들 변화에 설득력이 좀 약해 -1
이런 드라마가 있다는게 행복하다
마지막까지 답답한 영화. 아빠가 목졸려 죽을 것 같은 상황에 경찰이 왔으면 잽싸게 달려나가 문을 열어줘야지ㅋㅋㅋ 답답하고 어설픈 안 보는게 이득인 쓰레기 영화.
지금봐도 재밌어
대학 시절 중국어 수업에서 보게 된 영화인데 마지막 장면에서 주인공이 돌아가신 아버지를 대신해서 아버지께서 만드신 교과서로 가르치는 모습이 가장 감동적이었습니다.
그냥 그렇네..솔직히 재미없다.
그래픽이라도 좀 어떻게 하던가 내용도 그래픽도 쓰레기
드라마를 거의 안보는 시청자로써~ 허준은 꼭 봐야만 하는 드라마이다.
재미가없어
결말이 좀 아쉽지만 재밌게봤다
훌륭한 드라마네요
김지영넘불상해서 보기싫어지는 드라마다 현지x년 연기정말 못한다 꼴보기싫타 생긴것도 다성형한것같아 미친xxx년같다 당정하차시켜라~~작가는 더미친xxx다 좀 잘쓰라
얘네들 뭐냐;;
클레멘타인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요악, 아이러니
이게 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 개박이야 ㅋㅋㅋㅋ
다큐 인줄알았더니 진짜영화 ㅋㅋㅋ
상처받은 순수한 어린아이가 상처받은 마음 그대로 어른아이가 되어 어린마음을 가지고 살아갈 수 밖에 없는 현실에서 깨어나는 순간..상처 받아본 자만이 누릴수 있는 잔인한 행복..가슴 먹먹함과 동시에 따뜻함을 느낀 영화.
괴물정체 알고부터 지하철 한복판에서 1대1로 떠도 이길수 있겠다는 자신감이 생겼다.
지금봐도재밋는데
액션은 좋았으나 성룡 특유의 유머는 사라졌다.
감동 ,,, 완전 감동 ;; 그 자체;;
임청하의 모습에 동방불패 모습이 겹쳐졌다.
중딩인가 고딩때.. 아빠랑 터미널 극장에서 같이 처음으로 봤던 영화. 정말 좋았습니다.
재미있다고!!!!! 블루레이 짱짱 화려한 배경 짱짱
이리저리 휘둘리면서 쿨한척하는 천재외과의 이야기.
최고의 수확은 정아의 슴가
아일라피셔의 통통튀는 매력에 반해버린 영화!
진부하긴 하지만 재밌다. 나름 교훈도 있고 실화라는 것에 감동이 더 크게 다가온다.
그럴듯하게 포장되었지만 . 공감도 안가고 찝찝하게 급마무리 ㅡㅡ 뭥미?하게 만드네
American Dream? More like 'American Delusion'!
아..다코타패닝연기가진짜..조용한분위기에서 표정하나로 훅 치고 들어오네요. 진짜 저는 감정이입제대로 되서 통곡할뻔 너무슬프네요. 재밌었어요
할말이없네...
아이들이 재미없다고 하네요
영화의 필수요소는 재미다
우리의 마키짱이 이딴 쓰레기 영화에 나오다니...
말이 필요 없는 영화 최고 입니다
노래 연기 개 감동ㅜㅜ 왠만한감동영화는 상대가안됨
한마디로 먹고 먹이는 영화
영화 단체 관람했었다 단체로 눈물흘리면서 잤음 내인생의 최악의 지루한영화
하나 tv로 집에서 봤는데 재밌어요!! 음악도 좋고 인도도
진짜너무너무재밌다...유해진개소름...
그저 그런 이야기들...그림이 약간은 예뻐서 3점
wow!~!1
진짜 쓰레기 어이없는 상황과 감동을 주려하는 영화 평점 높게 준 애들은 저능아야 아님 알바야
지식인 사소설 영화.
굳이 영화로 만들 필요가 없었던 소재라 그런지 쓸데없는 장면에서 질질 끌기만 하고, 재미도 의미도 감동도 아무것도 남지 않는다.
오늘 다시 봤는데, 진짜 명작이다.. 박보영 차태현 캐미가 터짐.. 연기도 쩔고..
꿈 열정 진정한 아마추어리즘!
쓰레기 영화인건 확실하다.자살은 결코 정당화 될수 없는 이기적인 행동이다라는거
좋아좋아 정말좋아
누가 억지눈물 잘흘리나 자기네들끼리 대결하는 작품
마지막에 사랑을 못이루면서 아쉽게 끝났다. 제임스 프랭코 볼 수록 괜찮은 배우
좋아요..미나짱
아...뭐이런 ㅄ영화가 다있지? 미치겠다 돈이랑시간이너무아까워서ㅠㅠ개허접졸작ㅡㅡ
역시 태국의 원빈..마리오..넘잘생겼다..별로재미는없었지만 10점
ㄴㄷㅎ..444맞추자..
삭제된 부분이 너무나도 아쉬운 영화... 나름 편집은 잘 해서 유명한 부분들을 전체적으로 볼 수 있던게 너무 좋았다... 무편집으로 개봉했으면 더 좋았을듯
토하는장면때문에못보겠음 비위상해서ㅡㅡ 웩
무슨 영화인지 모르겠다.
내용도 없고 산만하고, 어디 이딴걸 영화라고 만드냐.
기대한만큼 실망도 큰 작품..앞뒤가 맞지않는 상황들이나..해리슨포드의 포스다운!
이명작을 지금에서야보게되다니... `
예전 영화라 그런지 완죤 재미없는디...
올해 한국영화 중에서 제일 괜찮은 수작인 것 같다. 잔잔하면서 깊은 여운이.
니노 정색하고 연기하는데 왜리이 어색하고 오버스러운지.. 팬이라도 쉴드 못쳐줄 수준이었음;; 스토리, 연출은 바닥이고 등장인물들도 매력없고 그냥 전반적으로 전부 기대이하...
후회는 없어요. 이제부터 시작이니까 당신과함께
말이 필요없네요..
개재밌다 꼭봐라 두번봐라
솔직히 재미는 없다..
역시 시갈 형님 꼭봐라 야 기분조오타!
굿 입니다! 잼께 보세염 ㅋㅋㅋ 후회 안함~~
헐.네이버평점 7~8점 사이면 대략 좋을꺼라 생각했느데...낚인건가ㅠㅠ
재미있던데요
재밌어유~
그냥 망작이다.배우들의 연기력, 작가의 대본,오디오와 배경음악, 감독의 연출력..뭐 하나 욕 안할만한데가 없다.이 중 갑은 감독의 연출력이다.
보다가 자꾸 르네상스 생각나서 별로였음
이토록 가슴아픈 이야기였던가..
너무나 순진한 주인공은 둘째 치고 너무나 진부하고 편리하게 진행되는 것은 별로 재미없다.
재미있었고 감동적인 교훈을 일깨워준게 인상 깊었습니다
나만그런줄.. 이거랑 이벤트호라이즌 보고 정신병 오는줄 알았음. 사춘기 기억에 가장 각인이 컷던 두영화.. 그때 모르고 봤는데 둘다 주인공이 샘닐이었다니. .ㅎㄷㄷ 무섭다
차라리 제목만 드래곤볼이라 하고 새로운 이야기로 해서 새로운 캐릭터를 만들지...-_ -;;...
1편은 재밌게 봣는데 2편은 기대한거 치고는 재미없네요 인상깊었던 장면도 없고 진짜 웃긴게 크로노스 칼빵3방컷 크로노스 장면 만들기 귀찮으셧나
분명 호불호가 갈릴 영화지만, 난 인상적인 장면이 계속 맴돌아 좋은 평점을 주고싶다. 티격태격하는 가족들에게 추천!
근래에 본 로맨틱 코미디중 제일 재밌었다.
게이트 속편으로 전편 못하다
최고!!! 두시간 남짓 영화가 얼마나 많은걸 보여주는지 ㅋㅋㅋ
돈이 아깝다 핵노잼 어우
뉘뮈~영화가 OOO기면 여주인공이라도 쭉쭉빵빵 이쁘든지...이건 머;;;영화 포스터 믿고 브루스 윌리스 영환줄 알고 봤다가...눈탱이 지대로 쳐맞앗네...콰~아~악~퉤~!!!
완전 달달하다. 최고!
재미없어요. 한국배우분들 아까워요ㅠㅠ
시나리오가 너무 별로다 그저 최진실생각만 날뿐..그리구짜장면에 박구나서 얼굴은 왜 안드는지?ㅡㅡ;
광해랑 비교를 왜 하냐ㅋㅋ 그건 코믹물이지
시간이 조금 아깝다는 생각이드는 이유는 뭘까?
절대고수 모나리자
이집트 신전과 피라미드는 히브리노예가 만든것이 아니고 이집트 평민들이 월급받고 만든것입니다. 당시 이집트에는 노예제도가 없었고 각종 건축물은 농한기에만 만들어졌으며 당시 이집트의 국민들이 왕으로부터 월급을 받으면 만든것입니다. 일종의 뉴딜 사업이었습니
코난시리즈의 뒤를 잇는 시대극으로 눈요기거리로 브리짓 닐슨을 내세웠으나 개쫄딱 망한 아놀드의 영화들중 한편...ㅎ
cg같은게 없어도 이리 잘 만들었나 싶을 정도로 정말 감동적인 영화입니다~
간만에 흥미진진한 영화였습니다. 왠만해서는 평을 잘 안 남기는데 영화에 몰입도와 배우들의 연기에 감탄해서 이렇게 평가 남기고 갑니다. 꼭 한번 볼만한 영화입니다.
이영화 생각보다 볼만합니다.
뭔가.. 시대착오적인 리메이크 같다.
제일 문제는 클라라의 가족이라고 생각된다 아이가 유치원에 가야대는데 싸우는 부모와 친구를 불러와서 야동을 보여주는 오빠 이들이 클라라를 거짓말하게 만들었다고 생각한다.
결말을 중요시 하다 과정이 무너진 꼴
이영화 평점 낚시래요 평들 봐도 딱 낚시 잖아요 암이 나았다는둥
이전쟁이끝나기전까진무사하지못함
전체적으로 약간의B급영화냄새가나네요.
B급영화도찾아보면,섬세한걸작이있다.요즘엔보기힘든영화.역시대여점전성시절이좋았어
진짜 어마어마한 여운을 주는 멜로 영화에요.ㅎ
한때 유명했던 영화 포스터, 그러나 너무 뻔한 스토리..
못난이들끼리는 얼굴만 봐도 즐겁다
남자도 피해자 일 수가 있다.
별반개도아까움 보다가 나왔음OOO 최악의영화.
기대했던 것 보단 살짝 낮았지만.. 그래도 재미있게 잘 봤습니다 꺅
후반부가 조금 아쉽긴 하지만, 최고의 드라마. 신채경,이신 사랑스러운 아이들.
아 머고 끝나지그만.. 끌수록 갈수록.. 개막장이네 ㅡㅡㅋ
여자들의 청포도 사탕
조금지루하긴했지만 갈수록 스릴있어진다는것이 함정ㄱ-ㅋㅋ 넘잼있었습니다
내 생각엔 작가가 분량안에 맞추기 힘들거라고 봐. 이야기 진행시키는데 한계점이 올 것이고
제미있어요^^
어줍잖은 야쿠자 놀이일 뿐
재미, 감동 다 별루 뭔가 언발란스해도 너무 언발
정당화시킬려고 막판에 다시 도 바람피웠던걸로 포장 해서 각자각자 어울리는사람과사는걸로 마무리된것같은데 초반에 덱스가 레이첼이랑 바람난거볼때 욕이수두룩하게나 왔음 그뒤로 레이첼의모든게 가식적이고 얄미움 뺏을껀다뺏고 착한척ㅋㅋ ,이런친구사귈까봐 무서운영화
너무 잔인하고..선정적이어서;;; 너무잔인함 진짜 황당하고...의미는 좀 있음
태어나서 첨으로 아이를 키워보고 싶다고 생각했다. 마음을 비우고 단편 드라마 본다는 기분으로 감상할 것
아 진짜 개 재밌다 ㅋㅋ 안보신분 꼭 보세요 ㅋㅋ
OOO기 영화ㅇㅇㅇㅇㅇ
재미있고 감동도 있는 영화였습니다
주연은 없고 단역들만 존재하던 영화
토니쟈 액션 영화는 좀 파괴력 있고 시원시원한게 어울리는 듯 뒤로 갈수록 무용이..
백미는 중후반부에 귀신이 자동차 쫒아오는 장면 ...
망국의 일본 영화 이렇게 만들기도 힘들다 혹시나해서 보았는데 건지는게 없다
벨라 때문에 아.. 짜증나지만 에드워드 때문에 참고봄
음냐... 과자 죽인다. 지금도 크라운 산도 먹는
결방한다고 했으면 약속지켜라 심장이 뛴다 보려고 기다린 시청자가 호구냐?사과 한마디 없이 입 닫는게 완전 국회의원이네
일급살인....감옥영화중에 세손가락이라 생각한다 쑈생크탈출 빠삐용
같은 아시아인이지만 상사인지 후배인지 구분이 안간다ㅋ
최루성 쓰레기영화 보는 내내 진절머리나고 혐오스럽다
와... 정말 감동..... 인간들에게 주는 좋은 교훈들... 정말... 좋다...
다시 개봉하면 안되요...?
평소에 TV 잘 안보는데 우연히 달래 된 장국을 보고는 주말엔 푹 빠져 사는데 조기종영이라니...흑 더 해줘요.
고현정씨가 출연하셨는데 이렇게 말아먹은거에는 감독이 문제가 있다고봅니다
언능끝나길바랍니다요
존쿠삭, 애드리언브로디의 흑역사
주인공들의 명연기가 빛이 난다.....ㅠ_ㅠb 긴장감 몰입감 최고.
애니에서는모치죠랑 타마코에 사랑이야기가 없어서 조금허전했지만극장판으로 만들어져서 정말 고맙군요정말 재미있고 좋았습니다
아마도 공감대가 중요한듯해요....쉽게 감정에 북받치는 타입과 정반대에 상남자 임에도 와이프를 꼭 끌어안고 영화를보니.........ㅠ질질질.....아마도 총각시절이고 친구와봤다면 지루했을지도 모르겠단 생각이 드네요^^
케이트 블란쳇의 원걸쇼...연기력 쩜...우디 앨런 패턴...식상하다...
역대급 쓰레기
명작 입니다 꼭보셔야합니다 꼭보세요 꼭 돈내고보세요
로맨스 영화를 보면서... 이렇게 해피엔딩을 바래본 것은 처음인듯...
이게 8점대 영화냐? 컴퓨터 전기세가 아깝더라!
I will follow him
비행기 날아갈때마다 꿈과 행복의 fragility를 느끼게 하고 두려움에 떨게한 영화
이영화 진짜재미있었어요. 제목이 뭔지몰랐었는데 무성영화원래 싫어하는데 무성영화 치고 멋졌어요 ㅎ 꿈에좌절된 주인공이 다시 희망을 갖고 일어서는 멋진영화 ㅋ 인생이 힘들다 느껴지는 분들께 새로운 활력소가 될거같네요 ㅋ
개봉당시 돈주고 보고 돈의 소중함을 알았다... 내돈 돌려도..
서프라이즈 보는 것 같았음
시즌3는 20부작으로
유튜브에서 볼 수 있어요 진심 꿀잼
내 생애 최악의 영화ㅋㅋㅋ이런영화가 어떻게 6점? 고등학교때 봤는데 충격적이었음.. 막장 쓰레기의 절정. 주인공 비줠만 좋은영화
인간의 부조리를 드러낸 작품.
닥터후 시리즈는 뭐다??? 관심이다!!
간첩 미화에 스토리, 연출력 허접 그 자체. 연기도 꽝
흥미진진한 전개로 킬링타임용으로 딱.. 인데..
10점정도는 아니지만 스릴있었는데
알바는 존재한다..
↓밑에글 밑에분 개공감!!ㅡㅡㅋ
결말까지 가는 길이 너무 지루해...
신사동 영동극장.. 아 그립다. 지금도 마지막 삼판이 제니를 따라가던 그 길에 흐르던 음악을 가끔 읊조리는데...
내가 이걸 본 시간이 아깝다ㅠ 공부나할걸
정치와 예술은 별개.
최고 탁월하다 과거는 과거가 아니다
묘한 인간의 감각기관을 자극하는 예술가의 연출력 린치최고의 걸작
아무리 SF팬이라도 헐리웃배우진과 영화제목에 낚이지말고 비추임,괜한 기대에 시간낭비하지말길,
[C급 막장 영화] 주인공이 너무 멍청하다
지존파, 이태원사건, 모범시민, 쏘우..모두 버무려진 오마쥬들로 이루어진 영화.
킬링타임도 안되네... 징그럽기만 하고 재미없음
네덜란드 장혁의 풍차돌리기! 전혜진(-1)
한 아이, 그이상의 아빠라면 100% 공감~!!!
폭력배한테 맞을때 진짜처럼 당하던데.
뻔하디뻔함^^;. 범죄코미디? 배로 한사람씩 떨어질땐 웃겼다..^^;
외로운 괴짜들의 소통에 관한 소소한 이야기. 따듯하고 예쁘지만 지루하다
2013년 최고의 드라마.남규리는 옥에 티...
요즘 이드라마 최고 ㅋㅋ권상우 최지우 너무 잘어울려요~천국의계단생각나네요
그 당시 공짜표를 가진 친구와 이대쪽 극장에서 봤는데 관객이 우리 일행 3명 포함 일곱명 있었습니다.애들끼리 이상한 찐따짓거리하다 마지막에 “괜찮아, 우린, 스트라이커니까!”하고 자위하며 미래를 긍정하는 희한한 영화였죠.
우정에의한 우정의애니
도대체 내용이 왜 이렇게 산으로 가는지 안타깝다....
다케시류의 영화 다를바 없다
많은것을 생각하게 만드는 영화임..
진짜 재미있다 대박.역시 신하균♥
다박재밌음ㅋ강추
파라노말 시리즈 좋아했는데
정말 노력할려고 한티는 나는데 시나리오가... 영 잼이 없다 전쟁영화가 이렇게 지루할줄은 몰랐음..게다가 900명 결사대 라는데 마지막에 나오는 cg애들 솔직히 몇천명은 되보이든데 ㅡㅡ 하여튼 좀 잼이 없었음
몰락의 전설인데...
브래드피트 역시 정말 잘생겼다 ♡연기도괜찮고 재미도있구 //
"1편이랑 막상막하의 재미였습니다^^ 각각 주제가 보이던데 1편은 ""과유불급"", 2편은 ""친구의 소중함"".개인적으로 이렇게 느껴졌어요.^^"
기대안하고바서좋앗다 신하균최고
영상미 굳.
!!!정말 재밋다 짱이다 10자
그런대로...
꼭 3번보시길 ... 최고의 일본영화
병맛 공포 영화
유송, 감옥에서 8년 더 살고 나와라.
시도자체가 기발하고 무난하다.너무나 많은것을 기대하지만 않으면...원래는 7점.
추억돋네~이땐 이런류 비디오만 찾아봤엇지ㅋ그땐 충분히 만족했음
지금 나와도 엄청 흥할꺼같음 오늘 티비에서 재방 해주길래 봤는데 몰입감은 여전히 최고...밥먹다가 소름돋았네ㅋㅋㅋ
김학철을 죽이고 나서 정우성을 죽여야하는거 아니냐?잘나가다가 삼천포로
진짜 전설적인 작품 볼때마다 설래고 기억속에강하게남긴 대작
소통도 없고 관능의 매혹도 없다. 더이상 영화만들지 말았으면.
이런거 왜 만드나..
갈수록 스토리 고갈에 공포감은 거의 없고 우려먹기 대표작
의도가 머니? 욜라 잼없네. 아..
아이들과 보기에 너무 좋은 영화~good
지금까ㅈㅣ 본 드라마중 최고
마지막에 신하균의 덤덤한 연기가 좀 이해가 안갔지만 전반적인 몰입도나 페이소스가 굉장히 현실감이 넘쳤고 감동적이었다.
재밋어요 하이틴영화로써 꼭봐야할영화 ㅋㅋㅋ진심재밌어요
한국에서 이런 드라마를 보다니대단하다
이퀄라이저와 더불어 덴젤 워싱턴이 보여주는 진짜 액션 영화
말이필요없다 김명민 짱 이순신짱
열린 결말이라
한국영화의 진정한 이해와 흐름을 느낄 수 있는 영화
1부에 비해 너무 떨어진다...촬영에 문제는 없지만,몰입도가 현저히
미스테리 물이 왜이렇게 지루했을까..
미쳐버릴 것만 같은 영화
마스터피스. 시대를 타지 않는 명작이다.
레전드 오브 레전드. 평론가들은 영화를 옹이구멍으로 본듯.
게린의 눈물겹도록 값진 희생
아무리 캠코더라 해도 좋은 거 좀 쓰지..
지루하다 그래도 연기하나는 볼만했다 로지의 연기는 이 영화에서 가장 재미있는 부분
뮤지컬 좋아하는 사람들도 재미없다함 ;;; 그냥 억지로 여기저기 끼워맞춘 느낌이 강함~ 배우들도 좀 이상하고 ;
왠만하면 로긴 안하는데...
이게 뭔 내용이지.. 해석도 끼워맞추기 식이고 무슨 말을 전하고 싶은건지 모르겠다.
짱임..특히 6시즌..윌로우 만세~
재미따 꾸르뀨르 재미다
영훤히 기억될 이름. 이은주. 두번봤는데, 볼수록 슬픈영화.
극장에서 보기에는 돈이 아까울 영화다. 뭔가 스릴러적인 요소가 있을거라 은근히 기대를 하며보게 되는데 사실은 극중 주인공이 모두 죽는 새드엔딩이다. 매력적인 금발의 미녀 주인공 하나 볼만하다. 어릴적 사랑을 받지 못하며 자란 여자의 집착같은 사
재미 이빠이 없으므니다.이렇게 재미없게 만드는 것도 재주는 재주!
여고괴담 시리즈 중에 가장 최고의 작품,김옥빈때문에 더욱 빛나는 영화
서세원의 젓가락(관객동원 488명) 이후 최악의 블럭버스터. 미치지 않고서야 어떻게 이렇게 이런영화를 만들수 있는건지..감독의 뇌를 해부해보고싶다.
레슬리같은 의사라면 10억을 주어서라도 주치의로 삼고 싶다ㅠㅠ
흔한 동물영화인가했는데, 참 좋은영화! 이런영화는 영화관에서 왜 안해요?
톨스토이의 부활, 그의 글은 머리아프지만 영화속의 그는 동네착한할아버지였다
인간은 파괴적인 본능을 충족시켜주는게 정신건강에 좋다고한다. 가끔 본능이 끓어오를때 대리만족용으로 보면됨
재밋는데? 왜다들그러지
이런 3류영화에 평점을 어떻게 주라고.. 볼수록 가관이네... 비웃다가 더러워서 침뱉을뻔 했다...
꿀잼임 재밌다 ㅋㅋㅋ 음 음 음
너무너무 아름답고 우아한 용서와 진정성에 관환 영화 위대한 영화
정말 좋은 영화였다. 이제라도 본 게 다행이다.
ㅎㅎ에잇!!만점먹어라
뭐 이런 ㅂㅅ 같은 영화가 다 있냐.. 얼간이 삼총사네.
가족이라는 일상의 소중함을 깨우쳐준 가슴뭉클한 영화~~
난 98분은 애니라고 생각 한다
생각보다 재밌음 ㅋㅋㅋ
1번노예 댓글 수준 보면서 참 개탄스러울 뿐이다
정말 재밌는 영화. 오랜만에 기분좋게 영화관을 나왔다. 30대 이상 여성이라면 강추!
이게 왜 망했지... 힘든 촬영하신 우성씨 수고하셨어요.
절대평범함이 주륵주륵,시간아까움이 주륵주륵...남는 시간이 도저히 감당이 안되시는 분들만 볼것.그것도 짜투리 시간쪼개서,하루에5~10분식 쪼개서 보면,아주 좋음.절대 앉은 자리에서,끝까지 다 해치우지 마시오.끝없는 후회가 당신을 괴롭힐것임.아까운내시간
일본 청춘코미디의 대명사인듯..^ ^ 유쾌발랄한 즐거움이 있다.아 츠마부키 사토시의 앳된 모습을 보는 것도 큰 즐거움 ㅎㅎ ^ ^~
그냥 유즈얼 서스펙트 짭이네...
인간의 기억력은 그렇게 허술하지 않다..
자전거 좋아하는분은 무지잼있게볼듯,메리다 나옵니다!ㅎ보는내내 영화에스며드는기분
사랑과 전쟁을 영화배우들을 동원해 찍었는데 수위가 약해 흥이 안난다
그냥뭐 0점이 없으니 1점준다고나 할까,,
대책없이 만든 한국영화의 표본..소재만 생기면 전부 영화화 하려니..
이건 영화가 아니라 TV매장에서 화질 감상용으로 틀어주는 영상이다.
간만에 잘봤습니다.
잉여들이 배우가 연기를 얼마나 잘하는지 감탄했다는 개소리보다는....배우에게 한평생 한번 올까말까한 본 이미지를 이번 영화로 완전히 날려버린 맷데이먼이 안타깝네...혹시 에이전시도 잉여가 대표인가?
주인공 니콜 키드먼을 비롯해서 쭉빵 미녀들 실컷 볼 수 있다
히힛 일본시름
이번 대종상 여우상의 초석은 바로 이작품이 아닐런지....
너무 느리고 지루하게..
이거 보고 다른영화도 볼려고 했는데 이 먹먹한 느낌을 무시할 수없네...이런 사랑 할수 있을까?
존나 재미없구만
슬프지만 끝까지 씩씩하게 웃어주고 싶은 영화!!!
소재는 꽤나 이목을 끌만햇으나 뻔한 스토리, 그에 도달하는 결론.. 질질 끄는 88분동안 불편햇다
아련하게 계속 해서 기억이 나네요
시나리오가 좋다!배우연기도 볼만한 영화!
4.4.4.영화 평점이 4.44던데.. 이영화는7.32는 되야지..
미녀는 왜 없나요? 0점이 없다는게 안타깝다. 이런걸 또 보는 남자가 있겠지...ㅉㅉ
진짜....전남편이랑 와이프랑지금남편이랑셋이 같이산다네 이런 ㅁㅊ아..나 진짜개막장이네...아니 작가가 사이코지 뭔 드라마를 작품성도 없구 배우는 뭔잘못이여 옛낭 아내의유혹보다 더막장이네....
나도 저런 인연이 생기면 좋겠다...
새로울 것 없는 각본을 탓해라.
전형적인 일본영화에 미국인들이 출현하는 느낌. 연출력 정말 좋다.
매트릭스의 모티브가 됬을정도로 유명, 말이 필요없다.. 근데 아랫놈은 아류가 뭔지 모르나??
나만 지루한가;;;;
무협영화가 갈수록 퇴보하는데 검우강호는 그나마 건진 영화같네요 재밌어요~
이제 엄마가 그동안 한게 미안해서 숨고 우재 안만나고 남나비에게 비밀로 해달라 하고..뒤에서 도와 줄려고??오늘 진짜 짜증이더만 끌어도 너~~~~~~~~~~무 끌어
으흑 ㅠㅠ 기대했는 ㄷ ㅐ ~ 뭐양
계륜미 이런 영화 쉽지 않았을텐데 대단한 여배우네요 보는내내 너무 마음이 아픈 영화였어요...
뭐가 재미있을까?? -_-
2008년도 일본 영화 핸섬슈트랑 기본 컨셉이 똑같네...시나리오 사온 것 인지?
악마가 썩소를 날릴 때
정말 누가 ...중후반을 딱 잘라 편집시킨 느낌??
우리나라 현실의 모습을 반영하는 작품
쿵푸팬더 짝퉁. 심지어 남의껄 보고 만들었는데도 더 못만듬. 이래도 되는 거야?
옛날 영화니 뭐니 평점 후하게 주는 편인데 이 영화는 진짜 괜히 봤다
10대에서 갓 벗어난 내가 이 이야기들이 공감된다면10년후의 나는 사랑과전쟁에 나와야겠군
80년대 최고의 오락영화로 기억됨.재미는 있었다. 작품성 평가를 위해서..
짱~!!그런데 마직막부분에서는 슬프네여 ㅠㅠ
이게이게 멉니까? 드래곤워리어는 전세계를 배경으로해서 완전 헐리우드 액션블록버스터감이였는데 이건뭐... 케로로계의 7광구? 감독이 케로로를 접을려고한건지참!ㅡㅡ
엔딩씬의 불꽃놀이처럼 찬란한 사랑의 시작과 소멸을 두배우의 명연기에 의해 스크린에서 눈을 뗼수없게 만든다. 라이언고슬링이 부른 주제가도 너무 좋았다. 이기적 현실적으로 변해가는 여자와 가족이 최우선이지만 갈수록 찌질해지는 남자의 거리는 너무 멀어보인다
이런 트래쉬가 평점이 7점?장담한데 다 존다..
2기 나와라~~!~~!
재밌음 ㅋㅋㅋ
드럽다 외케 상영관이 적어 서울이랑 부산밖에없네;;
다시봐도 질리지 않는 코믹영화
끊임없는 긴장감;;가끔 등장하는 허무한줄거리들만 아니면....
웃겨 키드키득키득 임창정 연기력 폭발 송지효 너무좋타
영화본질을 찾기 이전에 종교색채가 너무 강해서 보기 짜증나고, 혐오스러웠다
평점을 확인해보고 시청 여부를 결정했었어야... 어디서 웃어야될지 모르는 코미디
존쓰레기영화 반전도 쓰레기
미쓰마마에 한정된 이야기라기보다 누구나 공감할 수 있는 여성들의 이야기
엄청난 스케일,인생의 모든 군상들을 압축해놓은듯한 작품
복수 액션으로 다룬 내용 음악 전부 다 배낀 킬빌의 아류작,평점 구라 살벌하네
일베충도 좋아하진 않지만 국뽕은진심 악의축
10점 안주는 사람은 웃음이 매마른 사람
더 축소하든지 파고들었다면 좋았을것이다.범위가 어설프게 넓은.불쌍한 평민들
진짜 무슨 70년대 영화 같음, 줄거리든 볼거리든 망작..
시리즈중 최악이다. 네이버는 평점이 너무 후함.
이건머지요? 왜자꾸 글쓰라고합니까
긴장감을 놓칠수가없었던 영화다
울었다기에 봤더니만...
으엑 더빙 때문에 안본다
카메라돌지마세요 머리아파죽겠네 쇼음악중심이더좋다 ㅡ 뮤직뱅크도
인간적으로 너무 유치하다...개봉당시에 봤으면 재밌었을라나
일상처럼 흐르는 충격적인 사건들. 악, 분노, 용서...던져진 문제들.
감독이 약먹었다.제발 마약좀 하지마
초중반은 잔잔함을 초월하는 지루함... 그러나 후반은 숨이차는..감동
연기는 훌륭하지만 옛날꺼라 그런가 연출이 거슬린다. 돈주고 다운받아서 끝까지 보려했는데 도저히 못보겠다. 어디가 명작이라는거지? 스토리도 지루하기 짝이 없다. 뱀파이어와의 인터뷰에 비하면 졸작
지루하다 마지막에서야 뭔가 느끼게 해줄려고 하지만 그걸로는 부족하다..
망할줄 뻔히 알면서도 이런 영화만드는 인간심리의 비밀
민족정신투철한 우리 모르기에 한스럽고 비통한
개그맨 더빙으로 망친 영화. 그냥 전문 성우분 쓰시죠. 더빙때문에 내용에 집중이 안되잖아요;
알바쓰냐
영화 찍느냐고 배우들이 고생은 했는데 영화가 참 재미없다
초반 섬에 할매들이랑 섬남자들때문에 보면서 스트레스받는데 후반 스트레스한방에 날림 진짜 개통쾌
얼른가서 꽃미남연쇄테러나하러가
이 작품을 먼저 연극으로도 훌륭한 작품이지만 뒤 늦게 본 영화도 정말 너무 잘만들었어요~~김해숙의 절절한 연기를 보며 아 정말 엄마한테 못되게 한 내가 너무 가슴아파 펑펑 울었습니다. 이런영화를 극장에서 봤어야 했는데 그게 아쉽군요. 너무 좋은 작품
순수작품으로만 보면 8점이상인데.. 공감은 안가네요. 5점이상 준 사람들은 시크한척 뇌가 없는 사람들.
ㅋㅋㅋㅋ개그코드가 정말잘맞아
아 그립네요.. 그때가
아...장쯔이는까메오인것인가..잠깐나오는것같음여명은왜이리넙대대한거지.뒤죽박죽
갠적으론 8점정도.. 평점이 넘낮아 10점.
여태것 본 공포영화 중 젤 쓰레기 내용은 좋은데 감정적으로 대응하는 부분이 쓸대없이 많음 한번만 볼영화
참기힘든 여러영화들의 답습정도...
진짜 저 두명으로 이런 걸 찍는 인간이 있었단 말인가?
어릴때 정말 재밌게 본 영화. 무서워서 일주일간 계속 생각났음. 소재가 인형이라 독특하면서도 예뻤음.
엄마랑 같이 봤어요, 예수님의 탄생
최고다....... walk like a man 이란 노래는 원곡보다 영화속 노래가 훠~~얼씬 좋아요
뭐하자는 거지? 관객을 우롱하는 영화.ㅡㅡ;
사랑을 선택할 기회조차 갖지 못했던 청춘들
최고의 배우들의 연기향연,좋은희곡을 영화화.. 감독 연출력-1
감독의 의도를 모르겠다..섹스씬과 이야기의 연결성이 너무 부족하다..
왜만들었는지 알수없는 천박한 싸구려 무뇌틱 속편..
재밋음 방금 밧는데
하~~~ 뭐랄까... 가슴이 바운OO운스하면서 먹먹하기도하고갓지럽히면서 참 좋은영화다!!
각본, 연출, 연기 쉣무비의 3박자를 고루갖춘 갓뎀 무비.
원작 워낙좋아해서 영화있다길래 보니까..텍스트줄거리부터....예고편부터..그냥 안볼래요..나으 기대치 하락 ㄴㄴ해..
용산철거민이 죽은게 아니고 전국철거민연합회의 전문 농성꾼 중 한명의 실수로 화재가 나서 죽은것....
집중하기에는 너무 긴 영화에대 담는 메시지가 너무 많아서 난해하고 지루한 듯 하지만 그만큼 볼 가치는 있는 영화
인간과 늑대를 비교 .... 일단보고 비평을 해보자 정말 괜찮다....
나혼자산다 점점 재미없네요 첨엔 재미잇어서밧는데 언젠가부턴그냥틀어놓고보네요 본방끝나면 전1회부터 다시보기해서보네요 그때가젤 재미잇었던거같네요 지금나오는사람도별로고 멤버계속바꿔가면서나오는데 정신없고 첨팀이잼잇었어요
성유리랑 정겨운 완전 대박~ㅋㅋㅋ
연우의 여름이야기ㅎㅎ 배우도 좋고 내용도 마음에 드네요
10번을 봐도 재밌다. 이 영화가 유명하지 못한게 한스러울 정도로...
참 좋은영화.. 정말 잘만든 영화... 이런영화를 만들어내는 그들이 부럽다.
난해하고 복잡한내용을 잘봤다~라고해야 주류에편승한듯한 ... 머리아퍼
좀비영화 주제에 에지간한 한국 전쟁영화보다 고증이 더 좋아서 10점 준다
2015년에 본것중 최고 지루한 영화.장르가 판타지,코메디 라고 나오는데....백보 양보해서 판타지는 인정하는데 도대체 어디에 코메디가 있었는지? 헐리웃영화모든 장르서 다나오는 그 흔한 미국식 조크마져도 한번도 안나오던데.애초 감독의 의도를 모르겠다.
엄청쩔어주게 재밌음
여배우 연기 최악( 일반인 데려다 쓴듯?)...스토리는 당위성을 잃은채 무엇을 말해야하는지 방황만 하다 끝난다. 올해본 최악의 영화중 하나.
밑에분 뭐가 허무한가요. 실화를 그대로 담은건데, 전체적으로 맘에 들었어요.
이상하다.. 다시보니 3편이 제일 재밌는것 같애. 3억불의 말도 안되는 제작비 덕인진 몰라도..1,2편을 너무 많이 봐서 질려서 그런지는 몰라도. 오늘 티비에서 보고 3편이 이렇게 재밌던 영화였나? 했음.ㅋ 그리고 쥬라기 월드 여주가 나온영화 ㅎ
명량 전에 봤는데 진짜 멋지고 재밋엇다. 이런 사극 영화 최고 재밌었다.
하하하하.... 시대에 뒤떨어지는 CG 배역들.. 다.. 완젼 저급영화... 시작부터 CG를 발로 했네 ㅋㅋ 아...
영화 잘봤습니다 보면서졸앗네요
애니가..18세부터 어른만보라고 18세청소년한테 일어나는데 청소년이 나이가안되서 못봐..ㅋ
어렸을때봤었는데다시봐도너무재밋어요
나를 돌아볼수 있는 진지한 시간을 마련해준 영화 줄리엣 비노쉬는 여전히 아름답다
아주 불쾌함.. 우울함 안 좋다.
더 이상 말이 필요없는 미드의 본좌...X-FILE2도 기대
객관적인 시점에서 볼때 이 영화는 3류 졸작!!
지브리 애니메이션들을 섞어서 예매한 영화를 만들었다 홍돼지, 천공의성 라퓨라 등등 지브리 애니의 실사판?
내 인생 최고의 미드!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 뒤를 돌아본 채플린,, 잔인하게 아름다운 영화,,
전설적인 본시리즈의 시작.
대륙시리즈 영화판 ㅡㅡ;; 말보단 주먹...끝짱을 봐야 직성이 풀리는 대륙의 위엄;; 이게 다 돈때문이 라지만....너무해...중국에서 1년동안 무사했던게 다행이네;;
볼만하던데?
헐..할말이음따..
♥슈퍼블립
환타스틱 하네
박성광 발음 너무 부정확하고 입애서 맴도는 웅얼거리는소리남. 신보라는 그냥 국어책읽는듯;;; 더빙 좀 제대로 하시던지 아니면 그냥 애니메이션에 손 떼세요
도..돌려먹기!
와 역대급 후짐이다. UCC같은 퀄리티
,.,.,.,.,.,.,.,.노잼 (2014)
너무실망스럽네요 ㅜ
아프리카의 풍광으로도 상쇄되지 않는 지루함
조금 유치하긴 하지만 재밌었어여~
뱀파이어 아이돌 영원하라!!!!!
총버리면어떡해. 나줘야지!
남자 연기,운동 짱잘하고 여자 못생겼지만 도도함지존 매력. 멋진영화,눈물난다..
둘이 실제부부이고 남자주인공이 각본 감독까지 했다능 정말 특이하고 감정적인
마티...세계적으로 가장 유명한 롤링 스톤즈팬이 도대체 뭐하고 계시는 건지...네?감독님?대답좀 해주삼.제 이메일로 알아서~오케이?(웃음)
3류 무협 MMORGP 수준
잔잔한 여운이 있네요..눈물 흘쩍...강제규 감독에게 이런 면이...
즐거웠다~ 난 눈이 좋더라~
왜? 리얼하고 재미있는데?
내가 만들어도 이것보단 잼있을듯 ...
반전도 없고 스토리도 뻔하고 지루해서 죽을 뻔했다
손범수씨가 진행하던 동물의 왕국이 그립네요.
....ㅎ....;;;
점점 지겨워지네.. usb가지고 몇편을 우려먹는지..진전이 없어서 보고싶은맘이 없어지네
이것도 영화냐..... 우리나라 한 20년전 하이틴영화보다 구리다
잭 ㅠㅠㅠ사랑해 ㅠㅠㅠ
그래 내가봤었던게이거엿어 어떤안전모쓴아저씨가 전철인가??지하철에서 사람구하고 용암에죽는거
문성근이 얄밉지 않은것은 박해일도 후에 그렇게 될것이기 때문이다 ㅠ.ㅠ
그냥 에로영화일뿐 평점 너무 높다.
진짜 재미가 없었습니다...
초저예산이라 평점 알바도 얼마 없구나... 요즘 이따위 제목으로 관객 낚아서 벌어 보겠다는 저질영화가 넘쳐나는 게 참으로 안타깝다.
기는 놈 위에 걷는 놈, 걷는 놈 위에 뛰는 놈, 뛰는 놈 위에 나는 년
아름다운 영화, 두고 두고 간직하고 싶은 영화! 소중한 사람과 함께 보세요~!!
힐링 드라마입니다....이런 느낌 좋아요~~박신혜, 윤시윤 모두 조아조아
마지막 장면이 제일 슬펐다.
게이영화를 이렇게 밖에 못만드는지 안타까울 뿐이다 !
The Lord Of The Rings: The Return Of The King, 2003
굿~ 대단한 영화다. 소름끼치는.. 긴장감 굿~
이런영화는 진짜만들지말자
너!!! 영화 찍으면 죽는다
드래곤볼 액션은 슈퍼맨 빼긴거야;
노동과 삶의 의미를 다시 한번 생각하게 됩니다.
재밌게 봄.
이런게 진짜 쓰레기영화지 스토리고뭐고 말도안되는상황인데 억지로끼워맞춰서 죽이네
상황주의자 인터네셔널을 이해하지 못한 사람은 이해할 수 없다
갈수록 유치한 내용과 대사에 닭살돋는다.
포스터나 좀 어떻게 해라. 가만있으면 충분히 이쁜애가 저따구로 찍은겨.
소재가 좋아서 생각없이봤다가 인생영화를 찾았다. 93년도 영화고 포스터가 참 애매해서 볼까 망설였는데 보기로 결정한 내 자신을 칭찬해주고싶다. 진짜 재밌다. 노숙자 할아버지 챙겨드릴 때 울뻔했네...ㅠㅠ
아 방금 봤다장쯔이가 너무 예쁘다.. 영화자체가 아름다움의 극치다. 그 중심에 장쯔이가 서있다. 내가 이떄까지 본 숱한 영화중에 가장 아름다움 그 자체를 잘 보여줬다. 장쯔이는 정말 여신이다. 이건 흔한 여신이라는 표현이 아니라 말그대로 여신이란거다.
명량보고 혹시하고 봤는데 역시나네요 감독 자질이 없습니다 앞으로 자본 낭비하지 말고 다른 길 알아보시길ps. 비슷할 수 있다는 무뇌 개념없는 돌충이들아 표절이 왜 있는지 아니? 비슷한 정도가 아니라 똑같구만 ㅡㅡ 뇌가 있으면 알 수있다 한번이라도봐
솔직히 박시연씨 때문에 찾아서봤는데 예쁜건두말할나위없고, 마지막에 먹먹함에 울면서봤어요..ㅠ진부한 삼류 사랑이야기라고하는데재밌게봤어요!
쵝오, 연기, 연출, 캐릭터 설정, 스토리가 너무 짜임새 있어서 좋다.
그냥 심심하지 않게 볼만한 영화였음 노래가 좋아서 봣음.
내용에 몰입해야하는데 작화에 너무 몰입하게 만드는 느낌.. 영화를 보고나서 무슨내용인지 생각도 안남.. 끝나고 느끼는것도 작화만 끝내준다 라고 느낌.
애쉬튼커쳐 나온거 찾아보다가 대박터진 영화 ㅋㅋ 후후후후 웃기 딱 좋음
충격적이다....원래 극장판이란 이렇게 만든느 건가?;; 원작과 전혀...뭐지 캐릭터만 따온건가;; 현자의 돌 먹는게 가장 충격적이었다 -_-;; ......초능력인가?;;;;; 액션은 볼만 했다만;;............................
아마추어 감독이 만든 영화같다. 배우들이 아깝다. 영화를 끝까지 보게한 원동력은 추상미의 매력
역시 재밌군ㅋ
모르는 척이라도 해줘야 되나?
살다살다 배구공이 나를 울리다니.. ㅠㅠ
배끼지마라
분위기 진짜 이상하네 다들 별 다섯개 와 개쩜...나 이거 왕십리cgv에서 봤는데 관객들 다 한숨쉬고 진짜 노잼이더만 감독 연출 화면전환 전부 페이드 아웃 무슨 80년대 방화 보는듯 촌스럽고 구리구리하디다 뭐 다들 재밌어 죽겠다시니까 할말없네
멈블 어렸을때 넘 귀여워
웃음도 없고 감동도 없고 이게 무슨 영화야
임수정 이뻐요.
남자배우가 매력있네요 서기는 물론 예쁘고 ㅋㅋㅋ
음악이 정말 너무나도 좋은 영화. 그냥 음악만 들어도 좋다. 그리고 정작 치유가 된 사람은 필립이 아닌 드리스인 것은 영화를 본 사람들이면 잘 알것임. 물론 필립도 치유가 되었지만... 정말 치유가 된 건 드리스...
공포도 아니고 액션도 아니고 미스터리도 아니고 스릴러도 아니고..
ㅋㅋ재밌겟다.
공포는 개뿔! 더럽게 재미없구 지루하다.
상당히 괜찮은데
관객이 버린 특공대가 맞지 않을런지.....
진짜 재밌다 배우들 다 잘생기고 이쁘다~
이걸 개봉했다는 기괴한 사실.
알바 ㄲㅈ
발연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 낮게 준것들 보나마나 머리빈것들인듯 한국사람들 수준이 다 그렇지 뭐
스토리가 이해안되는 부분이 좀 있었는데 감독님이 생각이 있어서 한 것으로 생각할게요..그것만 빼고는 연기와 호흡은 최고였어요..잘 봤네요...트랜스포머4보다...
연예인이 성우냐>미1친 장애인 영화
난 영어자막 판 비디오로 있는데...암튼 뭐, 디즈니 애니니까...
감독 배우 스토리 다 멋져요~~^^
정말 과감한 폐지에 박수를 보낸다!
참 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니..
솔직히 밑의 평점들은 영화를 보긴 한건지 의문스럽다. 영화 시간 중 대부분을 '버니는 착했습니다' 라는 인터뷰로 보내고 나머지는 버니의 노예살이 및 자금 횡령으로 이루어져있고 재판 및 줄거리의 갈등은 15분도 되지않는다. 영화 제작 의도가 의심스럽다.
마이클 윈터바텀 영화라 엄청 기대했는데 기대했던대로 화면도 넘 아름답고 예상치 못한 스토리 넘 좋네용^^
신세계 재밌게 보고 기대하고 봤는데 너무....... 박감독 2년새 엄청난 발전을 이룸!
평점의힘
평점올려보기는 처음이네 결말이 슬프지도않은데 마음이 찡하냐 이런감동으로울어보기도 첨이네
내평점단순히 음산한 분장만으로는 어른을 공포스럽게 만들기에 한계가 있지. 예기치 않게 이토 미사키를 보는 재미는 있었음.
너무 잼떠용
앤드류 로이드 웨버에게 박수!!!
개봉관이 거의 없어 보는데 힘들었지만캐릭터들의 적은 대사와 절반 이상이 중국어로전개되지만 소재의 충분한 가치와 본 영화가전달하고자 하는 주제와 이해도가 영상으로충분했다
말이 필요없는 최고의 만화
뭐라는거야.열자채우긔
연기자들의 연기력도 볼만하고( 뭐 몇몇 어색한 사람들도 있지만) 스토리는 좀 막장이긴 하지만 한주한주 기다려지는 흥미진진한 드라마다 ^^ 재밌어요 !!
그냥 이들은 천재다. 바보 덤앤더머가 아니다.
10년이 지난 지금도 사랑합니다
너무 미국적이라서 그런지 약한 느낌이든다
이런 영화를 2탄씩이나 홍형숙 감독아 정신차려라
이영화가 재밌다고 하는사람들이 영화보다 더 소름끼쳤다20대남자들이 이 영화를 좋아한다니..이나라가 너무 걱정스럽다ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 이게 대체 뭔내용이야...
김지수 코트 이뿌다. 한혜진 대사 톤 이상해 연극 속 독백같아. 혼자 붕 뜬다. 좀 자연스럽게 해주길. 현학적인 추상적인 대사는 공허해
재미있게 잘 보았습니다. 작년에도 호비영화를 보았는데 올해도~ 아이들을 생각해주는 정말 아이들만의 영화라는 생각이 들었구요, 아이랑 저희 엄마도 같이 갔었는데 엄마는 눈물을 ㅋㅋㅋㅋ 암튼, 참 일본 사람들 대단해요.
기분 좋은 초콜릿의 유혹과 달콤한 치유
긴장감 몰입도 쩌는 드라마 강추!! 마지막 결말은 자유롭게 생각하라는게 아닐까요 ㅎ
첨으로 중간에 나온 영화
마지막 주인공이 '파파' 라고 처음 대사를 하는데 마음이 짠하다...
제목에 낚인 영화 망한영화일수록 iptv에 빨리 업데이트됨
지금 봐도 대단한 영화... 꼭 봐야할 영화중에 하나라고 생각
재밋다오랫만에영화다운영화
반 겨우 넘기고 잤음 ㅡㅡ
꺄악 빈 디젤 멋있어ㅋㅋㅋ 영화 진짜 최고!
동방불패 속편이라고해서 봤는데 기대이하.. 그리고 허관걸 목소리가 너무 거슬린다
광해군의 세자시절 이야기라 궁금해서 봤는데 기대이상이였어요.배우들의 연기는 말할것도 없고 영상이랑 음악이 영화같더군요.이제 2회 끝났으니 담주부턴 더 흥미진진할거 같아요.기대됩니다.
원작보다는 많이 망친듯하나 원작은 밋밋함이있어서 갈등구조를 더 넣은 듯.. 책이나 드라마나 설레는건 어쩔 수 없다보다
뭐냐......영화가 뭘 말하고 싶은거냐?
아래 분들 1 점 믿지 마세요.. 주연배우들의 호연, 적절한 사회의식의 조화..거기에 적절한 에로티시즘의 결합...신인감독이라 믿기지 않는 명작입니다. 강추..
홀연히 찰리의 목숨만 구해주고 떠나는구나..어디로 갔을까
전형적인 일본영화에서 주는 마음이 꽉 찬 느낌 알 수 없는 감동
2도 나오면좋겠다고 8년째 생각중ㅠㅠ
정말? 평점이 6점을 넘는다고?
마이걸과 아무 상관도 없는 영화인데 안나클럼스키 나온다고 마이~프리티 걸로 제목을 마음대로 정함 ㅎㅎㅎ 얄궂다 ㅋㅋ
2편은 사실 왜 나왔는지 모르겠다.
이 영화를 보는것만으로 도
정말 재미없어요 동물영환데도 별로 귀엽지도 않고.
아무생각없이봤는데ㅜㅜ눈물쏟음흑흑 연기너무좋았음...
10년이 넘은 오래된 영화인데도 무지 재미있게 봄. 평점은 왜 이렇게 짠 걸까?
jin1****님처럼 저도 동생때문에 7번방의 선물 보려다가 이거 봤는데 기대 이상으로 재밌었어여~짱!
일본계 판타지들은 신비하다기 보단 괴상한 느낌이...
김희선 연기의 한계를 보여줬던 대표작
고전과 현대의 절대 어울리지 않는 어색한 만남의 영화
뭔가 엄청난 얘기를 하려고 하는데 피곤할때는 보지 마시길.
캬..,역시 레젼드 미인 요즘 토나오는 골빈 된장년들에 비하면 진정 여신이다 성형 OO들은 좀 사라졋으면 토나온다
박보영때문에 봤는데... 이거참ㅋㅋㅋ 엔딩에 어의없어 죽는줄
"다른걸 다 떠나서 제목이 ""새크레이드""가 뭐냐....네이버 영어사전만 찾아봐도 ""세이크리드"" 라고 뜰텐데...에휴..."
정경유착의 끝을 보여준다. 무서운 건 우리에게도 그 날이 멀지 않은 것 같기 때문
발연기!!필름이 아깝습니다ㅋ
웃고 울고... 뻔한 소재였어도.... 넘 재밋었엉♥
죽음에 관한 진지한 고찰
일점도아깝다 -100
세금 뽑아먹기엔 전통문화 다큐가 최고지.
첫회의 너무 과감하다 못해 기괴한 360도만 없었어도..
제목나오는 부분부터 할말다한거지...
솔직히 1점주기도 아까움 슬퍼서 몰입할라하면 cg가 쓰레기고 또 몰입좀 할라하면 너무 억지스럽고.,. 그냥 너무 억지스럽고 억지스럽고 억지스러움 보다가 짜증나서 티비 부실뻔
정말감동적인영화다 연기들도최고
어렸을땐 진짜 마지막씬 보고 기겁을 했더라지...
더이상 말이 필요있나요 지금까지 드라마 본 시간이 아깝다고 생각하게 한작품
제니퍼 로렌스 미안하다..그래도 4점도 마니준거다
하이고~~ 개떡 같은 영화
웃긴게 비디오시절 1편을 (공포의 세계)로, 2편을 1편인냥 출시했단 사실. 여튼 비추
민병대의 현실을 잘 담아낸 영화 강추드립니다.
에효 이것도 재미가 없구나.
야구를알고 야구를좋아하는 사람이라면 이영화가싫을수있을까...
이혜영 강남에서,10여년전에 한번 봤는데,007처럼,은색 재규어 몰고 다니더라.방송일만 하면,개나소나 다 끌고다니는 외제차 아직 한번도 못뽑아 봤으니,참.인생 왜 사나 싶다.그게 무슨 캡슐에서 뽑는,갸차폰 완구도 아니고,다들 재주도 좋네.쉽게 뽑으니.
그래도 장진한테 투자는 계속 들어오나 보네..
유괴라는 소재로 이렇게 이야기를 풀수 있구나. 재밌다. 재밌다. 재밌다.
참 괜찮은 로맨틱 코메디ㅋㅋ
허각이 되어야죠^^ 존박이 잘생겼나요?? 내보다 못생겼구만;; 감동이 있는 허각 허각
스릴도 공포도 아닌 어중간함에 경계
한심스러운 영화...
재미도 없고.. 지루하고..
하나의 고전 판타지 신화
행복하게 즐겁게 만들어주는 영화.
기타무라 류헤이 감독은 색깔은 있었다
사극에선 허준 , 사극제외하고선 첫사랑이 제일 재밌게본듯.
역시나 평점이 말해주는구나..거짓없는 지극히 정직한 평점!
10점을 주고 싶지만 영화 수준이 너무 높은지 대중적으로 사람들이 공감하지 못하는 듯 하여 9점을 줌.이 영화...그냥 집어본 영환데 보는 내내 감탄했다.이 표현력 구성력...카타르시스..소장하고 싶은 영화에 추가해봄.....
이게 도데체 뭐가 재밌다는거야
예상치 못한 반전과 여운이 남는 영화전쟁의 아픔과 함께삶을 살아감에 있어 사랑에 대한 그 어떤 것을 나타내준영화..나로인해 일어난 일에 대한 책임감, 인연 모두 중요함을 깨닫다
아 진짜 뭔 이딴 영화가 다 있나 싶었다 무슨 십덕애니 보는줄
옛생각나서 한번봣는데 역시 정우성..ㅋㅋ이번에 나온 신의한수 보다는 아니지만 구뤠도 나는 재밋게봣어용 ㅎㅎ
1점도 아까운 쓰레기. 아침막장의 끝장.
추천합니다
ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖엔 ;; -_-
단편으로 만들어도 충분하게 전달될 얘기를 장편으로 시간만 끌어서 관객의 시간을 뺏는영화
포스터 우수 작품
비디오용 영화 같은데 극장 개봉을 하나? 완전 저예산이던데
혹자가 패퓨7의 어느씬을보고 이영화를 언급하기에 무작정 챙겨본 영화다. 마지막 장면만 멋있다는 생각뿐 그앞의 내용은 페미니즘에대한 전개가 상당히 유치하다고 느껴질뿐이다. 따지고보면 뭐든게 상징적 비유적 표현들이였지만 억지스러움에 진절머리만 날뿐이였다.
프랑스 특유의 독선이 영화전반에 깔려있음. 그러면서 공정한줄 착각하고 있다는게 역겨움. 디테일 마저 부족한 한심한 영화.
술먹고 본후 오바이트한 유일한 영화 처음 10분도 채 못보고 토해냈다
여태껏 보았던 영화중 인생영화를 꼽으라면 당연히 포레스트 검프이다
국어책 읽는 듯한 두 주연분들의 연기로 도통 몰입이 안되던 영화
유치하고 상투적이고 뻔하다. 좋게 될 수도 있던 스토리라인을 제대로 망쳐버렸다. 이게 재밌다는 사람들은 대체 왜그러는지 모르겠다. 마지막에 무덤앞에서 대사는 오글거려 미치는줄
감동적이었어요....
어디서 볼 수 있나요? 상영작이라고 뜨는데 볼 수 있는 영화관이 없네요.
결말 실망이에요.... 여태껏 본 시간들이 아까워요
"보는 내내 짜증나는 영화.주제는 묵직하고 섬세한 표현력이 요구되는데 그저 시종일관 감성팔이. 억지로 슬프라고 강요하는거 같았다. 그와중에 동호가 ""아저씨 살려주세여""라고 외치면서 그나마 남아있던 좋은 생각들도 다 날려버렸다. 오랜만에 팝콘만맛있던 영화"
몇개월전부터 그렇게 보고싶던 영화인데 이렇게 실망을 시키는구나 고작3개월로 어떻게 말귀를 다 알아듣냐 이영화는 법정신이 망쳤다..
반지의제왕 4 나오면 얼마나 좋을까 ㅜㅜ
돈이 아깝지 않은 재밌는 영화.
연기가 아직 무르익지 않았지만 매력있는 김고은 언니보검씨가 정말 잘생김
전라디언 감독이 만든 촛불 좀비 영화 ㅎ주민을 선동하는 친북단체들은 영웅으로 묘사
정말 기대이상.... 기대가 많이 낮긴 했지만 그래도...
이건뭐..
귀가 아플정도로 쨍쨍대는 대사가 나올땐 좀 화가 나긴 합니다만... 그래도 보게되는 드라마. 혜윤이에게 내모습, 내 사는 모습이 녹아 있는것 같아서. ..그리고 결혼에 대해 많은 생각을 하게해 줘서 좋다.
선물하면서 절대 선물 아니라고 우기는 사랑스런 할머니. ^^
로빈윌리암스 영화는 아이들의 감성을 자극하는 따뜻한 영화가 많은데 이 영화도 그중하나입니다삼가고인의 명복을 빕니다
하품을 몇번했는지 모르겠다.
2.2 맞춤용 (10글자)
짜증 지대로 맛탱이간 영화
배우라는 것을 잊을정도로 완벽한 연기와 탄탄한 연출!! 이게 뭘까.. 싶어서 무심코 들어선 극장에서 벅찬 감동을 안고 걸어나왔습니다.
평점에 속았다. 감동적인건 둘째치고 지루하다. 너무 지루하다.
아진짜 수박이 피해자 코스프레만빼면 재밌을듯^^
기차 추적신이 제일 재밌네요!! 후라이팬으로 얼굴 후려쌔리기 압권 ㄱ-
이런류의 영화중에선 상당히 수작에 속하는듯. 이름이 초반에 너무 동시다발적으로 나와서 상황파악하는데 잠깐 헷갈렸음. 근데 이 영화는 상당히 아프게 잔인한 장면이 많다. 꼭 내가 당하는것처럼. 특히 치과씬에서는...
웃길려고 노력한건 사실 그러나 현실 개 쓰래기 완전 망해가는 영화수치
새파란 정소녀의 모습땜에 점수. 한용철은 지금 뭐하시는지?
이 영화 메가박스 어디에서 해요
재미있는 스토리..
어찌나 지루한지, 80분 자고 20분 봤다
여전히 귀엽긴 하지만 음.. 애들도 별로 안웃겠다
따뜻한 가족영화구나 생각하다 다보고나면 욕나오는영화
한예리짱~~ 진짜..탁구선수인줄 알았다는..알고보니..매력있는 여배우였더라구요..ㅎㅎ
시대를 너무나 앞서간 인물 저시대에 저런 인물이 존재했다니 대단하다..
이건 무슨?
Very interesting
바쁜 인생사에 이런 것까지 챙겨서 보기가 쉽지 않다.
다시보고싶은데 화질좋은건 구하기힘드네
낚시바늘 장면이 불편해서 다시 보기가 꺼려지지만,,,가끔씩 생각나는 몽환적인 스크린,,,그리고 안개,,,섬왜이리 낯설지가 않을까 해서 찾아봤더니,,,예전에 실제로 낚시를 했던곳,,오~마이갓!!
진짜 별로 기대안했는데 웃긴걸로 재밌었다기보다는... 예상치못한 감동땜에 재밌었어요ㅠㅠ
웃섭다는 게 뭔지 보여주는 영화. 분명히 공포스러운데 웃으면서 봄
하나도 안찍어놨나봐요. 드라마한편에 5씬정도야.. ㅋㅋ 예고도 없어... 안찍어놔서 ㅎㅎ...이작가님 드라마는 왜 모든 연기자들의 연기실력을 하향 평준화하는지.... ㅋㅋ
첫데이트 덕분에 실패 나쁜영화
무색무취
영화 빅 표절작품인듯 ㅋㅋ
상욱이한테 먼저 결혼하자고 말한 빛나는 숲속에서 반팔티하나입고 멀쩡한 하준이가 불사신으로 보였는지 고새 맘 바뀌어 헤어지자하고 남자없이는 안되는 그런 캐릭터 ..요리사로 성공하는 그런 캐릭터로 했다면 오히려 나을뻔 했다
정말이지,이대로 끝나나 싶더니..이대로 끝납니다...
이 영화가 바로 기적이다.
역시 이경영 나오는 영화 다웠다
B급 수준도 안 되는 영화. 너~ 무 너~ 무 뻔한 얘기. 차라미 미녀와 야수를 한번 더 보겠다!
무시무시한 괴물인간과 한판승부를 펼치는 환타지역사스릴러
세월이 지나도 영원히 남을 영화.
알바들아 적당히 하거라~~~거대상업영화니 뭐니 어쩌고 떠들면서 감성에 호소하는 알바들아 적당히 하자~~
캐릭터도 너무 귀엽고 스토리도 흥미진진했어요~! 아이들이 정말 좋아할 것 같아요!
스토리 나름 신선 다만 전개가 지루하고 모든부분에서 지루합니다. 정말 지루..
재미 짱
재난영화마니아로써단언컨대 최고의 재난영화임.1.실제 지구종말이 일어난다면 혜성충돌이나 빙하기가 아닌 2012와 같을거임2.방주를 만드는것도 가장 현실적이고 최선의 대안.3.장소 또한 적절함4.종말이 올때 대처하는 전세계 사람들의 모습
뉴하트는 잘하던데엥?? 암튼 지성 뉴하트는 잘함
황비홍만큼은 아니지만 그래도 괜찮다.
애매하고 기억에 남는 장면이 없다.
이제는 정말 그만 해야할 때...추해지고 있다
좀.. 심했다
고은아의 연기 열정을 배워라 이것들아
평점이 왜 이렇게 낮죠?방금 CGV에서 봤는데 너무 잘봤어요.2011년 작인데도 70년대 예전 분위기 잘 살렸고아이들이 이야기를 끌어 나가는 것도 좋았네요.
주연 이름이 전주연이네.. 그래서 주연인가?
늦은시간까지,시간가는줄모르고,너무재밋게봤어요!!!12년전영화라니~!너무세련되고멋진영화라서,2002년작인거보고완전깜놀!
다들 왜이리점수를 후하게들준거지...아무쪼록 기대없이봐야재밌는영화일듯. .공포영화매니아들에겐 비추
재미를 떠나서.. 포스터가 무슨..언더월드같은 분위기를 만들어놓고는..참..
토나온다 배역,스토리,연출등 모든면이 완벽하게 거지같다
도저히 끝까지 못보겠어..........토나와...진심 짜증나는 영화 ..-_-
너무도 얕고 무미건조하다. 원작을 훼손하는 멍청한 스토리에 오글거리는 연기까지!
지금까지 본 영화 중 가장 비극적인 결말의 영화..
마리오가나온점ㅠ설날이라한국티비서한다는점ㅠ무엇보다내가살던치앙마이를 더그립게해준ㅋ태국서엄청대박났던영화ㅠ난 보는내내 행복했다ㅜ
반전만있슴;;; 미국영화랑 비교가 안됨
정말 재미있었당.
많은 감정과 긴 여운을 남긴다
완전웃겨~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오다기리 죠는 맨날나와
이건 뭐 스릴도없고 공포도없고
괴괴작
진심으로 원하고 사랑이 전해지면 마음은 통한다. 현대인들에게한템포 생각할 시간을 주는 영화..좋네요...
꼭 보세요팬이라면 느낄겁니다 정말 명작을 허접쓰레기로 만들어 버린.... 그냥 시간때우기로만 기대말고 다운받아보세요 아이피티비로 봤느데 화가나고 정말 속상합니다.
이게 뭔 포르노야 -_-;
반전따위도 없는거 같고 연출도 바보같다. 제이 데이비슨의 연기만 업!
도대체 뭐때문에 이게 수작이라는건지............?
쓰레기 같은 상영영화를 볼바에야 이 영화를 봐라 억지로만들어낸 웃음과 감동은 만들 수 없는 무언가가 있고 그것이 다큐의 힘이다
그립다 그리워 다시 봐도 다시 들어도 좋아라 ~~|^^
별한개도아깝다진짜 신세경이 망해야 해피엔딩아닌가여?양쪽가지고놀았으니 벌을받아야지..나원진짜 뭣같은내용에 신세경 발연기 본 시간이아깝네
솔직히 홍콩영화 전혀 관심없다가 우연히 이틀전에 이영화를 봣는데...상사병걸려서 2틀째 미치겟네요 27살에 이게뭔짓인지 ㅠㅠㅠ영화보고 배우에 빠져서 상사병이라니 ㅠㅠ꿈에서도 나오고 환장하겟네요 처음느껴보는 비쥬얼쇼크입니다 왕조현..
러닝타임이 길어서 그런지 좀 지루했고 범인이 누군지 알게된 후에 진행이 좀 느린감이 있었음
연극보는기분...뭐지, 돈많이썼을거같은데...
1점이 뭐냐 그렇게 관심받고 싶었냐.
아놔 시댕....내돈....ㅠㅠ
안타까움~ 같이 보러간친구가 도저히 재미없어서 못보겠다고해서 도중에 나와버렸네요~~
러시아하고 인도영화는 취향아니면 보지마라..이와중에 7점이상준 쓰레기도 있네..
잼없음.정말잼없음진짜
풋풋하지만 씩씩하고, 야무지지만 수줍은 그런 키키의 성장이야기. 러닝타임 내내 영상미와 음악, 그리고 키키의 매력에 푹 빠지게 된다.
이런드라마 또만들기 없기!밧뜨 비쥬얼은 굿..
현실적이고 재밌어요 연기도다들잘하셔서 몰입이된다는ㅎㅎ무척달달하고 굿!♥
이런 작품을 볼수있음에감사한다 눈물이난다
후반부 시나리오와 편집이 영화를 망쳤네요. 덕분에 이나영이 발연기로 보이고, 송강호 연기를 보면서 이렇게 몰입도가 떨어지는 것도 처음이었어요 조연들도 다 쟁쟁하던데 이게 뭔가 싶습니다. 감독이 참 대단한듯.
영화관에서 안봐서그런지 세번째봐도재밌슴
알면 알수록 웨스트윙이 왜 대단한지 안다
지금 이순간 할게없다면 아니 바쁘더라도 이 드라마는 꼭 봐야돼는 명작이다.
화려한 색체 그리고 고통의 삶, 프리다 칼로와 디에고 리베라, 코끼리와 비둘기
몰입불가능한, 전형적인 등장인물, 별 고민의 흔적이 없는 상황전개...독립영화라 그렇다 하기엔...담에 좀 더 좋은 작품 기대할게요
어른이 보기엔 좀 심심했지만 아이가 넘 좋아해서 10점예요.
너무아쉬워요ㅠㅠㅠ사랑해요 응급남녀
세상 떳떳하고 올바르게 살기가 너무 어렵다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
오컬트 영화로 최고~
한순간에 너무도 쉽게 변화되는 인물들.. 윤석화의 오버연기.연출력의 부재
중반부부터 대사는 안듣고 콜린퍼스의 얼굴만 감상하고 왔다
잊을 수 없는 영화 너무 와닿는다 간직하고픈 그런 우울함?이랄까
네이버 영화 평점에는 0점을 줄 수 없다는 것을 알게 해 준 영화.
영상미만 좋았다... 이래서 성룡영화는 나랑 않맞나부다.ㅜㅠ
결말없는 허무함이아닌 많은깨달음
한마디로 최악이다. 한국영화를 더욱 싫어하게 됐다. 영화가 스.레기 인거랑도 별개로 박평식 저 인간이 어떻게 7점이나 줬을까 다크나이트에서 개.솔하면서 7점준 인간이..평론가 평점보니..확실히 알겠다..평론가들 확실히 돈받는다..
마음이 아픕니다. 가출청소년들의 실상에 대해 알게됐네요. 이야기 풀어가는 방식이 자연스럽고 좋았습니다.
희망을 위해 목숨을 받쳤건만 토착군인에 대하는 태도 정말 부당하네요.
Hugh Grant - Don't Write Me Off , Hugh Grant & Haley Bennett - Way Back Into Love ....乃
넘넘 재밌어~~이런 영화 처음이야
초등생인 첫째아이가 어렸을때 좋아했던 토마스.. 다시봐도 재밌다네요..둘째도 너무 좋아하구요 ~ 아이들과 함께보기 좋은 영화입니다!
잔잔히...보고나서도 계속 머리속에 남는 영화....굿~~!!
점수 올라가라
소재 흥미성 없음. 내용 별로. 조인성 연기가 아쉬웠으나 역할과 어느정도 어울렸으며 주진모가 역할과 아주 어울리며 연기를 아주 잘 소화해서 +1점 줌
휴 잭맨의 연기는 최고 하핫하ㅛㅏ
오늘 시사회보고 왔어요...정말 감동적이예요..코미디적인요소가 많아서 한참 웃고 있었는데 마지막에 혼자서 와이프도 못보게 눈물찔끔...결혼한 남자라면 그입장 100%공감이고 결혼한 여자라도 그 부인입장 100%공감이다.. 간만에 감동있는 영화였음.
결국 마돈나는 무얼 위해 살았는가? 새롭게 태어난 장미나? 어떻게 결말이 나든 피의 복수가 아닌 이상 해결 없이 끝날 찝찝한 영화
35분이라..그 안의 메시지를 받지못함
그냥 프로그램 내려라 없는게 낫다
많은 아줌마들이 봤었다.
지루하지않은 빠른전개와 긴장감 대박추천임
올해 보낸 시간 중에 가장 아까웠던 이 영화 본 2시간....발킬머 나오는 영화는 대부분 다 재미없더라...
'절절하게' 란 표현은 이 영화에 어울리지 않을까
책을 권유합니다. 책으로 보세요.
너무 저질이다
헐리웃가서3류조연에 대머리다된 윤발ㅃ돌이가 딴영화 평점깍구다님 나도1점준다
병맛이지만 진지함이 묻어있다.확실히 여타 한국 코메디의 피식거림과는 확연한 차이가 있으며 주연조연 할것없이 연기가 탁월하다. 코메디지만 무시할수 없는 수준이다.
재밌다 CG의 위대함 ㅋ
섹시
지연진짜좋아♡♡♡♡
내인생 최악의 영화 ㅡㅡ
제목이 낙시다. 다큐 영화를 서민정 목소리가 망쳐놈.
D-egle과 스콜피온 한손으로 쏘는거 볼때 내팔이 떨어져나가는 느낌이었다. 영화자체는 괜찮은 시도라서 3점
말이 필요없다...그냥 쵝오~~~
shock1025 신고했음 말이 기분나쁩니다. 액션영화가 전부 말이되는게 몇이나 있을까
한국 고전영화의 매력과 염복순이란 배우를 알게된 영화였어요. 특히 배우 송재호씨의 젊은 모습과 불암이형을 보니 좋네요.
변하지 않는다고 좋은게 아니다
정말 이해가안된다 지드래곤을 싫어하진않지만 이건너무하다 참여률도 10점중 9.14점이 10대학생들이다 네이버 영화 도 많이 죽었다 이런건 정말 올리지도 말아야한다.. 블루레이 박스나 올리지 뭣하러 이런 영화를 제작했냐팬들도 소장하는게 훨씬 좋을텐데
유쾌상쾌통쾌ㅡ광복절에보니더잼있네ㅋ
머꼬 이건... 졸라 유치하고 드럽게 잼 없네...씨알
여운이 많이 남네요.. 많이 울었습니다
그닥..그냥 별로엿어
아이와함께즐거웠어요
천재사진작가의 우발적인 살인이라는 비현실
눈길을 잡아끄는 독특한 소재는 흥미로웠지만. 그외에부분은 지지부진하고 뻔하고 오글거리고 너무나 식상하다.어디서 많이본듯한 감정의변화,그리고 변화를 일으키는 원인,그리고 여주의 슬픈사연은 식상한 연출과 장면으로 더더더더 식상해져버렸다..
주인공 디지게맞고 나중에 한방으로 악 물리치는구시대적인 발상 이제는 제발그만짜증나는드라마는처음이에요아역때 그리야무진 삼생이는 커서'드릴말씀이있어요' 후에 말못하는 어버버로..퀄리티좀높입시다
감정 표현에 서투른 뮤지션의 그럭저럭 인생을 살아가는 이야기.아름다운 선율과 함께.
으리
코믹인가?
어른이 보기에도 재밌어요! 아이들이랑 보길 추천합니당!!
별1개도아깝다ㅉㅉㅉㅉ
최고다진짜 꼭 보세요.
설마... 를 뚫고 만들어진 속편.
꽤 재미도 있었지만 제가 볼 때에는 책과 겹치는 부분이 많아서 생각보다 지루했어요.
왜 봤을까 싶은.. 취향 차이겠지만 정말 별로네요.바닥 끝까지 우울하고 이해도 잘 안되고마지막까지 기분만 나빠지는...보지 말걸 후회되는 영화는 처음이네요.
평점이 너무 높아서 균형을 맞추기 위해 1점 준다. 원래 4점짜리 영화. 봐야할 영화들이 너무나 많은데 이런 발연기에 쓰레기 연출의 영화를 시간내서 볼 필요는없다. the cobe 먼저 보고 시간이 넘쳐 흘러도 보지 말아라
재미없다는사람들 코믹영화에서 뭘기대하는게 빠가사린가? 감독 천재구만
뻔한 스토리 ... 아무리 CG랑 의상에 공들여도 스토리 안되면 안됨.. 친일파가 그렇게 쉽게 변하냐.. 넘 뻔한 이상향이다.
진흙탕 속의 보물 같은 영화다. 평범하지만 평범하지 않은 우리들의 일상을 약간의 반전과 함께 잔잔히 끌려가는 영화~ 난 이런 영화가 갈수록 좋아진다.
감동이다.. 참고로 이 영화 보신분들 마지막엔딩부분에 자막으로나오는부분잇죠? .. 이게 영화상에서 실화라는거지 진짜 레알 현재 실제로 실화라는말이아니에요.. 전지현이 피디잔아요 다큐찍는거 ...그 다큐에서엔딩장면이지 진짜 실제가아니에여.. 쨋든
물 흐르는 듯..,,..
영화가 허접의 극을달린다. 살인병기!!를 잡았으면서 그렇게 관리를 허술하게하는지
역시 유위강감독...곽부성과 정이건의 눈빛...크...
괴물이 될 수 밖에 없게 만드는 사회, 나는 그래서 몬스터가 되었다.
엄다혜씨 연기 많이 늘었네요ㅋ 연극볼때만해도 발연기땜에 좀 오글거렸는데 이번 영화에선 너무 잘하셨음!!
정적인 조금은 묘한 생동감이 있어.
괜찮던데용
스토리전개에 빈틈이 많아 보는내내 불편해따..
김우빈말고는 그닥 볼게없다..반전이라고부르기도 민망한 반전.타임킬링용으로도 아깝다
한눈 감고 연필 맞닿게 하기. 어렵지만 나름의 매력.
진짜 숨겨둔매력도 보니깐 더 좋아지구진짜 머싯어요♥♥ 제작진님 너무감사해여♥♥본방사수♥♥
무게감 있는 좋은 영화입니다
지루하다.
소소한 웃음 포인트도 좋았고, 높은 점수를 준 이유는 캐릭터들이 모두 귀엽네요ㅋㅋ
반전만 노리고 내실은 없는~ 에휴~~~
아주 조카들이 또 보여달라고 난리 났네요~~ 주말에 다시 보러가기로 약속 했습니다~ 어른들한테 나쁘지 않은 영화!!
차라리 자막을 넣어 주세요
재미없다 ..
야구영화 좋아하지만 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니 감동을 더하게 할려고 한 픽션이 오히려 영화스토리를 더 망치고 있다
슬램덩크 아류작인데 퀄러티가 민망해서 한숨이 나더라
결말 윤시윤 여진구는 잘생겼다.
김석훈이 젤 귀엽다!
친구 둘을 X멍 동서지간 만드는 막장중에 막장 ㅎㅎ
정말 소름끼치게 재미있는 영화다 평점은 9.3 정도는 되어야 정상인 영화다!!!
지루하고 재미도없다.
스토리구성이 탄탄하지만 연기력이 문제 하지만 최고의영화!!!
그냥 컬렁타임용영화
다이하드 6 만세입니다
재밌습니다. 반전도 있고 좋았어요.
허얼... 내용 왜저럼 설리연기도 이상하고 뜬금없는 스토히전개....
트랜스포머가 3편부터 상태가 심하게 안좋아지기 시작했지. 그래도 2편까지는 재밌었는데
뭐지....가나다라마
최고의 영 화였습니다...
안내상, 진지희님의 연기력 외엔...억지 스토리와 눈물 ㅡ.,ㅡ;; 뭘 말하려 하는건지... 애랑 보다가 짜증났음
결말 진짜 피가 팍 식는다.
힘을 드리리
너무 재밌다.쏘우8도 제작 예정이라니 기대된다.감독과 개봉일은 정해지지 않았지만 엄청난 쏘우의 반전을 기대한다.
이런 걸프렌드라면 사양.
한국 최고의 공포영화.
살다살다 이런 쓰레기 영화는 처음본다
이런 쥐..포..같..은..
전혀공감가지 않음. 감정 과잉, 자아도취의 일본영화 오랜만~
정말 재밌어요!ㅎㅎ 시청률은 좀 부진할지 몰라도 실제 체감시청률은 10프로 이상이니 힘내시고 남은 회차도 건강 챙기며 화이팅해주세요!!
주인공의 웃는표정만 기억남....ㅡㅡ;;
예전에 봤는데 기억이 하나도 안나는거보니.. 책으로나 다시 봐야겠다..
남이하는 한편의 게임을 본듯
개 극혐 엔딩 설명점 ;; 주인공만 예쁨
이대로 타국 영화의 물주가 될 것 인가 ..
이름은 건담에서, 디자인은 마크로스에서...
유치하다 특히 정이건이 뱀파이어로 변할땐 우리나라 어린이용 sf를 보는듯
도대체 뭐꼬?
재미도 하나 없구만,뭐이리 평점이 높아...
이게 어떻게 3점이 넘는지 어이가 없군요. 감독이라는 ㄱ ㅐ새 ㄲㅣ가 이걸로 상까지 받았다는데 와.. 창피하지도 않나 그놈은?
사랑은 현실을 잊게 한다....
흠.. 기대되네요.
켄이치의 연기말고는 볼게없는영화 최악이다 이해할수없는 영화다
영화 내용 - 뱀술에는 돼지육회, 여자 무고죄로 콩밥 먹여야...
이걸 돈주고도 보냐? 완전 EBS만화 8년전 레카랑 똑같네 뭔 발전이없어
개인적으로 재밌게 봤음
별로.. 왜인지는 알 것이다
반전에 진범이..나머지는 진범에 의해 놀아났다? 두남자가 불쌍.
4.44 ㄱㄱ해야지 10글자 채우자
개막장 쓰레기 영화 ㅋㅋ 시청자의 이해관계도 돕지않고 막장으로 흘러감 내용전개도 터무니없고 내용구성도 매우 유치하고 저급함
평하고 싶지 않게 마음을 따듯하게 만들어 주는 영화입니다.
성에 미친분들 이야기
루시 리우가 이쁜 줄 모르겠다고? 그럼 이 작품을 보라
내 대가리가 이상한가보다 볼만하고 슬프다
아무나 소화 할 수 없는 만수.수경 두 배우 연기력 감동입니다.
솔직히 영화보면서 친구하고 팝콘던지며선놀아서 30분밖에 안본영화
전작들의 어두운 분위기는 어디론가 가버리고 아동물이 되어서 돌아온 영웅
먼가 어정쩡했어..
오랜만에 아버지를 잃은 그 때가 생각났다...
만화책으로보세여.. 아.. 시간아까워.. 팬이라 감싸주고 싶은데.. 이건..쫌..아닌듯..
이게 왜 SF냐 그냥 판타지 장르지그리고 헬보이 너무 느림
야구영화줄 알았는데 인생영화였다
헐 이게 7.5나 되다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화보다 평점이 몇배 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
노무현 탄핵때문에 망한 영화 ㅋㅋㅋ
계속 웃었네 ㅋㅋ 재밌기만 하던데요!? 감동보다는 웃음이 ㅋㅋㅋ
하긴 이런영화에 평점 남기는 사람들이란 머..평점이 하도 어이없어 나도 남기네
슬픔을 넘어선 어떤 느낌..
낚였어. 영웅물도 아니야.
가슴뭉클ㅠㅠ 개들이 정말 대단하다고 느낌ㅠㅠ또 자기들끼리 무리지어서 서로 도우는거보고 찡ㅠㅠ
무당, 그리고 굿에 대해 갖고 있던 편견을 모두 무너뜨리게 해준 영화. 인간을 보듬어주는 우리 조상들의 멋진 문화!
감독님 왜 만드셨어요 ㅜㅜ
너무 재밌게 잘봤습니다.주조연 연기자분들 연기도 다좋았구요.특히 이상윤,구혜선씨 두분 잘어울리고 넘 예쁘게 연기 잘한거 같아요.대사도,ost도 넘 잘어울려 좋았구요^^간만에 맘에 쏙 드는 이뿐 드라마였어요.감사!!
설마 이런걸 영화관에서 보는 사람은 없겠지
이소룡에게서벗어나 참신하고스릴있는스턴트 지금봐도 놀랍다. 감히 평가를할수없는영화
전 괜찮았어요
첨은지루햇지만 잔잔한여운이 남는다 마음이 평온해지는 영화다
장르가 판타지 ㅋㅋ 모든 것은 부처님의 뜻으로 대의는 중국에 있다? ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화 10손가락 안에 드는 영화
답이 없다. 장난치냐? 1점말고 0점 좀 만들어주시죠.
뭔가 보여줄거 같이 하다가...없엉ㅋ
그래 그렇지...항상 잘 되기만 한다면 인생은 참 멋진 것이지.
유치하다고 느낀건 나 뿐인가...?
저는 개인적으로 엔딩이 벌로여서 좀그렇네요...
밀덕인 내가 반한 이영화
개봉한게 아깝다.
한국판 원스......이런 영화가 많아졌으면 좋겠다......그리고 이런 사람들이 더 많아졌으면 좋겠다...
정말 감동적이다.. 아버지의 사랑 희생 때문에 그냥 눈물았다 그리고 지금의 우리 아빠들도 그러하지않은가 생각이든다 우리아빠같아서 그런지 아빠들은 대단하다
마지막에 울었습니다 단순한 에로영화는 아님
난이거공포영화인줄ㄱㄱ
만화의 감동을 다 담지 못함
온누리에 사랑을.~~
오늘 저음봤는데 거짓웃음 그냥 자기들만 낄낄깔깔 그냥 가식적 꽃보다할배 완전 아류작 그냥 짱나!
여자아이 아역 청순하고 정말 아름답네요 79년도의 맑고 아름다운 자연을 대변하는듯한 느낌ㅜㅡ
해도해도 너무한다꼭 사람을 죽여야 극이되나요~~문지상 막판에 죽이는설정 너무 하는군요^^이런 악행까지 저지르게 하는건!
지루하긴하다..
의리가없네
sm에 똥 애기
별내용도없고 나나 세계미모2위는무슨 맨날우려먹음빨리이거 끝났으면좋겠음 그리고 백현이상형그거뭐냐진짜예고편만들꺼면 똑바로만들던가 시청자들을무슨 바보로아나?그리고 욕하는거 다내보내냐 팬들떨어지라고?그리고 홍수현인가?뭔가 걍나댐
잘 알지는 못하겠지만 좋다.
결국 제도자체만 까는 영화네, 의사들 욕심에 대해서는 크게 다루지도 않는구나
지루한 기자드라마 이영화 대체 왜찍은거지??
최고의 영화가 아닐까 싶습니다.
조선인의 사고방식과는 절대 부합될수 없는 영화ㅡㅡ
일반영화로 만들었으면 7,8점정도 줄라햇는데 성인영화치고 겁나잘만든듯
평점을 할 감동을 넘어선 드라마였습니다 감사합니다
남기남=심형래 존나 닮았네ㅡㅡ
특이하게 연출하려고 노력은 했는데..병맛이다.
4점
좋은영화다 충분히별점을높게줄만하다
일본영화감독들은 다같이 일본영화는 쓰레기로 만들자라고 담합이라도 했냐??!?
소녀들이 펼치는 동화와 같은 이야기. 실사로 제작된 동화라고나 할까?
알바도 앵간히 하지 ? ㅋ
최고의 드라마, 서인국의 윤윤제 못잊을 거예요
1초도 숨못쉬게하는 타일러더든의 매력이란
야이 미개한새기들아 이개 영화냐 아니이걸 돈주고만들어? 미개한새들 라면이나끓여와
단돈 몇천원으로 이런 작품을 볼 수 있다는 것이 감사할 정도.. 고증 재현 연기 연출 무엇하나 빠지는 것이 없으며 지금 현시대를 살아가는 우리에게 던지는 메세지또한 매우 묵직하게 다가온다
노잼 처음에는 오오재밋겟다햇는데 결말너무허무하고 다떠나버리고 노잼....절친이면서 혼자마음속에서 고민하다가 결국엔다속마음둘다알아버려서 마지막엔화해하고끝..ㄷ 어쩐지 홍보엄청하더라
시간과 돈이 아깝다.
1탄은 솔직히 재미는 없음
원작과 달리 쇼와시대의 감성을 전혀 살리지 못한 작품.
아하커플 짱... 몰랏던 세계를 알게 되고 너무 재미있었던 드라마~ 앓이 할듯..ㅎ
반개도 아깝다.전투씬이 루즈하다 친구랑 보는데 내가 골랐다가 미안해 죽는줄 알았다
ㅋㅋ발연기보소 특히 오지호 국어책읽냐?
이게 지금 재미있다고 한 인간들 다 낚시질이구먼.. 아 짜증나..
파라노말 시리즈중 최초로 눈이 감겼다 ㅡㅡ
전개되는 과정과 결말이 뭔가 유치하고 어설픈탓에 감동도 여운도 별로...
처음으로 관람평을 남기는데 인도여행할 때 생각납니다. 우리나라는 어떤가 싶네요.
나름 재미있게 봤어요. 날 울리지마~~~~~~~
2년전에 봤던거다. 재미는 그저 그렇다..
답답한 영화
어렸을 때 진짜 무서웠는데재밌었는데 평점 왜 이래.
영화도 재밌고 해리 미모의 아름다움에 감탄ㅎㅎ 지금도 물론 멋있지만.
클래식을 사랑하는 분이라면 즐겁게 보실 수 있는 영화였어요 영화 내내 클래식의 향연 다큐멘터리 형식이었지만 전혀 지루하지 않습니다. ~!
허접 쓰레기영화 알바 모두 구속시켜!
감동적입니다 꼭 한번 보길.
이얍..
작가수준이 초딩에도 못미치네
재밌었다 꼭보시길..ㅎ
평점 왜이리 낮지? 영화관에서 돈 주고 봐서 낮게 준거야?
너무 잘봤내요 슬프고 아리내요
24년만에 다시 봐도 볼만했다... 왜 이영화가 영웅본색2와 함께 우리 학창시절 기억의 한부분으로 남아 있는 홍콩영화중 하나인지 느끼게 된다.
정말 감동적이고 눈물도 얼리는 영화다. 중간에 2마리의 개들이죽어서 슬프다.ㅠㅠ 하지만 6마리나 살았다는 건 기적이다.정말 ..
무조건 10점, 박물관에 넣어놔야 함. 아쉬운 점은 스토리를 조금 더 다듬어서 천녀유혼 1이전 스토리를 다뤘으면 내용의 연결고리가 정교해졌을 것.
음... 너무.. 가볍게 만든듯.. 애들이 보기엔 좋을듯..
채원찡 다시 보고싶어잉...
진짜 소름이 돋는다
어설픈영화보단 이런애니메이션이 백배는 난듯..
한중 합작이란거 왜엔 스토리도 재미도 작가가 생각도 없는듯....
정말 이건 레전드다. 내가 지금까지 본 애니메이션중 최고였다.
We accept the love we think we deserve.
진짜 이거 초딩때 보고 감명받은~! 특히 마지막 씬대박!
진짜 시간가는줄 모르고 본 영화네요 정말 재밌고 잘만든 영화예요 굿~^^
내용이 점점 산으로간다 일본작가는 지식이 별로 없나보다 아무튼3편ㄱㄱ
눈이호강하네여ㅎㅎ
이런거 첨써보는데, 10점 알바들 많은거 같아서 어이없어 써야할거 같다.정말 별 반게도 아깝다.지금것 억지! 막장!의 최고봉이다. 어디까지 가나 싶었는데, 역시 마지막회까지도...
평점올리기 이런영화가 4.58라니 적어도7은되야하지 않겠니?
극장에서 못 본 것이 한이 되는 영화...
이 영화가 내 청소년기의 꿈에 영향을 미친듯 하다. 의사는 아니지만 지금 간호사를 하고 있는 나로써 어릴쩍 꿈꿨던 패치 아담스와 현실은 틀리지만 초심을 잃지 않고 노력하도록 도와준 영화인것 같다.
그 여름 풍경으로 돌아가고싶다. 너무 좋은 영화
ㅈㄴ 웃김 성룡 코미디 액션의 한계ㅎㅎ
이야.. 소문만 듣다가 TV로 잠깐 봤는데 레알 더빙이 쓰레기더만 ㅋㅋ 용감한녀석들이 더빙한거 그 조로리? 그거보다 더 심한듯
재미와 감동을 주는 재난영화의 원작
'틀'을 넘어, 스스로 생각하는, 한 명의 인간으로 우뚝 서라!
So What?
성룡은 무조건 10점!!!!
좀 징그러웠을뿐 영 아니올시다
무의식 속 ego
기대안하고 봤는데 린제이로한이랑 레이첼 맥아담스랑 다 너무너무 이뿜.그리고 내용도 꽤 탄탄하게 재밌다ㅋㅋ근데 레이첼 맥아담스가 3명보다 10살 많은거 알고 소름ㅋㅋ대박 동안ㅋㅋ
보물섬의 대표 만화...최고였었다
오페라인데 뮤지컬처럼 대사가 참 많아서 독특했던..무엇보다 모짜르트 음악은 참 쉽게쉽게 귀에 전달되서 좋네요^^
이런영화가 나와주기만하는거만으로도 고맙다
잼나다... 기억에 남는 닌자영화... 닌자는 역쉬 cg가 들어가야 잼있어~
다시봐도 진짜 명작 ㅋㅋㅋ
눈물없이 못보는 영화...왜 손목사님른 신화 같은 존재가 되었을까..이런 삶을 비슷하게나마 살아야 하는 것이 당연한데...참 많은 것을 느끼고 회개하게 해준..진정한 그리스도인의 삶이 무엇인가 생각하게 해준 영화..
장르가 코미디 치고는 영화가 좀 지루하다. 그냥 특별출연한 장혁때문에 봤다ㅋ
난 그냥 이거보니까 회가 먹고싶어.
옆에있는분이..영화보면서 자는걸봤고..같이간 친구도 졸았다...그럼말다한거아닐까...
정말 다시봐도 좋은 영화다!!
가슴이 따뜻해지는 영화. 요즘 이런 영화 드물죠.
걸레처럼 사는게 감동적이고 아름다운 사랑? 사랑타령 그만 해라 그냥 섹스하고 싶은거지 무슨 사랑이냐. 요즘 같이 문란한 시대에 진실한 사랑은 없다. 이 세상은 주지육림의 시대. 섹스를 사랑이란 단어로 감히 포장하지마라. 사랑이란 단어에 대한 모욕이다.
독특함도 독특함나름이지.. 도무지 웃음의 포인트를 알수없고 감동은 커녕 보는 내내 병맛이라는 생각만 든다. 중간에 포기하고 싶은 욕구를 오랜만에 느끼게 해준 영화
헐리웃 3대 반전영화 중 하나. 이젠 결말을 알지만 다시 봐도 놀랍고 감동적이다.
완전별로.....재미없다 내용 짜증나고 싫다
수작...기승전결이 매우깔끔히떨어지는 작품 연출 음향 배우등등의 자잘한부분도 모두 퍼펙트하기에 kbs명화극장에서 방송될수 있었지 않나싶다 밀덕,국가안보,테러관련하여 관심있으신분들은 꼭보시라...
춤 대박이네요. 몰입되게 만드는 영화였습니다.
시1발존 나잼없네개 새 끼들이인간죽이고그걸또먹는다무슨미 친 씨나락까먹는소리하네
보고있어도 보고싶은 꽃보다할배!!^^♥♥개성있는할배들..근육있는 귀염 서지니..천재 나영석..넘 넘 좋아용..보고있어도 보고싶은 꽃보다할배..쵝오!쵝오!
러닝 내내 행복이나 희망따윈 찾아볼 수없는 우울함의 밑바닥만 긁어대는 영화
구가의서 최고
유쾌한 스토리에 다보고나면 진지하게 인생을 돌아보게하는 영화!
에드워드 즈윅은 무조건 10점
진짜 재밋음 시즌2만들어 주세요~
3편도 그렇지만 이 한편으로 슈퍼맨시리즈를 말아먹었다.
역시 에드 해리스의 연기는 천제적이다 영화보는내내 감탄
비디오판을 보고나니 모든게 시시하다
내용도 묘사도 배우도 허접스럽다
영화 볼라 그랬는데 평점 댓글보고 시간베릴까바 못보겠음..
이거 여름방학마다 재탕해줬는데 그래도 계속 보게되는 그런 흡입력~
말하지말고 그냥일단보셈 -- 쩔음 ㅋㅋ
첫 독립영화 + 그리고 독립영화에 빠지다!
로봇이지만 행동과 눈빛만으로 모든 감정이 전달된다. 감동적이다.
영화는 3점인것 같네요..
왜진작에 이걸 안봤을까? 11년전 최민식씨와 다른 배우들의 젊은모습과 연기를 볼수있어서 좋았다.
차에 물이 안들어오는거에서 부터 코미디 영화
오늘 ocn에서 하더라
여 형사 죽일때 부터 직쏘의 코드에서 벗어나 있었다 아만다로 인해 쏘우를 버리고 단순한 삼류 고어물로 바뀜
잘 모르겠다. 처음에는 님이 너무나 불쌍했지만 어쨌든 님이 인간들과의 생활을 그리워한다는 느낌을 지울 수 없었다. 인간들이 님을 이용한 것은 맞지만 과연 님에게 그것이 불행이었을지.. 버림받은 후의 대목에서는 정말 가슴 아픈 일이고 불행이 맞겠지만.
이게 액션이다 빨리 3편 나와라
미친영화 제니주노를 만든 사이코감독 닥치고 최하점수를 선사하마
이제서야 대부1,2,3 를 다봤다.. 내 인생 최고의 영화..
뻔하고 평범한 재난영화
60년대 연출과 배우 요즘 중학생들이 촬영하고 편집해요 이것 보다 났겠다. 이건 뭐 이름처럼 완전 똥 영화.. 이런걸 영화라고 만든 걸 보면 정말 한심하다
불후의명곡이라...근데 도대체 선정근거가 뭔지?그냥 옛날 노래면 다 짱드셈?이런거?
포스터와 영화 내용이 전혀...
가장 영국적인 사랑이야기이자 로맨스 영화의 교과서
검우강호 추천 할만하다고 생각합니다.~~
평점이 하도 낮아서 내가 보고 평가해 봤다 ... 결말이 없다 ... 시간 아깝다
아 쓰레기같은영화 진짜 이게 뭐가재밌는지???? 진짜 포스터가 차라리 더무서움 ㅋㅋ
다른 복수극저리가라 수준
힘든 밑바닥 삶을 그린 건 알겠는데 사지 멀쩡한 박일래가 왜 저리 나약한지 서술이 부족하군요. 불치병이 있는 것도 아니고... 막노동을 해도 되고... 고작 택배차 사기당한 게 가족 집단사의 이유인가요? 설명이 너무 부족하군요.
백마탄 왕자 컴플렉스의 남성버전. 선악이 뚜렷한 캐릭터들로 시청자들의 약을 바짝 올렸다가 권선징악의 단순한 속후련함으로 시청률을 유지하는 전형적인 한국형 여의도 드라마.
볼만함~역시 사랑은 어려워
전체적으로 보면 훌륭하다..하지만 초, 중반 전개가 너무 지루하다..초, 중반에도 시청자의 눈을 사로잡을 뭔가를 넣었으면 좀 괜찮았을듯
언디스퓨티드2랑 비슷하지만 좀 더 심오한..
스토리 좋고 인상이 깊다
하아 진짜 아무리그래도 이건 너무심했다;;;cg도 완전 OOO기고 주인공 자매가 어딜가든 똑같은소리뿐인 앰블런스소리와 전투기 그리고 괴물의 답없는소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용 CG 음향 걍 다쓰레기 보는내내 짜증만났고 진짜 감독한테 침뱉고싶은영화
내면의 복잡함이 그대로 녹아있는 듯한 정신없고 생뚱맞기 그지없지만 영화가 전달하고자 하는 주제는 실로 명확히 다가온다. 10점이 아깝지 않은 수작
세상의 이치를 아직도 모르겠다. 곤사토시같은 천재가 요절을하고 나같은 생활쓰레기는 꾸역꾸역 살고있다니..
브루스윌리스가 엉뚱한 각본을 만난경우
완득이 친구 개똥이?!
정말 말로 표현할 수 없는 최고의 아름다움
저는 정말 감동깊게 봣습니다 재밋게 봣으니 저는 긴말없이 10점
감동 . 재미 모든걸 완성시킨 로빈윌리엄스
여러분, 사랑이 순수한가요? 찬란히 빛나는 염정아.
후유증 한달 넘게 갔습니다,,나츠오 생각만해도 눈물이,,
재미 드럽게 없네..
지금 죽이러 갑니다 ---
진짜 정말.감동적입니다. 잊지못할듯
더럽게 재미없네.7 점준 것들은,진짜...M...창
10점만점에 10점
하 우주파괴급 암걸리는 영화
10점 준다. ㅋㅋ
전작은 그나마 학교비리의 현실을 파헤치던 신념은 있었는데...
2점도 아깝다.뭘 말하고자 하는거지?
난 영화보면서 설레였음 모 각자 취양이긴한데 영상이나 음악은 좋았음^^
개독들 진짜싫다 ㅠㅠ 개독들아 좀 설치지말자~~
마음이 따뜻해지는 영화!! 잼있기만 하더구만....
지긋지긋해서 남은 분량은 안보기로 했어요 초등학생 수준으로 질질 끌고가서 어쩌겠다는거야 드라마중에 최고로 질 떨어지는 드라마네 정신좀 차려라 작가님
17년된영화치고 괜찮음
나는 한참동안이나, 여자 주인공이 누군지 궁금했었다.
귀신과 함께 관절꺽기춤을~
정말 좋았던 영화
존1나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베일 베일 하지마루요~!!!
처음부터끝까지 웃으면서 본영화에여!!!! 꿀잼
감동적입니다.. 분단의 현실을 가슴 깊이 느끼게 해주네요..
그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 말할 수 없는 비밀 보다 나는 이게 더 재미있었는데.. 다들 이 영화는 욕하더라..,ㅠ
동물좋아하는 사람으로써는 감동임.
너무지루...
독특한 분위기와 음악이 너무 멋져! 제이미 벨 잘 컸네
프랑스 영화의 색깔을 보여줌 엉뚱함 툭이한 정신세계 로맨스에는 역시 프랑스어가 가장 아름답다를 증명한영화 정말 특이하고 사소한 키스에대해 철학적 접근도 한느낌을 받었다
그냥 좋더라
최창민캐스팅은 옥의티..유인영같은 여자 만나고싶다...암튼 몇번봐도 재밌네...
볼만. 다중인격이 보인다?
8? 9? 10? 그런게 필요없는 영화 ...
청소년 관람불가 뿐만 아니라 성인도 관람불가입니다.
드라마를 이렇게 개같이만듬?존나 연기존나못함 이드라마발연기얔 꺼져버려
닥본사 한건 아니지만,볼때마다 따뜻하고 유쾌하고 너무 좋았습니다~!
역시 이스라엘 수준..
이 영화의 몰입도 떨구는 제 1 요소는 여주인공에 있다.시종일관 답답하다 답답해.현실에서 저랬으면 경찰취조 10분안에 시베리아 벌판 불곰 먹이로 던져졌을거다.
요즘의 사극이고 외계인이고 원숭이들이 사람노릇하는 거판타지...영화들과 달리... 잘~~~찍으셨어요 수고많으셨습니다
하하하하하하하하 하하하하하하하하
장선우의 관음증이 드러나..
보다가감동...진짜울뻔
엉성한 연출 더 이상 할 표현이 없다
진짜재밋다노잼일줄알앗는데재밋다
한국 영화에 아무것도 기대 안하게 된 결정적인 이유.이딴 영화에...김선아만 아깝다.
이걸 영화라고...
전라도에서 난 범죄를 강원도로 바꾼 쓰레기 영화
재밋네또봐야지 ㅋㅋㅋ!
마이너스 천점! 땡 탈락! 기독교 복음 영화를 돈 주고 봤다. 비추, 후회막심
그 당시 a특공대 수첩을 만들었던 기억이...
보는내내 짜증나는영화 노인을 불태워버린 손녀의 패륜
스토리에 비해 부족한 연출과 어색한 연기.. 라스트씬은 뭘 따라 하려고
집에서 스마트티비로 세번은본듯..제목도마음에들고 현실적인내용이라 와닿고 좋았어요 한편의 영화를 보는것같았어요김지석씨 연기 잘하시네요
그렇게 재미없지 않았는데 평이 최악이군요..
보는내내 웃으며 재미잇게 봤어요 ㅎ 엔딩이 좀더 행복하게 끝낫다면 좋앗을거에여 ㅎ
도라에몽? no. 또라이몽.
오랜만에 아끼워하며 보는 드라마입니다. 소재의 참신성, 배우들의 열연, 대사의 달달함, 극 전개템포가 기존의 드라들과 다르기는 하나, 이것도 하나의 매력이라고 생각되요. 작가분들과 배우분들, 수고하시는 모든 분들 감사해용 ~~~ >.<
시간 아깝다 이게 잘팔린 소설이라니...
하...너무슬프다
하늘을 날고 싶으면 항공기를 만들지.. 뻔히 전쟁에 쓰이는 전투기를 만들어대면서 괘변만 늘어놓네;; 바다 속을 탐험하고 싶어서 핵잠수함 만드는 연구를 하는거랑 뭐가 다르냐?
반전이라도 있겠지 - 하면서 봤던 나는 실망실망실망.
솔직히1점정도줄라햇는데 걍3점준다
이런~~이런~~결론은 최선정을 미친년 만드는거였군요미친짓을 너무많이해서 설마설마했는데역시나 평점 1점이아깝다
초반엔 나도 모를 답답함.. 중반엔 아찔함과 쾌감 후반엔 또다시 답답함만이
지들끼리 북 치고 장구 치고 난리법석 난장판
정말로재미있고 말이필요없는영화
ㅋㅋ감독님강연정말재밌게들었어요 ㅋㅋㅋㅋ 남남북녀를 낭랑궁녀로 들었어요 ㅋㅋ
"연기자들의 명연기와 조수미와 김경호의 ""나 가거든""의 MV 때문에 역사에 남을 국썅이 마치 나라를 사랑하고 청렴했으며 순수했던 한 여인으로 비춰진 게 씁쓸하다. 민비는 대한민국 역사에서 손꼽는 쓰레기이건만..."
분신사바1 에비해 떨어지네요. 그저그런 공포영화입니다.박한별이 영화 잘못 선택했네요. 실망입니다.
이번엔 퍼포먼스보단 스토리에 더 신경쓴듯. 감동먹었다...
졸잼... 요즘 봐도 전혀 어색하지않다.
미쳤냐 니네진짜...진짜 집이 500에 30이면 그 사람들은 거지냐...정도껏 해야 개그고 유머지정신나갔네
어릴 때 케이블에서 봤는데 정말 감동적이었어요
엔딩자막이 올라간뒤... 한참을 미친듯이 울었다.. 가슴에서 목구멍으로 뜨거운무엇이 울컥올라오고 주체할수없었다. 얼마나 외로웠을지 알기에..얼마나 서글픈지 그걸잘알아서 차경선의 웃음조차 아팠다.
엄마귀신... 꿈에서 나올까 무섭다...저건 연기가 아니라 진짜 귀신같아...
눈을 뜨고 봐 주기도 한심한 3류영화로 전락한 꼴이라니
라이언 필립의 어릴적 모습이네.. 선장아내의 죽음이 실로 리얼했다..
15분이라는 짧은시간안에 하느라 독특한 요리도 나오고 쉐프들의 새로운도전에 멋진요리도 나오고..좋은거같음!! 가끔 실수하시면서 인간미도 느껴지고요 ㅋㅋ 근데 2회분방송은 그렇다쳐도 투표방식은 다같이 투표했을때가 더 좋은거같아요! 바뀌었음 좋겠음!
마이너스 없음? 이게 무슨 영화임?
눈은(눈만) 즐거웠다.
솔직히 3점은 너무심했다.. 주연평 감독은 연출력을 판타지로망처먹는듯
묻지도 따지지도 말고 그냥 상업 오락영화 그 자체
범인 꼭 잡혔으면 좋겠네요
대학교때 이 영화 7번 봤는데 질리지 않는 만점짜리 영화
근래 본 한국영화 중 가장 여운이 많이남네요..딱 한가지 옥의 티라면.. 스토리 전개가 조금은 이해하기 어려운 부분이 있음..좌우간..류승룡씨도 류승룡씨지만.. 이동욱,이요원씨 연기가 아주 작살이었습니다..
내 인생 최악의 영화 0점주고싶다
평정이 생각보다 낮네요 서양적사고로 동양적마인드론 이해 안가는 부분도 있지만최고
미친영화임 이건미친영화야
취향도 바꾸게한 소지섭의 매력
반담..아..배우는 좋은데..영 영화는...
아오 시/발 마이너스 못주냐?
무서운거좋아하는사람한테는비추ㅋ진짜뭐랄까..너무뻔하고 실화라지만 재미없음 놀라지도않고..돈만날렸네
4년전 학교에서 시사회 할때 본 영화인데, 아직도 기억에 남네요
지루하진 않았지만, 오만한 자기합리화로 가득했다. 문화 차이일지는 몰라도
나이가 많으신 어머니 마저도 배꼽 빠지게 웃고 난리났다. 이게 진정한 무한도전이다!
스콧영감님 오래오래 사세요
이영화는 지양해야할 조건을 두루 갖추었다 많은광고로 실패한 영화
이거 분명 봤는데, 전혀 기억에 없어 ㅡ.ㅡ
완전뻔함
교훈은 좋지만...너무 지루하게만들어서..졸립다..
이념적인 갈등을 떠나 나에게 자유의 참의미를 깨닫게 해준영화
오리지날이 레전드인 이유를 입증해준다.
개는왜죽여써..가슴아픔ㅠㅠ
최악-억지 설정으로 싸움을 만드는 빈스 본 보는게 곤욕
영화 볼 줄 아는척 까부는 인간들이 참 많구만...
영화를 숨참고 만들었나봐요 ㅋㅋ 그냥 열심히 하는 배우들을 응원할뿐...
너무 빨리 성숙해 세월을 못 따라가니
휴잭맨!!! ㅠㅠ 이걸로 휴잭맨이 출연한 영화 다봤다~완전멋있어
오! 놀라워라~
애니매이션과 실사의 차이를 모른 오시이 마모루감독의 졸작
좋았어요...
이 영화를 보고나면 에드먼드가 그렇게 좋아하던 터키젤리가 먹고싶어진다.
정말 재밌게봤내요
겁나재밌음 정은지도연기짱잘하고 귀엽고!!
평점 너무 높은거 아녀??
전에 본거 같은데 10년전에 나왔던 극장판을 이제와서 개봉하는 이유는 뭐지? 재개봉? 극장에서 상영해준 건만으로도 좋지만^^
쓰레기 영화의 절대강자 탄생.
다소 뻔한 플롯이지만 두 주인공이 잘 어울려서 잼나게 봤네요
노래방에서 부른 노래 많이들 찾으시죠 ^^ 가수 Toll - 가슴이 떨어지다 (아쉽게도 음원으로 발매되지 않아 구할 수는 없어 보입니다)
나도평점한번깎아보자
일본영화는 역시.....
실제 게이들의 생활이 다 이렇지는 않겠지만, 편견을 버리게 만들어준 작품. ^^*;;
우리네 가족을 다시 생각하게끔 만들어준......
관능적이며 지능적인 스릴러.. 어찌 저런 미인이.. 모든게 밝혀져도 믿기 힘들다..
어렸을때 진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지 ?
▼ 평점 진심? 오락성 영화에 어설픈 철학을 담다.
12년 전에 봐서 기억이 나질 않지만 진개가(천카이거) 감독 이름 세 자는 기억해 두었던.
전문가만 왜 0점이 가능한가
넘 재미있어요^^ 하지만 전편이 나아요~~
아 행복한 영화. 특히 영화 다 끝나고 배우랑 감독 등등의 이름 나온 후에... 깜짝 쑈로 나온 양동근의 보너스 트랙이 제일 좋았음. 놓치지 마세요! 크리스챤들은 다 좋아할 듯!
만화적 상상력이 이리도 역겨울 수 있다니
마음이 아팠다. 보고 또 봐도 같은 마음뿐이다.
배우맞음??연기가왜그따구여;;연기하는거티나너무오버해서;;
원작이 있음에도 원작을 무시한 대본과 캐릭터 분석도 안한 듯한 연기. . 재능있는 지휘자와 피아니스트는 대체어디에 있는건가요? 음악드라마임에도 배우도 스토리도 음악과 따로 노는듯한 느낌. . 노다메 칸타빌레와 비교불가입니다.
배급사 수준이 의심스럽다.컨셉을 이따위로 잡다니..이건 다른나라판으로 받아보세요.
덕분에 많이 웃었네. 코믹영화인줄ㅋㅋㅋ돈크라이마미를 능가하는 수준임
위노나 라이더 보려고 별 생각없이 봤는데 진한 여운이 남는다 안젤리나 졸리의 연기도 인상적이였고 skeeter 노래가 흐르며 나타나는 브리트니 머피 자살 장면은 충격적
평점낯추기성공함ㅅㄳㄱ
뭐야 ㅋㅋㅋ 다들 테이큰일줄 알았어 ㅋㅋㅋ 나만 낚인게 아니군
여태본 만화영화중 최악인듯
숨막히는 두뇌게임 같은소리하네 18.. 범인 뻔하고 스토리 졸 지루하게 질질끄네 18
최고입니다. 영화 속 음악도 너무 좋네요
야함
블랙 코미디가 싫어요.
너바나 음악을 즐겨듣지 않는데 이 영화를 보니건 또라이짓이다
늦게봤지만 마지막에슬펐음 ...첨에웃을상황이아닌데..웃었지만나중가다보니. .슬프더라구요 인선이가자살할때근데반전이있었다닠ㅋㅋ
스토리가 짜임새 있고 서민들의 마음을 충분히 이해한 감독작품 배우들의 연기도 일품
술먹고 노가리 치는걸로 2시간을 때우다니 감독 참~ 대단하다
인피니트 오래가자! 화이팅!
이연걸 영화 탑5 보디가드,탈출,영웅,정무문,태극권이지.
이영화 그래도 순위에는잇네....
"포스터 표정이 ""계획대로"""
이거 제작한 새끼들이 사기꾼일듯
이결말은 마치 기독교인90%인 세상에서 석가모니가 현존했고 신이 맞다는 눈에 보이는 증거 세상에 다보여주고 주인공들이 교회다니며 끝나는 거랑 비슷하다. ㅋㅋㅋ미친다 평론가들 마음 십분이해된다 진짜 ㅋㅋ중간까진 괜찮았음
묘한 유머를 선보이다.
이거 대구 모극장에서 관객들이 환불 소동한거 기억나네 ㅋㅋ
홍콩 도박영화의 시작, 다시봐도 재밌다~!
스탤론 행님의 레전드 걸작이제영원히 살아 있네 졸라 재미있게잘 즐겨 봤다
아놔 발로만들었나 보다껐다
크리스마스빨리 다가오면 조켓다ㅎ
...도대체 이게 뭐지?!
조폭영화일뿐!
숨겨진 이영화의 X맨을 찾아라.
기대안하고 봤다 역시 에디머피!ㅋ
흐느끼고 싶었다 감동도 없고 역시나 뻔한영화 뻔한 스토리
학교가서 봤는데 구라 안까고 40명중 나포함 3명 빼고 다 잤음..--;
이별할때마다 다시보게 되는 영화 good as always
그럭저럭 볼만한 장면들. 그런데 좀 늘어짐
정말 짜증난다
진짜 잘만들었네 이건 액션으로보는영화가 아니라 마음으로 보는영화다 액션만고집하는사람비추 코치가 싸울줄이야 반전이다 그리고 코치몸 짱좋네 난 이영화보고 소녀가 다치는 영화 소원하고 비교하게된다 훨잼나다 짱 다시또볼래
무언가 슬프지만 가슴이 따뜻한 영화입니다. 어두운 현실이지만 밝은 풍경과 예쁜 마음을 가진 사람들을 볼 수 있어 좋습니다. 정으로 이어진 훈훈함 그리고 소박한 일상들이 아름답게 느껴집니다.
정말 소름끼치도록 중간에 나갈까 말까 고민하게한 영화
재미나요 성룡 그립습니다
스페인도 영화계가 썩었구만 이런영화가 흥행하다니....썰렁유머와 재능없는 사람들의 모임..
한사람의 인생을 완벽하게 처리해낸 감독에게 찬사를 보낸다
남자라면 10번 봣다...
모든 걸 담았는데 넘치지 않는다. 멋진 여성 안토니아
아련한 옛 추억이 생각나네~
연기를 발로하나? 감정이입이 안된다.
여주인공이 꽝이다.
삶에 대한 다양한 의미를 전달하고 있는 영화. 단순 전쟁영화로 보면 안될 듯
액션은 거의 없고 성룡영화중에서 최악... ㅡ ㅡ;
쓰인 배경 장소는 적은 편이지만 그 안에 충분한 스토리와 긴장감을 잘 담아낸 것 같다. 배우들 다 잘생겼다.. 디카프리오 는 이때 우리 나이로 22살 오빠. 가족이랑 보기엔 약간 민망한 장면이 짧게 나오는데 괜찮음 그리고 재밌음!!
이걸본지도꽤오래지났는데아직도여운이감돈다
포르노배우가 진지하면 이렇게 되는구나
ㅎㅎ너무 재밌어요ㅎㅎㅎ 케이팝스타 최고~~일요잉ㄹ만 기다려요.
평점 왜이러냐 개 명작이라고 생각했는데
더 낮게 줄수 없어 안타까움. 사촌동생 보여줘야겠다 에~~~
휴진짜롤링스톤즈를좋아하는사람만
아...이거 왕조현 때문에 차마 쓰레기라고는 못 하겠다
빵점은 왜 없나~~~~
이건 뮈 줄거리도 없고 유지탠 바보도 아니고 현실과 넘 동떨어진 ㅠ
추석이라 여자친구 시골도 못가게붙잡고 영화보러왔는데 지금 헤어지게생겼네요 보다 중간에 나왔어요 별1개 주기도 아까운 영화네요 스토리자체가 없는영화 단점 투성이
되살아난 프리드킨의 총기.. 역시나 오래가진 못했지만...
재밌었다 느낌이 좋음 ㄳ
스토리의 흐름이 뭔가 부자연스럽다. 억지로 끼워맞춘 느낌이랄까. 좋은 배우 데려다가 이렇게밖에 활용을 못하다니. 비추임.
영화찍고 앉아있네.하루종일 뜬구름만잡다가 끝난다.배우때문에10점이말이되냐.에구
추억이 되고 싶어 했던 강
존1나무섭다진짜 컨저링보다 무섭다
지극히 평범한 서부영화
"시간이 아깝다.이정진,오달수,주진모 세 조연 모두 영화에 어울리는 연기파는 아닌데,여기서는 배역마저 잘못 맡겨졌다.영화속 대사처럼 ""미치겠네"" 내지는 ""뭐 이렇게 복잡해""가 정확한 평이겠다.최동훈처럼 꽉짜여진 복잡함이 아니니 따분할수 밖에."
임원희씨 해병은 차렸에서 필이고 경례시 승입니다. 땅개나 절도없이 경례시 충성한번에하죠
역시 기자 평론가 평점은 믿을게 못돼 반전은 뻔한데 꿀잼ㅋㅋㅋ 흑백장면들부터 쫀쫀해지는게 몰입도 쩐다
선생님께서 보여주셧는데 그 선생님에게 깊은 존경을 느꼇습니다. 선생님의 영화선택능력에 오늘도 감명받고갑니다. 어
마지막장면이 이해가 안됨
억지스럽고 뻔한 이야기의 유치한 오락물
드라마 내용도 신선했고 보아 첫 드라마 연기도 좋았다 정규편성ㄱㄱ
가족끼리왜이래 정말 고마워요덕분에 행복했어요.~
기대하고 봤는데 개인적으로 재미없다
티비판들어가긴했지만 이내용없었으면 이해안됐을거다 티비판안봐도 이해되게 해야된다는놈들은 보지말고 단편소설이나 읽고다녀라. 티비판 극장판 합쳐서 명작이다 추천한다!!
무려 알파치노 + 로버트 드니로다.
만들지 말았어야 할 시리즈
안봤지만 그래도 점수는 줄께~
내가아는 몇않되는 가장 완벽한 첩보물
ㅎ..ㅎ정신없어요 굉장히
평점이 너무 낮아서10점드림 수애가 총쏠때 통쾌했던 사람은 나뿐인가
정말 소름끼치는 어린이 영화!
감당도 못하면서 스케일만 키운 스토리 디테일 제로
한국인의 코드에 안맞는건 인정, dvd로 봤고처음볼때는 재미별루였음 이해도 잘 안가구.. 심심해서 2번, 3번 봤더니 스토리가 나름 깊이있고 재미있음. 특히 배우들의 연기력은100점 만점에 99점. 좀 희한한 영화긴 함. 시간되면 2번보길.. ㅋ
ㅠ좋당 ㅠㅠㅠ 임수정언니 정말 이뻐요
다보고 뒤돌아 한번더 생각하게 영화....
애니메이션은 언제나 교훈과 재미를 준다
어설픈 추격자 그들은 왜 . 등산객을 주격해서 죽이는가.아무 이유 없기만 해봐라...
잔잔하고 맑은 느낌의 영화, 평점땜에 안볼뻔 했네요 추천합니다
역사왜곡은 안좋지만. 드라마화로는 잘 봤습니다.
아닌건 아니다. 이소룡이 열받쳐서 무덤서 다시 나올지경. 차라리 결투씬 복원판을 보는게 휠씬나음.
대책없는 공산주의 미화영화. 소재는 좋았지만 연출은 부실.
영화 전체에 걸쳐있는 음습함이 압권이다. 엄청난 공포 영화. 깜짝 놀래키지 않고도 이정도로 식은땀을 흘리게 하다니...
생각하게하는 영화. 꼭 볼만.
이연걸VS견자단 최고의 고수대결!!
진짜 재미있었던!
허걱 드라마.
졸작 뮤지컬을 다룬 졸작 영화..... ㄱ-
여자주인공만이쁘다 ㅋ
진짜 시바 알포인트랑다른게뭐냐, 밑에 볼만하다는놈들니들알바냐? 진짜 알바라는게 있긴있나보다 ㅡㅡ 이런거 볼때마다 감독은 개나소나 다하는거구나 싶다. 마 이런영화에 킬림타임용 영화라고 하지마라. 보고나서도 왠지 찝찝하고 실망하는 느낌이랄까..아오 빡치네
세계 최고의 걸작 명품 영화
별로임 지루하기 짝이 없음
액션도 유치하기 그지없고 스토리도 거의 B급 수준에 정말이지 화려함만을 강조하는 CG를 위한 영화
뭐지 뭔가 아쉬운느낌인데....
브랫 레트너 약빨고 찍은거 같음.브랫의 유일한 걸작.극장에서 봤는데,정말 굉장했다.물론 엑스맨3는 눈뜨고 봐줄수가 없는,완전 개망작이었지만...(웃음)엑스맨3-최후의전쟁 인지뭔지는 브라이언 싱어의 수퍼맨 리턴즈랑 도찐개찐이라고 보면 틀림없음(웃음)
스토리 지루 짜증ㅡㅡ^발연기 대~박!!!대체 이느므드라마를 왜 연장한거라니..짱나
%^
별로.. 평점 높은건 바이럴 효과? -.- 로마는 로마자체로 매력적이지만 이 영화는 아니다.
난 왜이리 좋지? ㅎ ㅎ 우리나라도 이런거 있어야하지 않나?
인간적으로 Mbc 그대없이 못살아랑 완전내용이같다 이 드라마 작가 심하거아니가? 그만좀 끌기를 작가 그만좀 우롱하고 끝내시지요 내가 발로써도 이것보다 잘쓰것다!! 제발좀 고쳐라 빵구야
진짜 별로다. 짜증연발 마리엄 인가 그 여자 딸 금마좀 그냥 죽여삐지 마리엄 땜에 더 짜증나네
안되는줄 알면서 왜그랬을까...
내가 영화를 열라 몰라서 그런가? 지루하고 머하나 했는데?..
따뜻하고 즐거운 영화
평론가들을 위한 영화인가여? 내가볼땐 몽정기2급인데 ?
정말 슬픈 영화중 하나이다. 어쩌면 인생에서가장 찾아야 될 사람은 박민수 매니저이고 가장 하고 싶은 일은 최곤처럼 철 없이 사는 것 일수도 있다는 생각을 하니.. 문득 슬퍼졌다.
이 영화의 평점이 왜 이런지 이해가 안된다;;
중간중간 압권인 장면들 때문에 전반적으로 넘 좋았습니다.
마지막까지 개그하는 주성치 ㅋㅋ 티격태격 너무 어울려~
이영화 도대체 무슨 의도로 만든건지 모르겠습니다 정말 멘붕함 X나 잼없음 진심
ㅋㅋㅋㅋ흑인이 망치로 손잡이문 따는 장면에서 뿜었음 ㅋㅋㅋ
좋은배우들을 끌어모았으면 죽이라도 쑤어야지 영 맹탕이다
어렸을 때 반지의 제왕 비스무리한 영화인 줄 알고 엄청 기대하면서 봤는데 지금은 무슨 내용인지 하나도 기억 안 난다. 몰입도 최악의 영화.
공포영화를 즐겨보는 23살 남자입니다 90분동안 깜짝놀라는 장면 단 1~3번외엔 없습니다
아..진짜 박시은 지지리궁상..딱어울림 짜증나전에 아침드라마랑 똑같은 인물설정 저런역밖에 못하나연기도 못하고 시선처리도 어설프고 짜증나
난 그래도 킬링타임용이라 생각하는데 신랑님은 보는내내 욕함
전혀 긴장감 없는 영화
스토리가 병맛..정말 노래만 괜찮은..
시간기는줄 모르게 보는 드라마네요~길게 해줬으면 좋겠다는...넘넘 재밌구요 연기자분들 연기를 너무 잘하시는것 같아요 끝까지 꼭꼭 챙겨봐야 겠어요
정말 오랜만에 굉장한 영화를 보았습니다. 못 보신분이 계시다면 꼭 한번은 보셨으면 좋겠습니다. 배우들의 연기와 분위기 감독의 연출로 저를 한프레임도 놓칠 수 없게 만들었습니다.
코미디 영화의 진수네요. 정말 웃깁니다. 에러물로 생각하고 보시는 분들은 실망하실수 있는데요. 코미디물이네요. 정말 웃겨서 잠을 놓쳐버렸네요. 배우들도 의외로 연기 잘하고, 영화도 깔끔하게 잘만들었네요.
보고 또 봐도 레전드다
장라희 박한별 이뻐서 봄
보는 내내 불편한 영화 ㅇㅇ
만화가 훨씬 재밌어요..왜 표현해내지 못한거지..
대형극장에서 단체로 지루해했던 기억이 난다. 정말 헐크를 이렇게 못만들수도 있든 사실에 놀람.이거에 비하면 인크레더블 헐크는 명작임
아쉽네요~두시간에 내용을 다 담기는 어려웠나봐요...
그당시 독일의 사회적 모습이 잘 반영되 어서 좋았다
마지막 아이들이 모두 책상위로 올라가캡틴을 외치는 장면은 정말...최고네요
색다른 발상 ㅋㅋ 그리고 꽤 재미있었음
이런건 보지말죠. 내용도그렇고.. 마무리도 영...공감대도 영...
정말 강추 정말 재밌습니다.
실화가 가진 힘있는 이야기와 담담하게 때론 힘있게 풀어가는 연출 그리고 배우들의 명연기
약션물로 둔갑한 평범한 홍콩영화,
그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기 역대급 ㅋㅋ 최고입니다
대박..제작 진이 돈이없나 칼x2 야구방망이x1 배우x7 장소x1 이게다야...휴 다짜고짜 사람죽이구 다짜고짜 신의나오구 다짜고짜 일본사람등장에 다짜고짜 OO하구 또 다짜고짜 사람죽이구 마지막 다짜고짜 크리스마스에 나타나 영화보구 진짜.
춤추는 사람으로써 손발이 오그라 들어 미치는 줄알았다 스트릿 댄스는 일본 미국 한국하면 말 다한거임 ! 배틀장에 문잠기는 것도 쌩쑈 우승자는 저렇게 거만하지 않음 춤도 전혀예술성이 별로였음 억지루 웃는 모습도 포착...댄스 영환데 제대로 된것 춤 못봄
나홀로집에와더불어 나의최고의영화..
오 역시 반담표 B급 오락물이다.
감독의 열정 하나로 얼마나 많은 사람들이 시간낭비를 했을까...나도 봤으니 시간낭비
반전의 묘미 ㅋㅋ 늪지대의 음습함과 어울리는 분위기
라이언 던...삼가 고인의 명복을 빕니다
초반 10점 중후반 2점...절대 기대는 금물.
페놀로페 크루즈 땜에 봣는데.... 로맨스영화중에 어떤것도 정말 이것보다 더 최악일 수 없다고 생각......최악중에 최악 worst of worst
중학생때 보고 충격을 받앗던 영화. 지금도 풀리지안고잇는 팔레스타인과 이스라엘의사람들 사이에 악순환의 고리를 엿볼수잇던 슬픈영화
장난 똥때리나ㅋㅋㅋ 완전 3류급 개똥퀄리티 영화 진짜 시간아깝씀ㅋㅋㅋ 차라리 옛날 볼케이노 영화보는게 훨씬 나을듯... 무슨 재난영화가 재난장면이 없어ㅋㅋㅋㅋ
무척이나 가볍지ㅇ화만 가볍지만은 않은 ... 여운이 많이 남는 쓰라린 영화
정말 화면발 안받네
포스터만 그럴싸하다. 13구역이라는 이름만 가져다 쓴 영화. 완전 졸작이다. 액션 신도 개허술하고, 스토리도 이상하다.
오랜만에 완전 잼나고 건전하고 스토리 탄탄한 드라마, 배우들 연기력도 최고이고 꼬박꼬박 챙겨보게 되는 드라마♥ 더더 흥하세요♥
옛날영화라서 그런지 연출도 웃음이 나올정도고 뜬금없이 일어나는 갖가지 사건은 연관성도 없고 뜬금없이 기 없이 승전결 이런식임.. 군대에서 틀었는데 욕 많이먹었음 ㅜㅜ 보지마세요
눈감고 애국.
델리카트슨이라는 명작의 감독.. 기본이상은 분명히 크게 해줄 걸작..
실속이 조금 떨어지는듯,, 영국이 51번째주라니,,,;;ㅉㅉㅉㅉ
너무 재밌게 봤어요 좋은 가족영화입니다...
니콜키드먼을 죽이는 영화 ;ㅣ
이런 분위기의 영화 너무좋다~ <내 아내의 모든 것>에 나오는 장성기라는 캐릭터가 안토니오를 모티프로 만들어진 것 같은 느낌을 받았다. 하지만, 우리나라판 제목이 마음에 안들긴 하지만 영화는 정말 좋았다.
개봉 전 10점 준 사람 있으니까 공평하게
작품자체가 귀하고 (망작이라) 정우성이 나와서 고민하다가 다시보기 힘들거 같아서 봤는데. 정말 인간적으로 이건 아닌거 같다. 차라리 김기덕 감독님 영화가 더 재미있을거 같다.
멋진 영화~
정채성에 대해 생각하게 되는 영화....나의 정체성은 어디인가부터 관객과의 만남으로 인해 더 자세히 알게되었습니다.
그래도 김명민의 연기에 박수를 치고 싶습니다
뉴문,트와일라잇에서 보여준 괴물연기만 잘하는줄알았는데.. 기타도잘 침~
난 영화보고 화가나긴 처음이다 =_=; 뭐이딴영화가 다있냐
"흥순아, 용케 ""가문의 영광""은 잘만들었다?"
희대의 쓰레기드라마 ㅋㅋ 작가 절필 추천
지루하다는평이있어볼까말까하다봤는데 잼있다뭐가지루하다는건지ㅋㅋ 액션이많지않지만 긴장감도있고 나름스릴도있고 잼있었다
굿~~~
욕나오는 영화
최고 여자건남자건 정기적으로봐야할영화
보고나면 기분좋은 여운이남음
미이케 다카시 감독님영화엔 야쿠자가..글고 크로우즈제로한국개봉빨리했으면좋겠어요
이 좋은 컨셉으로, 이렇게 불량품을 만들 수도 있구나! 안면인식장애로 상대의 얼굴이 바뀌는 건 알겠는데.. 음성은 왜 바뀌는가, 대체?? 얼굴이 계속 변한다는 설정때문인지.. 캐스팅이 형편없고, 그래서 밀라를 뺀 모든 배우들의 연기와 발성이 최악이다.
앞에 두 작품 빼고는 그닥이네요. 훈련소 가는 길이 그나마 제일 나음.
3.1 (10자 제한)
결말진짜OOO기.... 드라마보고이렇게기분나쁘고후회한건 처음이다......현우......하....
마이너스 없나 OO
영화다보고 욕햇다
자극적이고 모순적이며 개방적이다 때론 불쾌하다 하지만 분명 매력적인건 틀림없다
개봉 당시 할인받아 봤는데도 돈이 그렇게 아까울 수 없더라... 그냥 뭐 이딴게 있나 싶었음. 스토리, 각본, 연기, 연출 하나같이 말아먹었고 특히 금고 여는 장면에서는 암걸리는줄...
두 대표 섹시배우가 모였는데도 그리 섹시하지 않는다 한마디로 실패작!
재미와 감동 최고에요! 마지막 옥동자 카리스마 압권!!
힘들었다... 끝까지보느라 ㅡㅡ 끝까지보신분들 대단히 수고하셨습니다
나름 기발한 상상력이 즐거웠음, 화장실 개그 짱-_-!
5덕새!끼들 변태물10000 보고 안죽나yo?
독립영화가 이렇게 재미있는지 몰랐습니다 정말 인상깊게 봤구요 넘 현실적이여서 그런지 여운도 오래 남고 배우들 연기도 좋게 잘봤습니다 이런 영화들이 많아졌으면 하는 바람입니다
OOO기중 쓰레기 상쓰레기 진심 쓰레기.
내가 손꼽는 첩보영화 본아이덴티티, 카지노로얄, 그리고 이거
오 신선하다 신선해 ㅋㅋㅋ
동건이형 어쩔수없이 연기했겠다 불쌍함 ㅠㅠㅠㅠ
무토의 우아한 걸음걸이와 몸동작이 너무 매력적이야
흑누나 : 말잘듣는 내동생 스카 프레데터야 누나가 너무 고마워ㅋ 엘더 할아버지가 준 창은 팔아서 너몫까지 잘살께^^
골디혼이 이렇게 귀여운지몰랐다 이영환작품성따지지말고 그냥 즐겨라~
이 영화는 나의 왼발로 만들었습니다.
자국 포로들을 생각하면..별로 공감이 되지 않았습니다..
감동이 많은 영화입니다.
비틀즈의 예스터데이가 워낙 유명해서 질리지만 명곡이 아닌건 아니지.
눈물 없인 볼 수 없는 감동적인 영화!!
개그맨들이 우루루 몰려나와서 뭔가를 하지만 뭘하는지 이해할 수 없다.
서극이 발로 만들었나 보다.
아주 오래전에 본 작품, 상당히 잘만든 영화다.
일베게이들이 좋아하겠지만 혐오감 최강 빌리형이 제일 좋아하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 개인의 인간 승리에 대한 영화. 그나저나 저 시네 21의 영화평론가는 역사공부 좀 하는게 좋을듯..
영화는 잘 만들었는데 기독교는 개혐오함
너무 슬프게 끝나잖아 ㅠㅠ 다죽으면 어떡해....ㅠㅠㅠ
많은 생각을 하게되는 영화
패널들 왜 넣어서 떠들게하는겨? 제작비가 남아도나보네.. pd개념이 참... 서프라이즈처럼 해
최고의 걸작이지. 케빈코스트너 법정 연기 압권
[아카데미]1991년63회 작품,감독,각색,촬영,음향,편집,음악 7개부문수상작.남북전쟁을겪은한중위가인디언과미국인들사이에중간인역할을하다가인디언들에게자신이서서히동화되어간다.늑대와춤을,주먹쥐고일어서같은인디언식이름짓기가한때유행했었다.기존서부극의관점을바꿧음.
이게 한쿡영화의 현실이지!!!
이영화 처음부터 끝까지 빵빵터지던데 재밌어요!
나탈리포트만 때문에 본 영화, 안 봤으면 후회했을 영화. 이 영화 추천합니다.
별점 매겨달라하는것도 뻔뻔하게 느껴지는 쓰레기 드라마
진심 이쁘다 ㅋㅋ 굿굿굿
볼꺼리두 없고 긴장감도 전혀 없음...
선조(先祖)에 대한 예(禮)의 어긋난 행동.
구성이 알차지 못하다.
조 나오는영화는 거의다 졸립다..그래도 본다는...
소소한것은 좋다만
진짜잼나게 화이팅하면서보다가 요즘 채널돌렸어요혐오스러워서 여주인공 완전 돌개념 ㅉㅉ작가야 밥은묵고댕기나
조쉬 더하멜땜에 10점~!!근데 내용상 테드가 나쁜구석이 전혀 없는데 피트랑 억지로 연결 시키는게 진짜 억지
그냥 포르노 같은데...
-ㅅ-링 일본판보구 이거 무서울줄알앗는데;
길 위에서
꿀잼 강추!! 이거 보고 막혔있던 대변이 나왔어요
평점이 6점일만한 그런 이유가 있다.
이걸 재밌게 본 사람도 있다고? 신기하네 .이것저것 마구 갖다붙인 영화
이 영화 너무 좋아 진짜 너무 좋아 자비에 돌란 영화 다 너무 좋아...아
아더왕을 아토리우스라고 부를 때 알아봤어야 했다.
i lost you when i got in that car. i'm sorry
근육질의 몸매가 섹시한건 남자일경우인데...
멘탈 왕비는 개와 사랑하는 것은 상관없고 왕자와 사랑만 하면 된다는건가요? 그점은 언제나 궁금하네요.
제목이 말아먹었지 볼 만한 영화임
남주 짜증... 낭만=이쁜여자와 바람남?
철학적인건 그렇다치고 일단 너무 지루하다.
영웅본색이란 이름을 망친작품
감동그자체. 최고의 감독.
부산에서는 안하나??ㅠㅠㅠㅠ
평점 5점이하주는 사람들은 무슨 대단한 영화를 보겠다고 그런건지?? 저는 가족들과 보기에 부담없고 즐거운 영화였습니다.
인간의 욕정은 늙어서 죽어 없어질때까지 사라지지 않는구나.
안타까운 웃음을 자아내는 영화네요.깊이 느껴지는 영화입니다
▶네이버 평점은 믿을께 못된다, 라는걸 확인시켜준 낚시 영화.
One of my favorite
스타일리쉬 한 영화다 재밌었다!
치장에만 신경을 썼구나
TV용보다 재미없었던 극장판..
엔딩 도 쓰레기연기도 별로스토리는 보통섹스는 한번친구 끼리 나이트가고 끝
이런 영화일걸 알면서도 어쩔수없이 보게되네요
인물들 하나하나가 재미있는 영화~
어디가웃긴겨?ㅡㅡㅡㅡ
센과치히로의행방불명
피튀기고 깜놀하게 하는 영화 아닌 건 좋은데 그닥 공포스럽지도 않고 지루하다
ㅋㅋ좋음
"내가 죽을때 남기고 싶은 유언:""후손들에게 억만금의 재산을 물려주는것보다도 이 영화를 더 많은 사람에게 알려주는게 제일 중요하다""백년이 지나도 천년이 지나도 원작가 톨킨과 피터잭슨 감독의 이름은 영원히 잊혀지지 않을것이라 생각된다."
진짜 쵝오인 영화 말이 필요없다 보고 또 보고 계속 봐도 질리지 않는 영화
봐도봐도 새로운 개인소장 해도 보고 싶다
이 영화를 본것 자체가 실수다
너무합니다. 평점이 좋아서 봤다가 대박실망한 20여명의 대표로 씁니다.
감동의 여정.고독과의 전투.
시나리오가 너무 엉성해..ㅋㅋ
유완 매력에 또 빠짐ㅠㅠ 두 주인공 다 사랑스럽네요ㅎㅎ
넘치지도 모자라지도 않게 한국사회를 반영한 영화
이거 재밌다고하는 사람 도대체 뭐냐 지루한데다가 스토리도 뻔하고.. 배우가 아깝다
반담형은 작품성에 탐내면 안되... 액션은 좋은데..
뜨겁지 않은 애잔한 영화입니다.
생각하지 못한 의외의 재미, 마지막 박사의 표정이 인상적
영화관에서 본 영화중에 제일 후회한 영화
탕웨이가 물속에 서서 지긋이 바라보는 장면이 좋았다.
있어보여서 이 영화가 좋은게 아니라 그 사람들을 이해하니까 재밌는거임ㅇ
지루하다..1점 묵어라
강서연왕짜증!못생긴게표정연기OO해결되는건아무것도없고일만자꾸자꾸완전막장드라마
신은경 역시 멋진 여자다.
tv 전기세가 아까웠던 영화다!!!
이시간에 차라리 에니를 볼래
분명히말하지만 박봄나가면이프로그램 안볼꺼다 오늘도 편집 해놔서 박봄 나오지도않네짜증나게
스토리는 그냥 그렇고..CG는 보기 쫌 민망했고...
mbc 너무 대박이에요! 올해 너무 재미있는 드라마 완전 많음· 특히 장미빛 연인들 최고!! 다음에도 이런 드라마 나오길..
더빙이 다 망친영화.애니에 정말 안어울림.. 코끼리행동완전귀욥목소리땜에 징그러움
최고예요! , 이제끝나서정말아쉽다는ㅜㅜ
어린애들이나 좋아하지 이런걸
내가 이거 왜 봤나 싶다 시간 엄청 아깝네
다시봐도 재밌다!!!
안봐도 되는 영화.
진연희누나 너무예뻐요♡♡ ps) 영화는 그닥ㅎ
야구팬이 아니라도 꼭 권하고싶은 감동의 야구와 멜로의 만남...최고
감동적입니다. 그 별거아닌 공놀이가 뭐라고.. 그안에 조국이 가족이 친구가 우리의 인생이 있네요.
80년대 어니스트 시리즈의 영상기법을 재현했나? 촌스럽기 그지없다.
케안습이다.
이영화 포스터는 재미있을것 같은데 참 이상해
아니 전수경씨 겁나 웃겼음; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감기 부터 시작해서 화약병까지!!! 아나 최공! ㅋ
이게 10점이 아니면 대체 뭐가 10점이라는 거냐
경비아저씨한테 말하믄 되자너..
태국 공포영화한테 좀 배워라...
은근히 진솔한 드라마
음...좋군! 원치않는 시간여행자의 '아내' 아내가 제목이다ㅠ
이런게현대판아가펜가
베이컨시,더로드,아이덴티티,왼쪽마지막집등의 반열에 올라가는 수작
와 노보영 어떻게 저렇게 이쁘지 와 진짜 나도 보영이누나같은 친누나 잇엇으면 감자별 120회 너무 짧아요 300회까지 합시다
배우들이 불쌍하다. 이 정도일줄은 몰랐다. 정성일한테 매우 실망
결혼식에서 끊임없이 이어지는 러시아 민속음악들과 마지막장면에서의 God bless America는 시니컬하게 들린다. 미국의 블루칼러 젊은이의 월남전에 관한 고백이라 할까
쓰레기졸작겉멋든배우놈들의양아치영화김인권보다돈더받았을텐데가오잡는다고연기냐
정말 유치함재난영화에 대한 예의로 다봤을뿐중간에 헛웃음 계속 나오는 영화애들은 계속 발암유발
정말. 이게 뭔가 했음. 시사회에서 시간이 아까워본적은 정말 오랜만-_ㅠ
5~6점 정도가 적당한데 너무 평점이 높아서 1점
재미있어어
아주 부러울정도로 유쾌한영화
환상도 없고, 재미도 없고, 스토리도 없는 무의미한 영화 ㅋㅋ돈주고 봐보셈 재미있나ㅋㅋ포스터에 한껏 환상동화마냥 홍보해서 지루한 얘기나 하고있으니 평점이 낫지ㅋ
정말 재미없네.... 사람사람사람사람사람사람 괴물 사람사람사람사람 괴물 사람사람 괴물 사람사람 진짜 비율이 이정도임. 끝에 사람이 폭탄으로 끝내는건 또 뭐냐 아 진짜 짜증나네
마지막편 빼곤 깔 게 전혀 없는 명품 드라마!! 석규형의 TV속 부활
연기잘한다...
이번껀 진짜 재미 없었음
빨리 교체해주세요..
지루한 면이 많아유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 계단 아래의 사람들이잖아. 웬 공포의 계단?
0점 왜 없죠??? 수면제 영화입니다 자고 싶을때보세요
정말 재밌다.권상우 완전 멋져.
완전짱ㅋㅋ재밌었음.내스탈
ㅋㅋ 히드라리스크 대박입니다;
영화판 사랑과 전쟁. 델마와 루이스는 아무나 하나
"되도 안한 영화 만들어가지고 서두에 ""국민을 분노케 할"" 이라는 말로 사람들을 현혹만 시키고. 그냥 묻어갈라는게 너무 극혐이다. 쓰래기 밖에 생각안난다."
시간버리고 돈아까운 영화
Z건담을 보면, 아직도 가슴이 뛴다.
수정아 영화한번 더 보자 ㅜㅜ
사실을 말해 주지 않아 1점. 막판 없는 주민 번호라 할때 대반전 서스펜스 공포영화인줄 알았으나, 일말의양심도 없이 이도저도 아니었음.개실망. 주인공들이 첨부터 끝까지 개구라만치는 사기극임.
첫대사가나가..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김기범대박
이런드라마 처음 ㅋ
와...와....이런영화는 개봉하는데 위안부영화 귀향은 배급사가 없어서 못한다고?...
처음 접한 우디알렌식 코미디.. 이것이야말로 예술
세계 대제국들의 전쟁이라서 잔인했지만 간지나고 멋있는 해전들이 많았다. 역시 세계 대제국들의 지상전과 해전의 전쟁들을 보려면 전쟁영화 적벽대전이 최강이다.
꺅><><><넘 귀여운영화ㅠㅠ♥
다시 사랑할것같은 잔잔하면서도 아름다운 영화...
아놔~ 우뢰매 보는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
나의 조그만 변화가 세상을 바꾸는 시초가 된다. 변하자. 내가 먼저
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 결국 아무 일도 일어나지 않고 끝나네유. 볼거리 하나도 없어유. 이 영화 대침몰이에유.
스토리가 좋다 한들 연출에 일관성이 있어야지... 에로인가 코미디인가 드라마인가. 이 영화는 결코 이투마마같은 영화가 될 수 없다
tv 전기세가 아까울뿐!
이거죠~이거!!!!
진짜 개별로엿음 1999년에 나온 타잔이 너무 대작이었기에 기대를 많이하고봄.. 근데 기대 안했어도 재미없게봤을영화임 그래픽도 어딘가 어색
보는동안 계속 지루했어요...
지금 TV서 나오는데 밑에 아... 개념없게 말하면 어떡해 아무리 4점대의 영화라지만
영화적요소라는것이꼭빵터트리는게있어야한다고생ㅇ각한다면 아직잘모르는거다 흔하디흔한영화보다이런전개방식의영화가훨씬좋다 우리나라사람은모르지
재밌기만 하구만 뭐가 지루하다고 난리냐 ㅋㅋ
볼만한거같다
채니가 넘이쁨..순수한매력...정말 가슴쓰림...ㅠㅠ
이 여배우는 또 벗었네ㅋ
정말.... 재미도 ,감동도,교훈도 없는 북한의 생화학 무기를 대비하기위해 방독면을 쓰자고 하는 영화.내 인생의 123분을 소비했다. 올해 최악의 영화는 당연 이영화가 아닐까 싶다.
이건 뭐가 두뇌고 뭐가 직감이야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 후진 영화 절대 보지마삼 알바쩌네
롤러코스터
눈물과 웃음.슬픔과 행복. 안타까움과 감사가 함께 있는 행복한 감동의 영화입니다
기대안하고 봤는데^^ 진짜 공감하면서 봤어요! 감독과 연기자들에게 박수를 보냅니다!
이거 몇번을 봐도 재미 있습니다 괴수영화중에 최고라고 생각해요 ㅎㅎ
액션과 코믹은 좋은데 간혹 역겹게 지저분한 장면들이 있다.
내친구나오는영화!! ㅋㅋ
저, 이 영화 꼭 보고 싶어요. 위에 두분 공유 해주실수 있나요.
레포트 땜에 본건데 뜻 밖에 감동.고얏케사 너무나 재밌고 감동있게 봤네요.
장르는 스릴러지만 연출이 매우 우스꽝스럽다.
누군가를 이렇게 오랫동안 사랑할 수 있을까
별이 백만개라도 부족한 영화.. 레오나르도 다빈치의 천재성 가득한 작품들과 버금가는 가치라고 감히 평가할 수 있겠다.. 아래에서 언급한 매트릭스, 제5원소 등.. 모든 헐리웃 SF를 아류로 만들어버리는 초 예언적 스토리와 시대를 초월한 압도적인 스케일
타란티노와 로드리게즈라.. ㅋㅋㅋ말이 필요없죠
그냥 선심성 영화구나 싶다
싫다는데 억지로 먹이고 먹은 사람은 가만히있는데 옆사람들이 서로 옳다 맞다 싸우는 내용. 아 기독교 영화는 왜 항상 자기들이 옳다는 생각에서만 다루어 지는 것인가...
말로는필요없어 한번봐봐요 ㅋㅋ
이걸 끝까지 본 내 시간이 멈추는날
제목 그대로 기억속에 퍼즐..과거형으로 표기되어있다..노인병에 대하여 사실적이고 현실적으로 잘 보여준 영화다 ..기억을 추리하는 과정도 스릴있고 전반적으로 흐름도 좋았다..
저는... 별로 ... alsdkfhl
돈다발로 똥만들기도 쉽지않을텐데. 능력이다 능력.
전투기 액션 장면은 예상외로 괜찮았다. 그러나 영화의 스토리나 현실성 면에서는 고공낙하 중이다.
내가 왠만하면 이런데 글 안쓰는데 뭐 이딴영화가 다있어 내용 자체도 자연스럽지 않고 결말은 겨우 소방호스 두개로 지구를 지켰네 에라이
원화 그린놈 죽여버리고 싶다..초딩때 이거 비됴빌릴려고 일주일을 기다렸지 ㅜㅜ
몰입해서 봤다.. 쇼헤이의 다른작품을 찾아 봐야 겠다..
네이버 평점은 믿을게 못된다.
에이미의 또랑또랑한 목소리와 아름다운 음악이 귀를 즐겁게 해주는 영화
산만하고 어수선한 연출.. 배우들의 연기력이 아깝다!
꾸미지않은 약간 어설픈면이 오히려 이영화의 매력인듯!
우리개 이야기는, 우리들 이야기네요...
트랜스포머따라해서1점, 재밌어서 +3점
그놈에 공포영화 법칙타령 늘어놓다가 뻔하디 뻔한 영화됨
남자주인공 넘 섹시하고 멋있쪙ㅋㅋㅋㅋ
아주 오래된 영화지만 그래픽 떡칠한 요새 영화보다 천배는 좋은 영화다. 우울할때 보면 기분 좋은 영화..
별점 자체를 주고싶지않은 영화
솔직히 지루하다 그리고...그래픽이라도좋으면 말을안해-_-
예전엔 재밌게 봤는데 다시 보니까 그냥 막장코메디네 ㄷㄷ
좋은 소재 굉장한 배우들 소심한 카메라워크 욕심만 많던연출 결국 뻔한 반전으로 이어지는 설긴 이야기흐름.빈수레가 요란하고 속빈 강정이 기름져 보이듯 두 시간 정말 킬링타임. 내용은 진지하나 전달방법이 잘못된듯합니다.
흐름'만' 빠른 몰입도 0% 허접쓰레기영화. 필름낭비 제대로 하셨네. 공포영화라고 무조건 죽고 죽이는 게 능사가 아니다
저 캐릭터 어디서 보았더라
좋은 영화긴하나 밋밋하면서 느릿느릿한 영화. 총 맞는 씬은 하나같이 어설프다..조금 억지도 있는게 아쉽다.
너무기대하고봐서그런가 실망
두고두고 잊지못할 명배우 험프리보가트 !
이런걸..영화라고.
언제 재밌어지나보자하고 끝까지보는데 마지막 급쿨해지는 장면보고 욕이나옴
내인생 2번째 최고의 쓰레기영화.. 첫번째는 디워 두번째가 심야의fm
직원들이 하도 잼있다길래 페루편 추석때 몰아보고 완전 반한 프로예요. 일부러 약속도 캔슬하고 불금에 일찍 들어와서 본방사수 했네요.tvn 본방사수는 처음이예요. 잘생긴 아가들이 그지되니까 더 잼있어요. 나PD님! 완전펜이예요.
뻔하지만 지루하지않다! 심지어 뻔해보여도 긴장감이 넘친다. 정말 잘만든 영화
다소 어색한 느낌이 들며 몰입되지 않았다.
나도 저렇게 사랑할 수 있을까 ㅠㅠ..
한국영화 이러지 않았으면 좋겠네요...전달하고싶었던게 무엇이었을까?휴~~
강시라는 엄청난 소재를 가지고 이렇게 밖에 못만들다니.. 어릴적 강시에 대한 기대감으로 봤는데 실망이 이만저만... 한정적인 공간과 본연의 강시의 공포를 끌어내지도 못하고 터무니 없는 액션으로 쓰레기 영화 인증해버림
파병의 대한 인식을 바로 잡아주는 영화네요. 잘 봤습니다.
이게 왜 평점이 7점대에 불과할까?.. 어쨌든 좋은 원작이 배역진과 좋은 감독을 만나 좋은 영화로 완성되었다.
진부한 스토리. 지진 원인과 향후 예측에 대한 학자들의 견해 논쟁, 영웅주의 등
1978년 개봉작입니다. 우리나라 개봉일이 96년도라서 오해를 하는 분이 있네요
짱재미있어요! 굿굿굿!
우리나라 관객수준이 참 그렇지. tv판으로 봤는데 전편은 평점 높고 후편 평점이 낮은지 이해가 감. 우리나라 관객은 단순한 감동, 재미만 추구하지 이런 냉철한 메세지가 들어있는 영화는 뒷전으로 빼는 것 같음.
잔잔하고 아름답다. 혼자서보고싶은영화다.
OOO들 이게 1류냐?? 알바들은 언제쯤 그만할까..리뷰 장난질..18욕나온다
이런 쓰레기 감독. 걸작 만화로 쓰레기 영화를 만들어 놨구나.. 헐~
은지원 이혼하고 요즘 진지한척 허세 떠는데 ... 과거를 기억해라
보지말라고 하고 싶다. 저능아 같은 끼어맞추기는 헛웃음만..
재미없다..영화한편 보는데 원폭에 위안부 사과는 왜나와? M창 ㅉㅉ
쇼미더머니수준보소 ㄷㄷ쇼미더머니왜봄?보지마셈암걸림당연히떨어질팀이붙고당연히붙을팀이털어지넼
무시무시한 영화다. 어렸을적에 멋모르고 봐서 더욱 뇌리에서 지워지지 않는다
두번을봐도 정말 재미 없던데...
이 영화는 주인공이 거슬린다
저녘에 일끝나고 조금씩 사십분 정도 끈어서 봣는데리더쉽에 대해서 조금더 생각하게 되었다 분명 역사는승자의 편이다. 많이 미화된 부분도 있겠지만 그가 남긴업적은 그 누구도 무시하진 못할것이다
볼만해..근데 만화가 낫다
미스테리한 것과 어설픈것은 확실히 다르지. 어설프고 헷갈릴 뿐...
잠을 깰수 없었던 그영화
볼만하던데요 ㅋㅋ 좀 짧게 끝나서 아쉽
극장판의 심각함보다는 티비판의 명랑함이 더 좋은 켄신.
이런 명화를 보게해준 KBS1에 감사한다. 그나저나 영화내내 예쁜 여자들 나와서 딱 좋다
내용이 난잡하고 허접하다...
굉장히 재미있어요ㅎ
이거이거 그냥 흔한 일본식 야동인데....
스토리보다 아름답고 순수함을 찬란히 표현한 영화가 참 특별하다싶네요ㅎㅎ 이름이나 죽음같은 소재를 볼때 영원이란것을 사랑과 결부시켜놓은 좋은 작품같아요ㅎㅎ
내 기억에 명화로 남은 가장 어릴적에 본 영화..
어릴때추억땜에10점사춘기때보고엄청울었다는 ㅋ
이거 뭐 어쩌라는 영화인지 26분대가 가장 인내심의 한계를 느끼게 하는군요 나가버림
지겨운 로드 코메디.
최고의 각본구성, 반전, 타짜와 버금가는 관객을 흡입하는 영화 최고,.정말 최고.
주금이조... 어릴적 저에게 꿈과 희망을준.. 에어울프~~
이야기 설정과 전개가 좀 부족한 것 같다
이전의 모든 의문을 한번에 잠재워버리는 마지막 반전
남자고 나발이고 아무도 모름
이병헌과 한효주 주연이라?
로드맨..할말없다
상당한 숫자의 애니메이션을 봤지만, 여운이 강하게 남는 애니메이션은 손에 꼽을정도로 몇 안된다. 그 가운데 하나가 이 작품이라고 말할수 있다.
역대 최고의 영화 중에 하나. 두고두고 볼 명작!
우와 그래서 슈퍼내츄럴에 후속작으로 마녀가 나온거구나
어렸을때 재밌게봤었는데..ㅋ
영화내내 지루함없이 재밌게 봐따..
2시간의 러닝타임을 너무나 지루하게 채웠다 좋은 소스로 재밌는 영화를 연출해내지 못했다 가장 중요한건 지루하다
흠.. 심심하네요
너무 분위기있는 영화!! 음악도, 톤도..
최진실 하하하
감동적이다
그를 전 세계에 알린 걸작 그때 인기는 하늘을 찔렀으니 음악도 굳
이기심은 어쩌면 누구나가진 당연한것인것같아요 톰도 그저 학습된 선으로 포장된 자기만족에 대한 이기심과 오만함이었던것같고.. 내뼈다귀를 훔친자에대한 포용이 선이라고 불려진다면 참쓸모없는 단어아닐까 ..그런생각도듭니다 제자신을많이돌아보게된영화
긴 뮤직비디오를 보는 기분
재밌었지.
샘잼 령 재미짐 저주바든사진..
성유리. 그곳엔 이녹이가 있었다. 자랑스럽다.
정말 재밌습니다.베리굿!!!!!!!!!!!!!
더 늘리시지 작사님들 피디님들 진짜 재미있다 감동 슬픔 현대 사회 등등 다 공감 내 마음 까지 흔들린다 진짜 빅맨 내생에 최고 드라마 선정
마지막장면 그림 너무좋다
올해 본 최악의 로매틱 코미디,,,
지루하기 짝이 없음
어지간하면 만든 사람들 수고를 생각해서 나쁜 말 안 하는데... 이건 정말 화가 나서... 이게 영화면 5살 난 우리 조카가 찍은 핸드폰 동영상은 천상의 영화 입니다.
스탭업 아류작 ... 돈주고 보기 아깝
아만다 몸매가 좋다는 꼬꼬마들ㅉㅉ 제시카알바 몸매 보고와라
최악의영화
고수현씨..연기가 소름 돋습니다..찢기는 가슴 안고 사라졌던 이땅의 피울음이 느껴지네요..
한국 드라마 중에 최고
0점주기도아까운영화야한장면도별로없고스토리도 ㅂ ㅅ 시간이너무아까웟엇다
이 bgm 생각나서 며칠동안 잠도 제대로 못 잤던 기억이 생각나네 ㅋㅋ
정말,,, 연기 며 내용이며. 애기해서 끝나고 다음 이야기 전개가 안되고,, 무조건 내일 애기해.. 다음에 애기해ㅣ... 정말 짜증나서 못보겟다,,,빨리좀 끝내시요,,,
영화는 영화다.
스토리는 없고 핓빛과 신음소리만 가득 .
재밋어요. 몰입감이엄청나요
인간이 지은 죄를 인간이 용서할 수 있을 것이냐 아니면 신을 통해 용서 받을 것이냐
완벽한 영화다. 에릭빼고..
아무리영화지만 너무 말이 않되고 반전또한 너무 어이없는 반전이다~
유치. 공포를 기대했건만 개그만 남겼다.
미키 루크 얼마나 궁하면 이걸 찍었을까?
뭐랄까.. 다른시점에서보면 잘만들엇는데요 일반시점으로보면 별로임..
재밌고 좋았음, 약간 스토리가 좀 깔끔하지못한면이 살짝있음 그래도 재미있음
갑자기 정유미는 어디로 증발한것인가?
10년이 훌쩍 넘은 영화가 이정도 퀄리티라니...대단하고 재밌었다.
평점이 왜이리 낮아 재밌구먼
시나리오는 독특 했다... 근데... 몰입이 전혀 안된다...
너무 재미있게 봤어요^^
가슴은 9점 영화는 1점
최고.
메세지가 너무 뻔하잖아
피가 끓어오르는 액션이다.
영국 프랑스 이탈리아 스페인 전부 다 침략제국주의의 원조....이들이 제3세계 국가들에게 행한 만행은 영원히 잊을수 없다!
철학적이기도 하고 아주 재밌게 봤다. 마지막에 너무 성의없는게 아쉬움.
생각보다는 스토리 전개가 재미나요!직장인의 애환도 서려있고 저예산 영화를 응원합니다ㅡ홧팅하세요
최고다 ;; 94년도 영화 맞나??
연말에 어울리는 쓸쓸하면서도 따뜻한 가족영화
순진하게 다가가면 이루어진다..?
과신의 대가.
정말 대작이군... 크라스가 아주 그냥,,,
무엇을 상상하던 그 이상을 보게 될 것이다.
멀기대하냐 품번알아봐서 그거나봐
제목이 우리의 어머니들과 아버지들이네요.
장난해? 뽀로로야? 짜증만나네
어렸을 때 학교에서 베이비 데이 아웃과 봤지..
체를 좋아하고 말고의 문제가 아니라, 영화가 문제다.
처음부터 ..끝까지 잠만잤네... 코드가 안맞앗나봐
정말재미있구요.즐거운시간이었어요.
부자지간 같지 않은 부자이야기 .
기차를타고 기억들이 삭제되는걸 보고있는 장면이 슬펏다ㅜ
로봇을 통해 어렴풋하게나마 느끼는 '나'의 생(生).
짱 재미있음 ㅋㅋ 풍경도 너무 이쁘고 가끔씩 피식 웃게됨 ㅋㅋ
ㅋㅋ 평점 3점인줄알았더니 으외로 높네요
와김유정연기진짜잘해..완전재미잇어!!!역시김유정나오는거면다잼잇드라
평점에 결말 얘기하지 말란 사람... 이 영화 결말이고 뭐고 할건 없지만 그렇게라도 안보게 됐다면 고맙게 생각해야 할듯....
그래도 7광구보단 평점 높네.
찌질한반전. 휴~~~ 험악한대사들을 쏟아내지만 보는내내 지루해 죽는줄알았음.
배우의 아우라와 영화분위기는 좋다. 다만 자신의 아이가 유산됐다는 이유로 지속적인 갱과의 마찰은 이해 불가. 개연성 부족 스토리 빈약.복선을 뛰어넘은 자체 대사스포일조직에 잠입하여 와해시킬것인지, 정확한 목표의식 또한 보여주지않음.
최고의 액션영화..매년 3~4회정도 보아도 또보고 싶은 영화
끝나고 먹먹해져보긴 처음이다...성당에서 그녀를 바라보는 남자의 눈빛을 잊을수가없다
방도 1때랑 비교해보면 ㅈㄴ허접해보이고 스토리도 개 ㅂㅅ같았다... 어떻게 2가 1과 차이가 날수 있냐...
dsad
브라질도 좌빨들이 문제구나. ㅉㅉ
유치하기도 했지만 재미있다
1편보다는 2편이 더 재미있다.ㅋㅋㅋ
순수한 동심이라 치고 넘어가 주기엔 너무 연기력이 꽝인 배우들.. 영화에
잼있음 ㅋ 걍굳!
염정아..여선생 vs여제자 이미지강해서 왠지 오빠하며 달려들것같아서 웃겼다
박중훈의 형사 연기는 정말...ㅋㅋ 카타르시스 그 자체.
변태 싸이코영화..
ㅋ 황정리 영화
거울속 자신을 봐라!!!
어설픈 코미디물
재밌다 역시 짐캐리의 연기, 또한 자신을 희생하면서 남에게 잘해주는 소심한 이들에게 추천해줄 만한 멍화이다. 나또한 그렇고
한남자의 인생을 바꾸어 놓은 베티..결말이 슬프지만 여운이 가시지 않는다.
그냥 흔하디 흔한 B급 액션영화 중 하나.
잘맞는 짝은 떨어뜨려 놓아도 다시 만나게 되있다.
보는내내 재미있었습니다. 가시밭길이 될 수 있을 불투명한 길을 선택하여 지금까지 이어온 삶이 정말 멋진것같습니다.
이게 평7점이라니. 10점만점에 10점이다. 눈물질질
전작에 미치지 못한 전형적인 아류... 그나마 밀라의 어린시절을 볼수있기에 2점 준다
원래는 200분짜리 영화가 아닐까 할정도로 초반부만 반짝하고 막장전개로 급마무리
에헴 여봐라 어디 천한것이 사대부 노는 판에 끼어드느냐 에헴 에헴
무료표 생겨 봤는데 진짜 재미없어 도중에 나왔다.
결말 너무 뜬금없었다..결말보고 처음 중반 후반부까지 이어졌던 모든 긴장감이 사라지는기분...
댓글을 보니 배슬기가 안벗어서 그에 대한 불만을 표출하는 네티즌들의 깊은 빡침이 잘 느껴진다
이영화는 끝이 귀신으로 끝나서 망한영화다 이게 스릴러였으면 진짜 대박이였지 이걸 내가 영화관가서 봤다는게 어처구니없다 물론 끝에 귀신으로 끝나기전까진 좋았던영화다 근데 결말이 귀신이라니 이런 어처구니없는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코난도일의 셜록홈즈와는 괴리감이 매우 크다. 너무 심한 각색, 맞지 않는 배우 선정....셜록홈즈의 캐릭터 이름만 가져다 쓴 가벼운 액션영화수준이다. 소설을 안읽어봤거나 소설을 봐도 별 흥미를 못느낀 사람에게만 추천한다. 영화 퇴마록 수준이다.
이연결 ㅅㅂ
니콜 키드먼과 다니엘 크레이그가 다시 만난 그냥 어린이 영화. 재미를 느끼기에는 몰입해서 볼만한 내용이 없음.
납치영화치고는 긴박감이 없고 싱겁다.
미래를 두려워 말라
이나이레 좋아하는데... 정말 좋아하는데...프라임 레젼드 보고 뿜어버렸어, 어떡해ㅠㅠㅠ
영원한 고전! 주제가도 여전히 좋다는~~^^!
1 2 3 4 에 비해 좀 아쉽긴하다.. 그래두 10점주리..
글쎄요... 옛날이나 지금이나 쫌 이상..
북한의 소녀들이 소재란 점만 빼면 그저 그런 다큐...
지루해...
최고 ㅇㅇ
실화지만 영화적인 요소가 많이 들어간 실화. 하지만 정말 재밌고 멋있음 강추
재밌게 봄 역시 명작인듯
젠장! 제니퍼를 버리다니 !!!
지금 고딩이 봐도 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것을 끝까지 참고 본 내가 제일 자랑스럽습니다.
혼자 다죽이고 복수하면서 돈들여 시키는건 멍미~ 권총 총알 무제한~ 폼은 엄청 잡네~ 노인네 생긴거 짜증남
너무 처음 부터 끝까지 무거운 내용임..첫편 재밋게봄.. 어떤 식으로 전개될까 궁금했음.. 슬픈 면있다면 사기치는 장면은 어떤 일이 벌어질지 궁금해하고 스릴있고 극이 조금은 경쾌하게 넘어가야하는데 매편 마다 울고 우울하고 .. 해서 보다 지쳤음
이런 평점 받을영화는 아닌듯싶은데;;
평점 왜이리 높죠? 정말 말도 안되게 에너지 부글부글한 이상한 영화.... 광기 넘치는 에너지만 그득할뿐 허무하고 짜증나는 사이코 영화라고 말하고 싶음 .... -_- 영화관에서 집중해서 본다면 자칫잘못하면 악랄한 분위기에 압도될듯 머리아프고
만화보듯 보면 재미있다고? 만화 모욕하지마시길.
살인사건인데 경찰 매수.. 유괴사건인데 목격자들 죄다 매수 가능함. 매수천국 대한민국~
한국영화중 최고!
돈 안내서 다행이네 그래도 시간 버렸다
잼
눈빛으로 말하는 배우..11 윤계상 올인
마지막에 눈물 펑펑 쏟음ㅠ 연약했던 여자 두명을 변하게 하고 일탈 할 수 할 수 밖에 없게 만들었던 남자들과 사회에 대해 깊이 생각을 하게 만드는 영화... 명작이다
책을 따라가기 역부족이나 그만큼 또 책에 충실한 영화다. 그렇다면 소설을 읽는 것이 낫다고 생각한다.
글쎄요. 난감합니다.
내가노래를잘알거나그런건아닌데솔직히 합채랑썸띵중에썸띵이떨어진건말도않된다고생각;;합채가아무리나이에비해잘해도썸띵에비해못한건 확실한데 가능성이더뛰어나다고우승이라니참나이가없어서 시청자들이귀엽다고다우승시켜주면좋아할줄아시나봐요ㅋ우리가재롱잔치보자고케이팝스타보는줄아나
일본 애들은 말투때문인지 연기가 너무 어색하고, 다들 연기를 못하는것 같음.지루하고, 배우들 연기도 발연기고, 사진보며 애틋해서 뽀뽀하는것도 웃기고, 레즈 양성 영화인가
굿이다
이지스함 나온데서 걍 봤더만 더 락하고 언더시즈 짝퉁이네 ㅋㅋ
완전 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
아스테릭스 매력을 정말 살리지 못한 것 같다 특히 마지막은 왜 이리 지루하게 늘어지는데...말도 안 되는 종목은 왜 알려줘
잔잔하니 마지막에 뭉클했음. 두 배우의 연기 호흡이 좋았던 영화.
2년전쯤에 비디오로 빌려봤지만 진짜 돈이 아깝다고 생각했다
이게 왜 8점 이나 할까...진심 흔하디 한한 복수 영화...
충분히 재밌어요 흡인력 하나는 대단했던 영화
방금 구매해서 봤습니다. 이런 영화 만드는 게 정말 쉬운 일이 아니죠. 용기 내주신 감독님께 정말 감사드려요. 앞으로의 행보가 더 기대됩니다. 포맷 좋았어요.ㅎㅎ
1편에비하면
엘리샤여!!! 나의 그녀여!! 하지만...영화는...;;쩝;;
여자는 자신의 존재를 확인 받는 것을 원했다
이 영화 만만치 않다..
설연휴 애가 심심해서 보러왔는데 시작하자마자 지루함 끝까지 지루함 . 애도 재미없다고 딴짓만하고 이렇게 재미없어도 되는지. 절대비추 돈아까워요 길긴 왜케또 긴지빅히어로는 엄마도 재밌게봤는데 이건 뭐 새들엄청떠들기만하지 집중도안되고 보지마세요
영화속 캐릭터중에 애착이 가는사람이 1명도 없는데;; 이거 내가 제정신이 아닌건지.. 영화가 제정신이 아닌건지 ㅋㅋㅋ
신춘수가 영화 다 말아먹더만~ 연기 드럽게 못하더만~ 지깟께 뭔 오디션 심사를햐 ㅄ
1세와 2세, 그들의 시대적 배경을 넘어서서, 환경에 있어서는, 환경을 따라가지만 반드시 그렇지는 않다는 법, 사실... 이렇게 맛난 영화를 간만에 놓친다는 생각에 영화가 끝나지 않기를 바랬다..
완성도가 너무 떨어지고 짜증만 났던 영화. 심은하가 이뻐서 이 점수 준다
잘 만든 공포영화 옛다!! 10점 평점조율을위해
1편이 솔직히 지존 명작이였고 2편도 나름 감동있고 재밌었어..
대한민국 무협영화중 수작!
솔직히 ㅡㅡ 이건아니다 정말 허무 그자체 재미도 없고 아오 나진짜
풋풋한 톰
이해하지 못한건 나뿐인가, 한편의 가족파탄 드라마
자살 하고 싶으면 태종대 자살 바위로 와라.. 듣보잡 같은데 가지말고
개연성도 없고 액션은 쌍팔년도도 내가 이걸왜보고싶고내시간 돌려줘 진짜 머 이딴영화가 다있노 진심 시간낭비하지마시길...
예전엔 재미난 스릴러 영화였지만 다시보니 영 아니었다는...
너무 사랑스러운 영화다 거기다ost까지 완벽하다♥
두 사람의 작은 움직임과 숨소리 그리고 눈빛연기에 내가 영화의 주인공이 되어버렸다
브래드피트아니구요 동명이인일거에요^-^
뭐지..?
12년 전 드라마인데 정말 완벽하다. 스토리며 연기력이며 흥미도며 몰입도며
몰입도 굳... 반전도 ㅎㄷㄷ하고 결말도 맘에 듬니콜키드먼은 이런역할에 딱인것 같다
스토리가1점임...
30 대입니다. 유치할 줄 알고 안보다 이제 봤는데 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ 그냥 꿀잼임 이건, 헐리우드 정말 대단...
스트리트 레이싱 뮤직 무비!
감독의 명성에 비해 약하다
소스코드보다 획기적이진 않다.
유명한 작품이라 해서 봤더니 정말 재밌었다-
무섭지도 않고,무서운부분하나도 안나오고,내용이해도 안가고. 머냐--
정말 내 생에 최악의 영화다. 무비 43이랑 동급이다. 1~4편까지 봤지만 5편은 전작들의 반의 반도 못 따라간다. 하는 개그마다 음란,더티 개그인건 이해하겠는데 재미가 없으니 용서가 안된다.
어렸을때 잘 알지도 못하면서 본 영화인데도 감동과 슬픔에 눈물흘리며 봤던 영화 어려 ET를 만든 감독영화라니 그런류를 기대했지만 의외의 영화엿지만~~아직도 가슴에 우피골드버그 오프라 윈프리 하면 이영화가 생각 나는건 너무나 감동적였기에 그런듯 하다는
담부턴 이런 드라마는 케이블로 나와주세요..너무 질이 떨어져서 황금같은 시간에 볼수가 없네요..
왜없애는거임? 좋은프로그램 살려달라!
진짜 널럴하게 하네. 내가 교관이였으면 때려치라하고 방송못하겠다고 하겠다.
역사 왜곡 때문에 1점 드립니다. 광해는 대동법에 찬성하지도 않았고 북방민족이 발호 할 때 궁궐 심시티나 하던 암군입니다.
초반 중반 다 별론데 정말 세상사 끝이 중요하다는 말이 괜히 있는 게 아닌듯 끝에 미나토가 아들을 낳으면 너같은 아이면 좋겠다는 그 말에 펑펑 울어서 그나마 4점 줌. 원작이 너무 좋아서 어거지스토리에 막판 미나토 나루토 때려박아도 눈물이 나왔음
영화 딱봐도 재미없어보이네여 차라리블레이드 for kakao게임하는게 더재밌습니다.마이아푸다를 추천하시면프리미엄 뽑기권을 받고게임을 시작할수 있습니다.^^
지상 최데의 쓰레기 입니다. 무슨생각으로 이런 쓰레기를 만들었을까!!!! 화가 너무 나서 눈물이 다날지경이내요 ㅠㅠ
그냥 존잼한번봐바요
탁재훈이 영화 찍었네.ㅋ.자갈친가 배성우라고 나와있네.ㅋ.
이야기의 초점은 없고 쌈박질하며 노는 애들이 지나치게 진지하다
스토리 7점, 비주얼 6점, 연출 6점, 김래원 연기 9점, 엄정화 연기 9점, 최송현 연기 0점, 홍수현 연기 -8점. 7+6+6+9+9+0-8=4.14
가혹한 환경속에서의 피할 수 없는 생존방식 암울하다
억지구성이 보이긴하지만... 전쟁을 생각하면 우리도 저런 상황을 겪게 될 수도 있지 않을가 생각해본다..
게스트는 4명인데 방송은 1명이 다했나봐요?편집이 이상한건가요...좀 실망이네요. 김준호 김대희님 얼마나 웃긴 말들 하셨겠어요?에피소드도 많고 근데 방송은 전부 클라라양..위주로..저도 클라라양 싱글즈때부터 좋아했는데 편파적 이라 생각드네요.
뒤에 밝혀지는 반전이....이 영화의 진정한 묘미~
김민정 진짜 이쁘고 연기도 잘하는 훈녀다.
그 시대의 젊은이들은 꼭 그렇게 방황해야만 하는가?
내 인생 최고의 영화임. 재개봉한다니 기쁩니다.
거짓말 조금 보태서 어릴때 이거 50번이상 봤음 ㅋㅋ 완전 그당시 최고 재밌는 영화
흠 재미있을가????!!!
7광구보다 노잼인데....
30년동안 본영화중에 최악 쓰레기 2등에 등극! ㅡㅡ
아...초반의 재미가 끝까지 못가네요... 정말 좋아해서 보러갔는데... 실망이 컸어요.. 중반부터 주인공이 누군지도 모르겠고 ... 호타루쨩 귀엽긴한데... 내용은.. 아쉽네요
10점 만점에 10점.. 사실 9점정도지만.. 평균 평점을 올리기 위해 10점 준다. 독특한 소재의 공포영화.. 반전도 있고 인간의 심리를 리얼하게 보여주는 공포영화다. 믿느냐 믿지 않느냐.. 내가 본 최고의 공포영화 탑3에 든다. 공포보단 심리 스릴
이런 노잼이 있나..10자쓰기도 귀찮
이런스타일좋네요지루하지않고 나름신선~남주의 이중인격연기도 좋고 끝도맘에드네요
흐미 평점이나 악평많은 영화중에서 잼있게본것도 있고 평점좋은영화중에서 매우별로인영화들이 있었는데 이건 진짜 좋은소재를 가지고도 1시간20분정도라는 시간에 억지로 젤젤끌면서 짜맞춘듯한느낌.
많은 시간이 지나서야 이제야 이 영화의 진 면목을 알겠네요.
내가 태어나기도 전에,,,, 지금 보니까 진짜 재미 없다
내생애 최고의 드라마♥작가님 요즘 나인도 정말 너무 재미나요!!!!♥
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다
다운받아(죄송) 받지만 졸라 내용없고 스트레스 싸이는 영화
2편보다는 이게 훨 낫지 암..
재난영화? 와 SF 의 공식을 제대로 잘 만든 영화. SF 영화란 아 ~ 하고 그럴수 있겠다 하고 만들면됨.. 과학적으로 말이 안된다고 까면서 영화는 스트레스 받게 왜봄?.. 흥행하지 못한게 아쉬운 영화임.
79분간... 같이 이스터섬.. 칠레를.. 동행하며 여행한 기분~!
강지환 이지아 조합 실패!..
자유와 탄압이라는 명목하에 서로 죽고 죽이는 사회.
섹스앤더시티의 팬이라면 영화에서 재미를 느끼는건 당연! 드라마도 영화도 짱!
웃기다가 무섭다가,,,, 재밌다
아놔 욕나와 진짜 보지마라 아니 볼테면 봐라 ..케릭터 성격들 뭐같이 구성해서 사람 숨넘어가게 끔 해놨다 OO년이 지나도 욕먹을 영화. 광수 연기 미쳤냐? 아놔 송새벽 연기는 좋은데 욕너무 아놔 짜증나게 욕하고...2시간러닝타임 왜해서 더 짜증나게해
빨리 점 찍어....빨리
떳길래 웬 듣보잡 영화인가 해서 검색해보고 출연배우 청산규리 이경영나오는거 알고 바로 버렸다 쓰레기 영화일 듯
막장드라마 그만좀 만듭시다ㅡ
요즘 홍콩느와르가 이때만 못하는이유 : 무간도시리즈가 이미 한획을 그었기때문
이드라마역시 말도안되는 저질드라마 보면서 자꾸 짜증나서 화나게까지만드는 드라마다 아침드라마마다 죄다 왜이러는지ㅉㅉ
이거 봣었는데 욜라 잼업슴 ㅡㅡ ;;
평점이 넘 높네요 차라리 애니를 만들었으면 날뻔한 영화.
우와... 이따위 연출과 연기에 이런 고평점은 대체 뭐?!! 대사는 모두 지독한 문어체.
시들해진 그들을 보며 울고 웃다.
비록 종교가 카톨릭은 아니지만 기도하고 싶어지내요.
아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
리처드실화땜에 봤는데 개실망..ㅡㅡ
너무 과한 아기자기함이 구토와 소름으로 다가온다
B급수준에도 못미치는 D급 병맛 ucc다.모든 장면들이 억지성과 철 지난 센스 및 대사처리가 도무지 못봐주겠다.
아.. 재미없다고 여친이 짜증내서 싸웠다 -ㅁ-
선교를 꿈꾸는 한 사람으로 많은 도전이 되었습니다 주님의 축복이 언제나 함께하기를
영화에 나오는 네팔 곡 노래제목이 뭔가요??궁금해요...ㅠㅠ
정말 재밌었던 드라마였다.
아 진짜 걍 이연희 옥택연으로 끝내지 ㅠㅠ아 진짜 완전 찜찜함...짜증 짜증 말도 안되는 스토리지만 재밌긴하는데 매우 찝찝 옥택 불쌍 ㅠㅠㅠ왜 이연희를 보내준거니.. 그리고15세 치고 야함
전 이거 쓰고 싶지 않은데 모바일로 네이버 무비에 들어올 때마다 팝업이 떠서 어쩔 수 없네요 ㅠㅠ
여기감독 베토벤바이러스 감독이랑 동일인물,,,,ㄱ
가뜩이나 지겨운 ktx열차 억지로 젬없는 영화 추석연휴라고 티켓없어 어쩔수 없이 7천원주고 보게 만드는 저질 마케팅을 그만두시오.
기방난동사건이후 최악의 영화 .재밌다는 사람들 믿고 봤더니 다 알바생인듯 ... ㅜㅜ
진짜 잘봣음~~ 7.7점이 68명의 점수라는걸 기억하구 보세요 ..
제리의 인간성과 새로운 도전도, 로드의 익살스러움과 열정도 매우 좋았다. 사람 사이의 관계에 대해 좋은 예를 보여주며 무엇보다 도로시를 향한 제리의 고백이 내 마음을 따뜻하게 해준다. 벌써 7차례를 보았지만 여전히 제리가 보고 싶다.
꿀잼이라서 10점ㅎㅎ
1점도 아깝대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔
조선족 미화시킨 쓰레기 좆족 영화,,
아나,,,프랑스 영화...ㅠㅠ
내인생 최고 허접 영화..
개인적으로 조아하는 영화
글쎄요....
맨끝개웃김 0점없나? 효민도 짜증나는데 티아라보다 영화가 더짜증남ㅋㅋ 얼마나 짜증나는지 알겠냐ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 재미있게 봤어요 ..
누워서 보다가 3번 잤다...
옛날생각나내요. 너무 재밌내요.
린제이로한, 레이첼맥아담스, 아만다사이프리드... 슈퍼스타가 되지 못한건 레이시 뿐 ㅠㅠ
지루해 OO뻔;;
자신이 낳은 자식이 곰이 되었기에 사랑하기에 놓아줘야하는 슬픔이 너무 절절하게 와닿는다.
왜이리 평점이 높지 ??
멀더와 스컬리는 행복하게 잘살았습니다. 를 위한 영화네.
알랍유 알랍유 알랍유 ㅡ
김창완씨 연기력 너무 멋집니다
영화보다가중간에댓글쓰긴처음이네.주인공은 어디서구한거임?? 개발연기제대로네
재개봉 되는 이유가 있다
첫 장면 어이상실ㅋㅋㅋㅋㅋ
오오,,,이런영화를원했다 주옥같은 대사, 진보적가치의 믿음, 의지, 그리고 관용
20분 보고 포기 no no no
이딴게 8점 대가 넘어? 자작나무 타는 냄새 솔솔~아무대나 천녀유혼 거론 하지마라
이영화를 끝까지 볼수있다면 당신은 진정한 영화인!! 끝까지보는게 안쓰러울지경
아무리 저예산 독립영화라지만... 전달하고자하는 내용은 좋았으나 영화라고 칭하기엔 정말 별로였습니다... 극전체가 매우 쳐져있어요. 괜히 힘빠지는 영화
많은 생각과 성찰을 하게 만드는 명화
ㅋㅋㅋㅋ진심이거 어옼ㅋ
당신은 너무나도 아름다워서 한순간도 눈을 뗄 수가 없어요~
프리큐어드립ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
참 돈 아까운 비디오용 영화.. 원작은 어디로..
진짜 할짓 없는 사람들에게 추천
재미 없어서 중간에 그만 볼까 유혹을 많이 받음.
"영화란,특성을 명확히 알려주는 예. ""이야기가 있고, 이를 알맞게 캐릭터를 창출하고 이야기를 끌어나가는일은 오직 감독만이 해야할 일이라는것."" 이너무도 명확히 이영화에서 나타난다.영화는정말이지감독이란작가의 몫이다."
애니메이션 퀄리티는 그럭저럭인데 내용은 좀 아쉽네요휴일날 진짜 심심하실때 집에서 IP TV로 볼만할듯정말 할일 없으실때!!
그저 그런 영화 ~~ 별 재미 없음
내 베스트 영화 중의 하나 ㅠㅠㅠ
재밌게 잘 봣습니다!!!~~
절대 5점짜리 영화 아니다 ㅡㅡ
경찰들이 무능력함 ㅋ 과학수사대불러서 시간끌고ㅋㅋ 대체 경찰들이 과학수사에 쫒을시간이 있을까?ㅋ상황실도 답답하게돌아감 ㅋ 그냥 영화니까 그려러니하고봄 실제로 저러면 범인절대못잡을내용임
저 반쪽짜리 별도 아깝다. 시선처리 조차 소화못하는 주인공의 로맨스 패러디 영화.
완전재밌다 오늘최지우 연기대박이었다 이제몇화안남았는데 ㅠ
진정 영화다
성인되서 처음 극장가서 본 빨간딱지 영화...말 토막나는거랑 내장 뽑기는 아직도 생생해...
아주 어릴때 봤던걸로 기억하는데 이거 딱하나 기억난닼ㅋㅋㅋ웃다가 죽는겈ㅋㅋㅋㅋ역시 임성한표 막장 드라마 답네..0점주고 싶은데 그냥 1점줌!
어렸을 때 집에 DVD가 이거 밖에 없어서 이거만 봤는데 정말 지나고 보니까 이거만한 영화가 없더라
노출을 기다리는 남자..
정치에 있어서 소신의 중요함을 다시 보게 되었다
동화를 망쳐버린 쓰레기같은 졸작
좋아요 넘 좋아요다음에도 또보고싶어요
이강훈 캐릭터 너무 좋았음. 특히 하균신이 연기해서 더 산거같음.. 마지막으로 갈수록 좀 아쉬웟지만.....대체적으로 재밋엇음.
남주인공 정말이지 죽이구싶을정도로 끔찍했음. 잼있었음...
이블데드 시리즈보다 훨씬 낫다 ....
파워레인저랑 똑같은 수준임
감독이 관객을 울리기 위해 애를 쓴거 같긴 한데 안쓰럽다. 뻔한 스토리 뻔한 연기 억지스러운 전개
뮤지컬인가?
86년도에 만화방에서 불법비디오로 처음 봤을때 그 충격이란;; 30년 가까운 시간이 흘렀어도 한장면한장면 모두 새록새록하네
개비씨가 높은시청률쌩까고 조기종영한 정권은 머냐? 역대 그런적 없었다
대한민국에 태어난 게 잘못이지유.
액션도 좋고, 상상력도 좋다. 나는 10점 준다. 나름 괜찮음
캬 최고의 영화입니다 평점 왠만하면 안남기는데 남자라면 필수영화
흔한 줄거리 뻔한 반전에 어이없어 하고 있는데 영화가 끝난다. 헤헤 ^^
당신은 지금 행복하시나요?
진짜 허접하다 이게 무슨 코미디라고 배우들도 아까운 망작 쓰레기 영화 이런 허접한 영화 그만만드세요
아무래도 이건 역사가 있는 거라..
손발이 오그라든다..아동용 영화라 보시면 될듯..
요즘에 티비방송을 너무 안해서 1점ㅋㅋ
하도 존재감이 없는 영화라 전에 보다 만 건데 모르고 또 보려 했다. 조그만 회사에 다닌 사람들일수록 공감을 많이 할 거다. 큰 회사에서는 이렇게 수준이 낮진 않다.
형님.. 제발, 집에 계십쇼, 괜히 집나가서 이게 뭡니까!
엄태웅왜나오냐 그냥하차해!!!
분명 잘만들어진 영화다 하지만 쓰르라미 울적에를 완전히 베낀 표절영화다
로맨틱도 아니고, 코미디도 아니고, 중간에 나오고 싶었던 영화
머야....영화 개판으로 만들었네 ㅡㅡ;;
싫어해, 파리 ... 원주민들이나 이민자들이나 ... 쓰레기들의 도시 ...
재미도 있고 감동도 있고, 우린 누구나 멋진 꿈을 꿀 수 있다! 늦지 않았다
신나은가족짱이에요알게죠그리고집반일도오케이에요끝
지상 최고의 여배우 예지원
말이필요없다 보고 말해라!!!!!!!!!!
싸이코 영화도 아니고 도대체 뭐람..
대체적으로 영화라기 보다는 tv 드라마용임
정말 재밌어요! 눙물 날거같애
재밋음 근데 마지막에 여자는가족선택하고 남편이 이해해주는거임???
괴짜스럽고 발칙한 재미가 있는 영화 오르페오 같은 친구가 있음 좋겠어
역시 명작은 봐도 또봐도 늘 새롭고 많은걸 느끼게하고 생각하게하네 .. 역시 피아노
액션영화에서 잘짜여진 스토리나 치밀한 구성을 원한 건 아니지만 그래도 이건 좀...
평점이 높길래 봤더니 완전히 거품 평점.. 지루하고 재미없었다.. 보다잤다.
역시....
아니 그래도 그렇지 평점이 1점은 너무 하잖아...그걸 유지하기 위해 나도 1점쥼^_^
마지막에 샘이 떠나갈 때 영상미와 사랑과 영혼의 대표적인 ost가 좋은 여운이 남는다
유행만큼은 한반도를 휩쓸었다 분신사바 분신사바~
진짜 시간아깝다 걍 야동이나봐라
연기디게못하던데 스토리는괜찮은데
용서는 과연 구원을 주는가?
ㅋㅋ재밌다 나도 그 배 타고 싶어
깊이는 반감되고 설정에는 오류투성이. 다치코마가 에이전트 기능 탑제된게 GIG 였던걸로 기억하는데 이건 뭐..거기다 자기가 설정한 스토리도 버거운지 1화에서 로지코마에 무기탑재하자는 말이 더 과거인 8화에시 이미 탑재되어 나옴. 졸작이다 그냥.
이정재가 왜 이런 영화를..
네 다음 라이어 게임 표절작
어.. 전 무섭던데. 말 못하는 아이가 손가락질하는 유령...
이게 뭔 뻘짓이야?
가학 폭력 섹스 요딴것들 막버무리고 예술이라 우기는 감독의 변태감성.
존나 재미없다. 욕밖에안나오네. 완전쓰레기임.
엌ㅋㅋㅋ 개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
마리온 꼬띨라르 여신님이 요기잉네?!때깔은 끝내주는데 극은 진짜 지루함쩐다
엄청난 왜곡 심해...
짜증나는내용
스케일 크고 그래픽쩔면 뭐하냐 내용이 부실하고 이상한데
사람으로 길러진 님을 버리고 실험하고 가두었다.그 과정이 너무 참혹하고 마음 아프다.
주인공은 40살 넘은 아저씨에 10년도 더된춤만 추는구나 현준이만 볼만함
- 점수는 없나
최고의 흡혈귀 영화. 액션의 정석.
칠득이 하나로 명성을 날리던 90년대의 은든고수 !!
김지현이 막장으로 치닫는 순간
신부님 처럼 일하는 사람이 몇이나 있겠는가..정말 보고 배울점이 많다..한사람의 생명으로 정말 많은 일을 해내고 떠나셨다..부디 편하게 주무시길..
태국인들의 과장된 발연기가 내내 마음에 걸리는 영화
가장 인상 깊었던 영화, 내평생 그렇게 지루한 영화는 처음.
제돈주고 봤으면 아까워서 피토했을 손발 사라지는 영화. 저예산임을 늘 강조하길래?불쌍해서 2점을 주려고 했으나 배우들 연기조차 후져서 1점
진짜진짜 최고ㅠㅠ 마지막 4편 보고 반했어요ㅠㅠㅠ
수색중인 적들중간을 뛰어가는데 멀쩡해? 작가는 도대체 무슨생각?. SF드라마?
내가 본 일드 중 쵝오~!!!!!>0<
서동요 백제무왕의 숨겨졌던 이야기! 조현재군과 이보영양의 환상의 호흡!!
수면제 영화다. 결말, 반전 모두 뻔하고, 찝찝하다.
니들은 영화볼때 액션신 볼라고보는거냐? 무슨 애들이냐?헝거게임 판엠의 불꽃에서 영화는 4부작 모킹제이는 장편이다 보니 파트로 구성을 나누어서 낸다했는데 대체 뒷북치는애들은 뭐냐 원작이랑 영화랑 비교하면 당연히 영화가 원작을 따라가기힘든게 정상이다
국뽕을 버거에 넣어 드셔보세요
순수한 영화. 보면 기분이 괜스레 좋아지는
이거 별한개로도 모자람..한마디로 OO핵노잼^^
이런 모습을 보려고 영화를 돈주고 보는게 아니다 저급한 일부한국 음악문화를 영화화 하면 이런모습일듯ㅋㅋ다시 곱씹을수록 내돈이 아깝다 관객들 반응이 꽤 좋았던데 그걸보면 내 취향문제도 있겠지만 정말 짜증나는 영화 배우때문에 2점 주는거
너무 어이가 없어서 웃음이 난다. 이건 머지? 사람이 다죽어나가는데도 분위기는 워터파크에서 물놀이할 기세네.
만든제작진을 배려해서 2점준다 레알 더빙OOO기 볼꺼면 영어음성으로보삼ㅅㅂ
로맨스 영화중 최악의 영화
차승원앓이의 최고점이 된 최고의 사랑!! 최사스폐셜해주니 또 다시 보고싶다!!
원작을너무나재밌게봐서.. 책만 3번보고.. 드라마 호평이너무좋길래 아끼고아끼고아끼다 이제 봤는데이게 뭐지 싶었음..대체 여기 평점은 왜케 높은거고 호평일색인지;;; 완전 낚였네ㅡㅡ 원작의1/10도못따라간졸작..연기도헐..작가글빨도헐..
영화제목만 보고 개낚이지 마시길. 니브캠벨 벗었다가 개쪽.
나도 한번 잤다. 초저예산 영화.초초초초저질영화.보면 OO다.
140정도의 짧은 컷으로 모든 걸 표현하다니! 대단!
정말 정말 정말 꼭 보세요~ 절대 후회하시지 않을 거에요!!
개소리하고 납득하는게 더 신기하다
그녀의 용기에 박수룰,,,
보는 관객은 슬픈데 배우는 기쁘고 즐거운 모양이다.
초등학교때 처음 본 이후로 크리스마스때마다 생각나는 영화. 꼭 영화관에서 다시 해줬으면 좋겠다.
볼때마다 뭉클하다. .참 좋은 영화!!
괜히 윤아 싫다는이유로 평점깎지마세요ㅡㅡ제가이영화진짜좋아하는데 밑에님이 뭔데 이영화평점1점주는데요ㅡㅡ
천재적인 재능을 가진 그녈 봤다는것에 대만족.
아름답지만,틀을못깨고있는 영화
진짜 이건 아니다 -_-
제 개인적인 생각은 개노잼이네요.
러브홀릭스 butterfly 듣다 보니까 이 영화 생각나서 눈물닐뻔 했습니다....ㅠㅠ 제가 지금 중1인데 한 3학년때 즈음에 본 기억이 나네요. 그때의 감동을 잊을수 없습니다...
시청율 낮은 이유가 따로 있다
리들리 스콧 감독. 당시에는 어땠는지 모르겠으나 나와는 잘 안 맞는 코드. 지루했음.
티비에서 하길래 봤는데 생각보다 재밌음
ㅡㅡ 진ㅉㅏㅡㅡ 흐흠 ㅡㅡ ㅡㅡ 어쩔
별재미가없는데 ...
대박~ 재미남!!
마스크 2 같다
다큐 20편 이상 봤는데 내가 본 최고의 동물 다큐. 디지니 동물 애니같애.
지루하고 재미없음;;스토리도 어디선가많이봤던거고; 차라리cg나좋았으면.. 에효ㅡㅡ
왜 제2의 민주화 운동은 안 일어나는걸까...
90분 재미가 없나 봅니다........ 그저 그런 삼류 영환가요......
3까지만 명작... 3이후로는 쓰레기영화 장르도 공포->코미디로 전락
유머가 돋보이는 사랑스러운 로맨스!!
오아시스를 기억하는 저로서는 아무리 코미디장르라고 해도 배우들에게 실망이 너무 크네요. 그렇다고 재미가 있는것도 아니고 줄거리나 액션도 특출날 것도 없고. 킬링타임용 엥화로서도 실패에 가까운 영화.
마자여 멋진 영화 ㅋㅋㅋ 가톨릭 뎁따 무섭게 나오네요 6000명을 죽인.
안보고 평점 주는거지만, 화소도 삘 나서 10점 줌 ㅎㅎㅎ
뭔가 이상해
별4개보고 깜놀.. 헐~대박!!! 이렇게 졸리고 재미없는 영화는 처음이었음
재밌게봤다
여자가 죽인 남자집 씨씨티비돌려보면 여자말 다 거짓이라는거 알텐데 ㅉ 앞뒤 말도안되게 엮어가네 이게 뭐가 그리 재밌다고 평점 너무 높다
Bye Bye Black Bird Bye Bye
말로만 듣고 못 봤던 영화인데,, 끝내 못 보았다면 후회 할 영화
낯설지 않 은 슬프고 아픈 감정. 그 잔상이 머릿 속을 가득 채우는 것 같다.
노잼...앤헤서웨이가 정말 이쁘다는거빼곤 기억에 남지 않음
그냥 쓰레기임 ㅡㅡ; 10억 장난?? 100억은 되야지
미스터리 영화중에 최악입니다. 너무 지루하고 아빠 찾아 돌아다니는게 미스터리냐? 아 진짜 화난다. 그래도 끝에 뭔가 있겠지 하고 봤는데 기타치면서 허무하게 끝남. 찾으려는 아빠는 안찾고 뭐하러 동네를 싸돌아 다니는지... 원...킬링타임도 안됨 최악.
어쩌면 저런 사람이 있기에 세상이 어둡고 나쁘게 보이지만은 않습니다
너무 재밌었고 감동적이었어요!
평범한 무협물 별로 기억하고 싶지 않은 영화네
내가 이영화를 디지털영화관에서 못본게 한이다. 크고 웅장한 사운드와 화면으로 조커를 볼 수 있었는데.. 지금은 27인치 모니터로 감상해야한다.. 아 ㅠㅠ
초등학생땐 미칠듯이 무서웠지만 지금은..
걍 봐............
이 영화를 보고 방광암이 씻은듯이 나았습니다.
오히려 영화 자체의 만듦새는 나쁘지 않은데, 이야기를 지배하는 시선 자체가 진심 토 나올 거 같다. 예술가입네 하고 돌아다니는 주인공의 어설픈 꼴을 보라.
함익병씨 안나오니 볼맛 안나네요,이제 뭐 보나~ ㅡ ㅡ
뭐 이렇게 개 지루한 영화가 있나? 양들의 침묵을 기대했던 건 너무 큰 기대 였던 듯
여기 짜장면 곱빼기 추가요~ㅋㅋㅋ
껍데기만 로봇으로 씌운 유치한 영화 보는내내 눈살이..
엄청난 여운을 남긴다. 주드로의 갈구하는 눈빛은 진짜 엄청났다
인간과 사회가 어떤것인지 이 작은 교실에 다 나와있다
가족간의 대화가 다소 과격하고 직설적이지만 은근히 재밌습니다!!!
무엇을 말하려한 것인지.. 도저히 이해불가인 영화..
종북새끼 이색끼같은 놈들이 대한민국에 숨어있는한 이들이 탈출한 의미는 없다.
이영화 보면서 많이 울었네요
이게뭐야 13구역을 한번 다시보는게 낫겠네
아놔 프루나 날 낚았어..ㅋㅋ
오늘은기분이 않좋아지는방송이었네요. 줄리안님 장위안님 의견 말하는데 기분나쁜 표정을 짓고 계시더라고요. 장위안님 의견을 공감하는저로써는 기분 이 나빴습니다. 로빈님도 그렇고..매너는 지켜주시길 바랍니다. 의견은 물론 다를 수 있습니다. 중간광고까지..
이런게 똥같은 영화지ㅋㅋ
우와 평점이 4점이라니... 어마어마하게 높네~~평점 선택0은 없네요.. 처음으로 글을 써보다니 ㅋㅋㅋㅋ
연기도 별로 내용도 별로
솔직히 진ㄴ짜 재밌다 아 진짜 여러모로 아쉬움...웃음, 성을 어둡지 않게 풀어낸점 등 다 갖췄는데 감독님말씀이랑 클라라 사건때문에 저평가된 영화
완존 재밌어요 감동
참 오랜만에 내 가슴이 져며오게 만든 영화
별로
대릴한나 별루;; 안예쁨ㅡㅡ;모가예쁘다는건지?ㅋ얼굴도 너무 네모로 각지고 별로임.
우주선세트 디자인 한다고 스토리는 개판으로 짠듯.... 이게 괴수영화야 그냥 우주 영화야? 좀 확실하게 하길
인상깊은 재밋는영화
연길에서 5달살면서 영화의배경이되는 마을을 갔었습니다.너무 똑같아서요.
욕존나나온다.진짜멍미?대박쓰레기영화
구매 어캐함?
허허 참. 프랑스신파는 한국신파보다 훨씬 올드하군요
캐서린 제타 존스의 보톡스처럼 부자연스런 영화..마치 전성기가 훨씬 지난 톱스타가 뒤늦게 내한 공연을 하는 듯한 느낌..한마디로 철지난 B급 액션
영화 시작부터 꽃미남 남자와 여자아이와의 억지스런 어색한 만남으로 시작했을때부터 영화 내내 오글거림을 견딜수가 없었다.
볼때는 난해하지만, 보고 나면 이해되는 영화
비디오용.
진짜 재미없는 영화!
보다가 울컥핫 영화...재미도 있고...먼가 감동적임
보니까 못사는동네만 찍었네..나름 호남 3번째도시인데...익산이 시골깡촌인줄 알겠다
언제부턴가 주인공이 장애가 있다는걸모르고 보게 되는영화 생각해보면 벤치에 앉아 이야기를 듣던 사람들이 우리가 영화를 보며 변하는 모습처럼 보인다
사무엘 잭슨과 도미닉 쿠퍼의 명연기! 긴장감도 있고 재밌게 봤어요!
개지루함
전쟁을 통과하는 한 가족의 모습과 가장의 심정이 잘 표현된 영화입니다.
최고의 영화예요!!
궁지에 몰린 독재 정권의 마지막 순간을 담은 명작.
왜 난 이거 너무 좋은데?
재미 더럽게없다..1점준거중 한국 예능프로는 죄다 10점주는 매미OO있네
그 흔한 악역없이 잔잔하게....마음을 울리네요.
다시보고싶은 영화
ㅋㅋㅋ 욘사마 나오네
이 영화는 수ㅣ발 게 좊밥이에요!
월요일 기다려지게 하는 드라마^^
캐스팅ㅋㅋㅋㅋ캐릭터 고대로 따오느라 수고해서 2점
유치한 주제, 너저분한 대사, 겉멋들인 영상.
수고하셨습니다. 멋지네요^^
스릴러? 함부로 말하지마.. 이건 그냥 쥐뿔도 없어
원작에 비해 못미치지만 그래도 충분히 오락성이 있었다고 본다.
전기세아깝다
너무좋네요좋아요^^
연기를 하는 모습을 보고 예전 첫사랑 드라마를보는듯나두 연기하고싶다~최수종 형 항상 감사합니다
연출도 연기도 학생습작보다 오글거리는데다가 습작에 있는 신선함마저 없어.
볼만한 작품. 전개가 깔끔해서 집중하기도 좋다.
눈이 콩깍지가 씌여도 말은 바로하랬다. 조니뎁간지로 10점. 스토리로 -6점.젠장.
도입부 전개가 복잡하지만 미스테리 스릴러라는 장르의 특성상 이해할 수 있는 부분. 슬슬 주인공이 날뛰기 시작하면서 재밌어짐.
중반부터 극전개가 빨라져서 덩달아 나도 긴장하게 됨,
고마츠나나 너무예뻤어요
도심속 무인도에 갖힌 김씨와 마음속 무인도에 갇힌 김씨... 두 김씨의 표류기,,, 감독 연출력 쩐다
조오오오오온나재미없고 무섭지도않고 1편이훨씬나음 걍이거보지마셈
웅
나름 감동과 교훈이 있는 .............
숲이 너무 환상적으로 그려져서 보는 내내 기분 좋았네요 ㅎㅎㅎ 아이들만 좋아할 거라는 편견은 노노!!!!
정말 감동적이에요 몇년전 영환데도 아직도 생생하네요 진한 여운이 남는 영화입니다. 이제보니 주인공도 폴워커였어요 ㅠㅠ읔..어쩌면 인간보다 더 의리있고 끈끈한 믿음이 있는것은 아닐까요 ㅠ_ㅠ 멋집니다. 이영화.
공감.... 안타까운현실.
10년전에 보나 지금보나 똑같이 유쾌하고 엽기적인 콩가루집안 이야기..이범수 짱ㅋㅋ
에로가 아니라 개그에 승부를 건 미소녀 아미
겉으론 청렴한척 부패한 시대(꼴라의사)를 사드후작을 통해 적나라하게 비판하는 영화
몇 몇 공포를 일으키는 부분이 참신한 부분도 있었다. 하지만, 그에 비해 스토리가 너무나도 허술하다. 공포영화를 보는건지 av를 보는건지 밍숭맹숭하다.
불편하다는 이유만으로 여자들한테 적으로 낙인찍힌, 그러나 세계에서 더 알아주는 감독의 한지붕에 사는 OO와 여대생 컨셉의 초기수작.
이거 완전 개그임. 시나리오 쓴 사람은 분명 사차원 ㅋㅅㅋ
전설의 명작!! 아빠~ 일어나~!!! 일어나~!~ 일어나~~!!!
여자 불쌍
정말 좋은 영화다. 끊임없이 생각하게 하고 되뇌어 보게 한다. 한국에서 두 번 다시 나올 수 없는 명작이라 생각한다. 시를 쓰는 것은 진짜를 보는 것이라는 김용택시인의 대사가 크게 와닿는다.
이정재가 성룡(전성기), 보아가 양자경이더냐! 또 왜 그렇게 런닝타임은 많이 잡아서 배우들 고생고생을 더 가중시키는지.. 배우들 고생한게 불쌍해서 1점은 안줌..
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용
캐릭터는 살아있으나 캐릭터 표현이 짜증남 어제 보고 오늘 한번 더 봤는데 알고 봐야 재밌는 영화인듯 한번에 의미를 파악하긴 어려움
이영화를 보고 느낀다는 감정보단 영화라는게 재미가 있어야 한다9점 주마
월E 너무 귀여워요♡♡♡
일점도아까운영화네요이런 뭣같은건 멀라고 선전ㅇㄷㄴ해서지대로 만원날리고짱나는영화
내평점내인생의첫평점. 어렸을적 부모님과 같이 극장에서 관람했었는데 그때의 감동은 여전하다. 나이가 들어 그때는 느끼거나볼수없었던 감동과 감정들이 보이니 더욱 굿. 개봉20년이다되어가지만 지금영화들에 꿀리지않는 CG! 평점1점들은 마음이 삐뚤어진것같다.
저예산영화라 그런가 너무 지루하다 그러나 세상은더럽다는것을 알려주는영화
완전 말도안되는내용..
내 인생 최고의 애니
너무 좋아 ㅋ
최고의 감성영화 지금 실비아가 나랑 공명한다
아놔-_-^ 레알 이름이 아깝다 진짜 ㅡㅡ
박지성 짱재밋엇네요
진짜 대박작품
감독의 매너리즘의 극치 이노센스안의 공각기동대는 없다.
평점 알바들 알바비 받어 니들이나 함 더봐라.10만은 채워야지...ㅋㅋㅋ...알바들도 돈아까워 다시 못보게씨
레이프 파인즈 연기 인생 중 최악의 영화가 분명하다.
재밌었어요~~^-^
너무 귀엽고 사랑스러운 베이브~
로그인을 부르는 영화
몇몇사람들만 알만한내용, 고로 표현력 제로 영화
액션도 스토리도 전혀 몰입감을 주지 않는 대단한 영화. 팬이라도 피해야할 작품
우피골드 버그의 다람쥐씬에서 딱 한번 웃었다
공포영화가스토리위주로만들게되면결국이렇게되는군...이거 15세 맞아?
내가 진짜 영화보고 시간낭비했다 생각해보는것도처음이네.... 이걸 영화라고 찍은거니?
다시봐도 액션 명작이네.. 97년도에 만든건데 후덜덜하네요
가족영화중 최고 구성원간의 세밀한부분까지 사실적으로잘 그려냈네요 연말 강력추천합니다
대사 하나하나를 곱씹으면 곱씹을수록 진국이 우러나오는 한국 로코 명작
B급 과하게 피 많이 튀기는 영화. 연기,스토리, 구성, 편집 전부 조금씩 어수룩함.
쿄코가 주연인데 너무 조금나온다 근데 쿄코가나온것만으로 10점이다
서영희 연기는 정말 지렸다. 괜히 나온 말이 아니군..그리고 실제로 이런 일이 있을 것 같다. 충분히 그곳이라면...
내용도 스릴있었고 배우들 연기력도 연출력도 굿 ㅠㅠ 마지막 대사 때문인지 더 여운이 남는 영화
가볍지만 마냥 가볍지않은 의미깊은영화
재미도없고 감동도없고..웅대림본거로 2점 ㅡㅡ
인터넷이라고 쓰레기라는둥 막말하네 캠코더도 못쓸 쓰레기같은 놈이
좀비물을 빙자한 격투물. 좀비가 주먹질 발차기에다 엎어치기까지 구사 하는건 대체... 만들다 만 영화같은 느낌. 시간낭비용 B급영화.
범죄자들 끼리 살인 하는 소재만 특이할뿐 영화는 전형적인 B급 평범한 슬래셔 무비 그 이상도 그이하도 아닌 영화임. 실망 스러웠다.
감독 연기가 자연스럽지 않으니 모든 연기자들의 연기가 어색하다. 이걸 예술이라고 하면 할 말 없다.
남자가 여자 공사한부분을 너무 의식적으로 자꾸 가려서 재미반감.
이런식의 일본영화를 정말 좋아하는데 영화로써의 매력을 많이 보여주었던 영화. 몇번을 봐도 질리지않음
노래가 이끄는 힘 50%...남자의 박력 50%...
독립된 영화로 보기 힘들다.. 전작의 에필로그를 길게 늘어뜨린 느낌..
잔잔하면서도 재미있다. 공감되는 부분도 꽤 있구나 일본의 가정과 말이다.
스파이더맨3가 아무리 망작이라 해도 어메이징스파이더맨보다는 100배 나음..어메이징 스파이더맨은 진부하고 어이없는 스토리전개..
맨위에 평점 주는 인간들 얼탱이없다 그래 좀 원작 어스좀 보셧나보다 스토리가 맘에 안드셨나보다 이영화는 어스3등 후속 영화들 베놈 시니스터 식스 심비오트 등등을 위해 굉장히 많은 떡밥을 뿌린거다. 이영화 연출미만 봐도 10점이구만; 진짜 천재적인 감독
다이하드와 어깨를 견줄만한 작품. 현실적인 전개가 더욱 와닿는다
단연 최고의 드라마였다. 오랜시간이 지난 지금도 잊을수 없다.
까만 커피, 흰 담배. 흑백화면에 담겨지는 어색한 이야기들, 좋다.
이거 왜 19세인가요?러시아 19수준이...ㅋㅋㅋ그냥 영화볼시간에잠자는게 더이득일듯..싶네요
개봉당시를 생각하면 명작중에 걸작! 어릴적 밤 위성채널에서 항상 나오던 최고호러물
역시 34번가보단 8번가의 기적이다..
중국은 이작품을 리메이크못한다이유는?저정도 포스를 가진 배우는 다시는 나오지않아
평점이왜케낮노 재밌게봤는데너무낮아서 10점한다
올드스쿨 액션의 쾌감존 프랑켄하이머,월터 힐...가끔 이들의 액션이 그리워질때가 있다
키아누의 요상스런 춤 때문에 1점
신경 거슬리는 영화 ㅡㅡ
B급 리메이크 속편.. 같은 감독에 같은 배우인데도.. 이렇게 싸구려티가 좔좔
이영화의 단점이라면 신현준과 허준호의 주연 캐스팅에 오점...영화 전개도 살짝만 다듬으면 명작이 탄생할뻔...
좋은 작품 만들어 주셨네요.부끄러운 줄 알고 살아야겠요 맛집 소개가 아니라 시청자 우롱 광고
플롯 이상의 그 무엇.
이영화 발로 찍었나ㅡㅡ보는내내 허접함에 놀람
겉멋만 잔득 든 영화. 새로운 시도는 인정하지만 이런 난해한 영화는 그저 그냥 그저그런...
표를 사면서 얼마나 쪽 팔렸을까?...태권소녀 2장이요-_-ㅋ
기대 안하고 봤는데 생각보다 볼만했습니다 정웅인씨 연기력이 특히 ~
이영화는 비극도 아니고 희극도 아님.
심심하니까 시간남아서 막 만든 듯함
최고중의 최고. 어떻게 10점 안줄수가 있을까요. 몇OO이 지난 지금 봐도 재밌더군요. 저런 위트와 스토리가 저 시대때 나왔다는 것 자체가 박수 안치고는 못배길듯.. 정말 최고의 영화에요.
사랑하는사람 뒷통수치는거 아니다!!
빈약한 각본 부족한 연기들 지루하고 조각나고--
지루하고 엿같애 이보영 역겨워
이 어설픈 여주인공들은 뭐야? 액션이라도 제대로 하던가.
'륄리'의 그 광기까지 사랑할 수 밖에 없다.......
최고입니다
뛰어다니는 좀비보다 천천히 계속 다가오는 좀비의 공포가 더 강했다. 좀비물 매니어라면 봐야할 영화
볼때마다운다...최고..
이 영화 볼빠에 차라리 30년대 흑백서부영화,흑백전쟁영화or책을 보는게 훨배 낫겟네
이것이 영국식유머인가?정말 재밌다ㅋㅋㅋ빵빵터짐
영화는 음악이 아니다. 3분으로는 대다수 관객과의 소통은 불가능할 것 같다.
이건 여자친구랑 보면 안되는 영화중 하나.
모랄까..... 참 좋은 영화다.
출연배우 4명, 평점 4점. 20년전 유호프로덕션이 생각난다
진짜 멍때리면서 봄이런거 많이 나와야 합니다
진심 재미있어여~~~^^ 한번 보세요~~~
지루하고 잔인하고 ... 실화라고 하니 끔직하지만...
유덕화가 왜 안나왔는지 알거 같다나만 낚일수 없으니 평점을 올려놓지 ㅋㅋ
신이시여, 엘사의 트루러브로 관람하였지만 전혀 볼 수가 없습니다
잔인한 피바다 죽어가는 직쏘의 발악으로만 보일 뿐.. 2까지가 마지노선
진짜 유치하고 하나도 안 무섭다; 귀신들도 분장이 웃기고 할로윈 분장을 한 배우들이 연기하는거 같음;
나름대로 재미는 있는데,가치는 재미만큼 없는 영화.
중요한건 재미가 없다는거... 다드다리오의 외모때문에 끝까지 볼수있었다
너무 인상깊었던 나머지 원작 소설까지 사서 보고 말았다 헐리웃에선 따라올수 없는 오리지널
말 그대로 미친영화... 중학생때 보았던 기억...
큰지루함없이 그냥저냥 봐줄만은했다만 딱거기까지.
그냥 스티븐시걸 스타일 영화;;
제목이 1번가기적이라고 해서 다운받았는데..낚여서 보게된 무도리..도리
지진희씨 연기 정말 기가막혀요 ㅋㅋ
고전이지만 명작ㅋㅋ 왜 유명한지 알 것 같았어요>_신고
괜찮은데 평점이 너무 짜네
이거 완전 어릴때 봤었는데 아직도 잊지 못할ㅎㅎ
아만다 왕 이쁨
초등학생 졸업 작품?
최고의 영화지만, 연출이 조금은 아쉬웠다.
죽기전엔 몸 함부러 줘도 되는건가ㅎㅎ 쓰레기같네ㅉㅉㅉ
시간 속에서 모든 존재는 생성되고 변하고 사라지지만, 그 존재들은 모두 가치 있는 것이다.
내가 만들어도 이것보다는 낫겠다
나는 나름 재미있게 봤는데
욱.. 욱...욱...
코믹하지도 재미있지도 않다.
왠지 감독이 로버트 로드리게즈와 관계 있는 것 같다
역시나 재미없다 ㅋㅋ 외국영화보다 성유리보니까 예뻐보이지도 않는다
안녕하세요^^ 완전소중한 사랑에서 사랑이 역할을 한 이우진군의 팬입니다. 이번 영화 너무 재밌게 잘 봤구요. 특히 사랑이 역할을 한 이우진군의 귀여운 연기를 너무 잘해서 더 재밌게 잘 봤습니다.
배우들 연기가 너무 가슴에 와닿았음..
12는 재밌는데 이건 별로.. 맨 마지막 기차씬만 볼만했음
무장투쟁의전위 아나키스트의 자유정신...독립운동사의 큰별...존경합니다..배우들 연기도 대박
재밋겠음
흥미로운 이야기가 결말까지 흐지부지 끝나는군
우리나라 성우들 가슴에 못 박고 앉아 있는 짓거리다. 성우가 얼마나 힘든데 그걸 애들로 돈장난을 치려고 드냐. 애들은 뭔 죄고 성우들은 뭔 죄냐
원작 따라갈려다가 원작까지 욕먹이는 영화. 걍 0점
미드 오피스의 스티브 카렐 매력이 제대로 발현되지 않은 작품. 전작 브루스 올마이티와 비교해도 형편없는 작품
영화계의 새로운 역사를 쓴 명작;
진짜가 아니라 짝퉁이었어ㅋ
마누라가 있는데 한지혜하고 연정훈하고 저 ㅈㄹ을 하고 돌아다니는거야 이런 ㅁㅊ 저게 정상적인 관계냐?? 어?? 친구야?? 친구관계냐고 참나 어이가없다
0점 없나? 여배우 얼굴 ㅈ 같이 생겼는데 뭐하러 보지.ㅋㅋ
이게 바로 타란티노 스타일이다 머더뻐꺼!!! 마더뻐꺼!!! 뻐꺼!!
돈주고 봤다면 돈 버린셈치세요
지루..난해..그리고 반전없음!
최악의 외화중 한편입니다......끝까지보기도 힘든영화죠 정말별로......
너무너무너무재밌었어요
장난하냐 최악이네 ... 결말이 무슨 그따구냐 영화만들다 귀찮아서 대충 끝낸거냐
엔딩크래딧이 올라가고,4개월동안 지켜온 금연에 심각한 위기가 온다.끝까지 본 내자신에게 참을수없는 화가 밀려와 눈물이 날 지경이다.내일부턴 몬스터 에너지드링크도 마시지않겠다
어설프고도 지루한 이연재 띄우기.
꼭보세요 쓰레기 영화란 이런 겁니다
정말 재밌었어요^^!!어린이영화인데 연령층이 높은것같은 만화영화.
정말 말이필요없는영화다
어떻게 보면 되게 유치하거나 허술해보일수 있는 영환데 맷데이먼이 주인공역을 연기함으로써 무게감이 더해진것같다. 보면 볼수록 신기한 배우다.
당시 놀라게 하다.
스트레스 받아서 영화관 갔는데 더 열받게 하는 영화
강남편 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ계속햇음좋겟다ㅠ
영화 등장하는 달만큼이나 환상적인 로맨틱코미디.. 두주연배우도 굿~!!
영화보고 네이버에 처음 평가 달아봅니다. 이걸 볼빠에 자세요.
아... 진짜 재미있어요!!! 내가 유일하게 본 프랑스 애니
TV에선 이뤄보지 못했던, 드라마 감독의 여배우 옷 벗기기 프로젝트
상당히 좋은 영화네요. 마음이 유쾌집니다. 대박
....확 짜증나려고 그러네!
설득력 없는 원맨쇼!
좋다 좋다ㅋㅋ현우좋다♥
야구와 로맨스의조화!^^
재미없어..2점부터 점수준것들 M창
우리명수 오빠너무멋있다 ㅋㅋㅋ근데 김예림언니?랑은 제발 연결안됫으면 좋겠다ㅡㅡ;
영화관에서 혹시라도 본사람이 있다면 관람후 그돈이 얼마나 아까웠을까...
경쟁이 치열해지고 사회가 파탄나 나라가 무너지면이 지경까지 된다는걸 보여주고 있다.중학생때 2번정도 접해보고 현재 어른이 되서 보니다시 한번 인상 깊게 본 영화이다! 과장이 조금 들어간영화긴 하지만 꽤나 스펙터클하다
완전 쓰레기 영화 보는 내내 왕짜증
감동~~~한국인으로서 자부심을 느껴요~^0^
어딘가에서 일어나고 일일것같은 느낌이 강하다.우베볼이 이런 영화를 만드는 이유는 누군가 실제로 따라 했으면 하고 바라는것 같은데 정장 월가 있는 애들이 보면 웃겠지...
조귀인이 다 이겼으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8점도 수준의 영화였습니다. 몰입감있게 잘 봤네요.
뻔한스토리지만 감동적인 영화. 눈물참느라 힘들었다는
이 작품도 괜찮은 신인 많이 발굴됐는데..요샌 아이돌이 넘많아ㅜ
나에게는 너무나도 좋은 기억으로 남아 줄 작품이다
진심으로 영화보는데 짜증이솟구친다 열받는다 이런기법의 영화류 좋아하는데 이건정말 쓰레기다
전작이나 감독을 들먹이면서 사람을 마치 영화볼줄모르는 미개인취급하는게 그저 웃길 뿐이네요. 재미없는거 재미없다 말도못하는 한국. 조잡 그 자체니 기대하지 말고 보세요
재미째,,ㅎ,,,,ㅎ,,,,ㅎ,,ㅎ,,,ㅎ,,,,ㅎ,,,
지루함~~!!
제발보지마라시간아깝다
정말 이게 재밌다고 생각하나?? 내가 왠만하면 영화 중간에 보다가 안 끈다..그 영화마다 감독이 말하고자 하는 바가 숨어 있으니까. 이거 3일간 나눠서 보다 도저히 못참고 2/3부분에서 껏다... 이건 정말 몇년간 내가본 영화중에 최악이다...
같이본 사람이 없어서 인지저하고는 잘 ㅠㅠ
뭐냐이겈ㅋㅋ 원 제목인가 ㅋㅋ
정말 완전 재밌게 봤는데 막판에 지젤 죽었는데 뭔가 훅 지나가서 좀.. 정서가 안 맞았음
뭐냐 이거
내 만원 돌리도~~ㅜㅜ스토리업구,재미업구,사랍업구
아 말도 안돼고 재미없는데 내가 이상한건가 ...
알렉산더 페인, 조지 클루니, 성공적
정말 사랑스럽고 귀여운 영화 원영의 너무 귀여움
패션 오브 크라이스트에 비한다면야 보잘것 없다. 참고로 예수로 나온 배우 진짜 얼띠기 같이 연기함. 6점 줄래다가 결말 보고 1점 준다.
이런 영화는 설명 할 것도 없이 재미없음...
간만에 명연기 개돋는다.. 케이지 맛탱이 간줄알았는데..페이스오프급이네ㄷㄷ
와씨...이런영화를 만들려고 했다니,,엄두가 안난다 .어쨋든 코브는 자신의 무의식에 있던 트라우마를 극복했다..장담컨데, 시간의 개념을 이렇게 잘 분석하고 표현하는 감독은 이사람뿐이다..인셉션을 인상깊게 봤다면 메멘토와 인터스텔라 추천함..
캣우먼팬들에게는 걍 흑역사
내 인생 최고의 영화. 두고 두고 소장해서 보는데, 감상의 깊이는 갈수록 더해진다. 재미로 지나가던 인기 판타지들과는 다른 작품.
시ㅂ..이러니까 표절국가란소리듣지아니면 내용이라도 탄탄하던가아 바로영화볼수있지만 난안봄2분도안되서껏다 OO쿵푸팬더랑 배경도 같음 제2의중국만들려하냐
실화속 주인공이 너무 대견스럽고 고마울 따름.. 명작이네요
이 흥행보증배우로 망한 영화.
이영화는인생을 말하는것입니다. 여기서 사라지는 것은 나이를 먹든 병에 걸려 죽든 죽음을 의미하는거죠 그렇게 점점 사라진다는 깊은뜻이있습니다. 마지막에 별에기를 하는데 그것을잘이해하면 알수있습니다.
김세윤 최강희 이동진 이화정 << 무슨 영화 얼마나 존문가랍시고 지들멋대로 평점쳐날리네 한국영화에는 돈쳐받고 10점날리고 돈쳐받고 외화에 평점테러하는년들 쓰레기년들 자살추천한다 내가 니들보다 영화더알아 쓰레기년들 이런명화에 저따위개소리를 입에재갈물린다
모든 음악을 사랑하게 됫다
재미 한개도없다..
최고다 내 인생 탑5에 들어가는 영화
임창정이 말아먹은 영화..
진짜짱ㅇ...김남길연기도너무조앗고ㅠㅠ다조앗다
설마 그건아니겠지.. 설마 그 진부한 그건아니겠지 했는데그거네.. 참나..
마릴린 먼로에 대해 처음알게된게 이영환데 이 영화에서 내가 느낀건 징징대는 아이로밖에 안보였다
이영화가 없었다면 나의 20대에 웃음이란 없었을것이다.
"우리가 포기한곳에 여전한 ""그""의 사랑과 놓치 않는 시선을 느낄 수 있었어요."
아 귀엽고 사랑스럽다ㅠㅠ
마지막 마리모 부분 진짜 슬픔.. 눈물이 주르륵
스타템의 맞상대역으론...이런 양아치애송이보다는 좀더 묵직한 거물급이 어울린다.
7점. 이정도면 신선하고 연출괜찬죠. 다만 죽는장면을 좀더 화끈하게해줬더라면 하는아쉬움.
너무나도 사랑스러운 베티. 르네젤위거의 매력을 맘껏 즐길수 있었네요.
요즘 이런 영화 본적 있어!!
중년 아저씨들의 일탈을 그리지만, 별로 재밌지 않고 기억에 남는 것도 하나도 없다.
어릴떄이영화무서워서못봤는데 지금은 귀엽고 재밌네요특히스파이더맨주연여배우ㄷ;
윤아 졸귀ㅋㅋ 게다가 연기도 늘었음ㄷㄷ 윤아 대다나다
최악중에 악중에 악중에 최악임 역대 이런 쓰레기영화는 본적없음
뭐지이높은평점은;영화제에서봤으나잔인한한편식상했다
세계영화의 한 쟝르는 분명히 종결되었다. 더 이상은 없다.
영화에 비해 지나치게 높은 평점이다
....ㅋㅋ....
유작인데 웬 쓰레기를 찍은 거냐 ㅡㅡ; 난 귀신이 걸레로 환생 한 줄 알았는데 그 것도 아니었고 의사도 걸레짓 하다가 학생때 애인이 죽어서 귀신으로 나타난 건데 그 때 부터 존나 어설프다. 차라리 초반 산사태로 죽은 모자는 그나마 괜찮은 편인데 노잼됨
단지 소소하고 잔잔하다
내 생애 최고의 드라마..
제작비,역활,시나리오없이 아무런 의미없이 만든작품..
대체 재밌는게 모야? 1박2일 하나로 1년 캐 우려먹고 오버, 저질홍보 다하는 KBS
27살을 뛰어넘은 변태적사랑! 그 주인공이?
최고의 2d영화가 아닌가싶으다....!
티비에서 백원으로할인되길래봤긴하지만..너무재미없는듯..
정말 화가난다. 우리나라성우계 어쩔꺼.우리나라 성우님들 연기 어디서 꿇리지 않는다.
중간에 용가리 같은 장면들 때문에 좋은 메세지를 담고 있는 영화가 코미디가 되어 버린다
어렸을때 동아극장시사회(잡지'로드쇼'주최)에서 성룡과 악수했던 영화!!!(천여명관객들을 출입구에 서서 일일이 악수해줌) 생각관달리 초특급미남의 성룡을 보고 넋잃은 나의 볼을 꼬집어주던 성룡의 웃는 모습을 잊을수가 없네요~성룡, 당신은 최고입니다~!
미야자키 하야오 감독이 하신 말쓴을 보아라. 아베정권을 신랄하게 비판하고 은퇴하셨다. 국뽕을 비판하려는 건 아니지만 일단 사람을 깔 때에는 제대로 인과관계를 파악해야 한다.
5점짜리는 진짜 아니다 멍청한평론가들 뇌회전을 못하나
자막, 음향 필요없는 고기능성 시걸표 영화.
1점 주기도 아깝다..이렇게 허접한 영화가 아직도 나온다니...최악이다
웨스턴무비의 교과서
요즘 영화보다 훨씬 재밌고 잘만들었다!! 음악도 예술이고 역시 히치콕영화는 최고!!
미국이 진짜 선진국인 이유가 있구나 진짜 멋지드라...최고다
이거 완전 이블데드급의 코메디 3류..
별다른 기대없이 보았다가 많은 것을 얻어 가게한 명작.
신이 보내는 신호들 치고는 상당히 ㅄ같은 플롯의 남발. 지구를 부숴버리려고 온 놈들이 '물'에 녹는다 그 전에 지구의 70%가 물로 덮혀져있는것도 몰랐나? 그리고 침략하러 온 놈들이 나무문 하나 못부숴서 비무장한 인간들한테 맞아 죽어? 엉성해서웃음만
이해력 좋은 나도 영화 다보고나서야 깨닫게 되는 영화 다보고나서도 100프로 이해되는건 아니지만 핵심 주제는 파악이 된다 2015년에 봐도 볼만하구만 도대체 왜 망한건지... 관객들 수준이 너무 낮으니까 명작이 묻혀버렸네.. 이거 여러모로 명작이다
어렷을때 추억 최고입니다
지루하다.지루하다.지루하다.지루하다.
아직도 기억에 나는 좋은 영화, 기억하시는 분들이 꽤 있네요.
오호
기형으로 부풀려진 괴담에 억지로 서사라는 옷을 입혔을 때 벌어지는 촌극
소재는 멋졌다
볼만하던데요ㅡ평점은근히낮당
당시에 꽤 재밌게 봤다.
대형 교회의 목사님으로 섬기셨지만, 항상 초심을 잃지 않으려고 하셨던 옥한흠 목사님. 현재 한국교회의 안타까운 현실을 바라볼 때 옥 목사님이 더욱 그리워집니다. 옥한흠 목사님의 살아온 이야기들을 한 편으로 설교로 듣는 느낌이었습니다.
1에 비해 1점도 아깝다
감동적‥ 희말라야의 설원‥ 그추운 얼음바다라 불리우는 차다를 걷고걷고 또 걷고 열흘이나 걸어서‥ 가슴 뭉쿨한 자식 사랑‥ 영하 30도, 얼음 둥둥 떠다니는 강 맨살로 건너가는‥ 눈물 찡한 부모사랑입니다~ 가슴이 청량해지는 내용과 화면이이어요.
고등학생만하시지말고 직장인워크샵1박2일편도있었으면좋겠네요~~^^
배우나 감독의 명성에 어울리지 않는 어설픈 판타지 영화였다
세상의 제일 어두운 곳에서 정말 비참한 연명을 하면서 사는 사람들. 같은 인간으로서 어떻게 그럴 수 있을까하면서 한시간을 보고, 그들에게 관심을 갖는 사람을 보며 한시간을 봤다. 이런비극이 일어나지 않기를, 우리주위 사회 그늘 속 사람들을 잊지말길.
한10번쯤 봤나? 이상하게 이영화는 구리면서도 매력적이다
그냥 별로 아랫분 말씀데로 고교영상동아리 출품같은삘만느끼네요
전반적으로 무거운 느낌의 영화네요.가비의향과맛처럼,씁쓸함이 느껴집니다.장윤현감독님께서,커피부분에관해 신경을 쓰시다보니,연출부분에있어서,좀 미흡하지않았나싶고, 배우들연기력은 괜찮았습니다.
ㅇㅣ 드라마 정말 그지 같다 질질끄는것에말도안되는 역활들의 모습들 노락복수초 따라하냐?기대했는데 실망 짱나 드러워서 안바
왜이제 이 영화를 알았을까.. 참 괜찮은영화네요. 좋은 영화들은 홍보성영화에 밀려서 제대로된곳에서 상영도 어려운게 현실인가봅니다.. 가슴이 뭉클하고 많은 생각을 하게하는 영화네요
무슨 개나 소나 다 예술이냐? ㅎㅎ
제이슨과 쌍벽을 이루는 살인마, 작지만 강하다.....
아무리 보영이누나라도 이건아니야....
탁월한 주연배우로 겨우이정도영화를찍어? 어설피 키타노타케시개그를 시도하다 망침
다소 선정적이라 가족끼리 보기 좀 그렇지만.. 훌륭한 오락성 애니.. 솔직히 최고였습니다. 결말 부분이 약간 .. 아쉽긴 했네요. 그걸 감안하더라도 걸작임에는 분명합니다.
한시도 눈을 뗄수가 없었다 평론가는 아니지만 정말 재밌다그냥 보시길 추천 한다
시간아깝다 재미없어
뭔가 빠진 것이 아니다. 너무 현실적이어서 영화에서 다른 것을 찾았을 뿐. 이게 현실이고, 현실에 녹아 있는 고뇌다. 고뇌를 앎으로써 명확하게 표현하는 것을 보는 사람에게는 즐거운 영화.
산만하고 재미없었음. 아이들도 그렇게 좋아하지 않았어요
단언컨데 기황후와 신의 선물에 치여서 이번주부터 3%대 시청률로 꾸준히 갈듯.
ㅎㅎㅎ언제봐도 재밌쪙
평점은 6.5정도 그리고 스릴러는 아닌게 확실함.
드디어이영화를찾았네요 초딩때티비로 보고 아직까지 기억에남아서 찾아봤는데 디센트였어요 진짜지리는줄알았는데 호러영화중에 베스트죠
원작 못지않은 훌륭한 영화였다!
토론 보고 영화 봤는데 당신 정말 감독 맞어....미쳐
글로리아 입 보는 맛에..
저때의 시대와 지금의 시대는 하나도 달라지지않았다.
장르 불문. 시간 불문. 공간 불문. 네 맘대로 해라!
정말 재밌어요.박용하가 너무 멋져.
?내 30년 인생최악의 영화.개연성없음 재미없음 감동없음 스릴없음 반전없음 개념없음 어이없음. 모든게 없는 영화
항상 그렇긴하지만 시작부터 스케이드보드타는거랑 마지막에 공차는게 참 비현실적이였음...억지스러운것땜에 1점깎고 그외에는 개인적으로 재밌긴 정말 재밌게 봤음
개요에 나와있는 모든 장르의 수준이 최상급! 노래도 너무 아름답고 엄청 재밌어! 왜 걸작이라고 하는지 알겠네.
작가가 누구죠?이 작가가 쓴 드라마는 앞으로 절대 안보려구요
그냥 내가 웃고 만다.
정말 쓰래기중의 쓰래기영화
나루토 극장판의 변비중 하나
영화에 나오는 캐롤만 들어도 좋다.. 빨간이불이랑 녹색가운도 예쁨..
노래가 완전 좋아요.! 올해 기억에 남는 뮤지컬 영화! 추천박구가요~~ +_+
막판에 다 말아잡숴주시네..
반전영화였던 람보가 2,3에서 말도 안되는 액션뽕빨물이 됐다가 다시 돌아온 영화.
김태훈이 한 말-영화 `풀몬티` 못 보게 해
가볍게 볼 수 있는 영화 ^^ 신하균 너무 좋다!
90년대엔 미드 하면 프렌즈였고, 요즘엔 미드하면 왕좌의 게임이다.
예술에 대한 무지함이 죄겠죠..ㅠ 이해 못하곤 창피한 이 기분.
죽겠다
Oh. our chaplin ..
불편함을 수반하지만 그 불편함을 감내할 가치가 있다.
아니 줄거리고 나발이도 알이씨 특징이 원래 카메라 직접 들고 가는것처럼 촬영하는 기법 아니었나?ㅋㅋㅋ 이건 알이씨가 아니잖아...;;;
아프니까 청춘이다?
감독님 너무하셨어요.... 책을 다시 읽어보시구 생각을 많이 하셔야 합니다 ㅠㅠ 소설 '은교'는 어디 간걸까요..
분명 감독은 재밌게 만들려고 이런저런 것들 갖다 붙였을 것임.. 걍 원이랑 똑같이 만들어도 이거보다 재밌을듯
삼류 배우로 가는 지름길이였다.
진짜 펑펑움 개슬픔....
케빈형님은 왤캐 작품 고르는 안목이없지 하오카땜에 다행이다
이정도면..잼있는거지..
평점 조절 위원회에서 나왔습니다...(웃음)
정태랑 옥련이랑 잘됬으면ㅎ
최고다. 꿈을 위해 점프하는 이들의 이야기
리부트 해야하는 영화 1순위! 감독은 길예르모 델토로
이걸 보느니, 노스트라다무스의 '인류 최후의 날'을 읽는 편이 낫다... ㅡㅡ;;
정말재미잇음..ㅋㅋ
굳굳굳
어릴때 TV에서 우연히 본영화.. 겨우찾았네.. 당시 정말 재미있었다.
제대로 하는 것 없이 흉내만 낼 뿐
너무 뻔한 전개
명작이다 재미있다 교훈적
공포는 있었지만 짜임세는 떨어진다. 개연성이 떨어지는 매개체를 사용한 낡은 공포
외관적인 내용만 파격적으로 해놓으면 다같은 영화줄아나
현실성개무시한이건뭐야,,? 발연기봐라,,너는 사투리나잘써라..,,신입이한태배와,
하리수 나와서 1점
ㅡㅡ; 너무 재미없네
먼저 공격하고 피해자 코스프레 ㅋㅋㅋ
후회. 김석훈 사투리연기 어색, 어설픈 스토리,재미도 없고..
맥양 역시 언제 봐도 이쁘다.
엄청재밌는영화입니다
짜증나게 재미없네..
미국영화에서 한국 드라마를 보다
우후후 .. ㅋㅋ
감독이 배우들에게, 배우들이 감독에게 헌정한 영화.아...장국영...
죄책감에 시달리게 된 원인과 양심을 찾아., 그 표현방법과 그림들과 분위기가,. 배울점이 많은 영상.
장난안치고최고..
장사 하루이틀 하냐?맨날 아바타 제작진,반지의제왕 제작진 운운하는 영화를 보고 있으면서,걸려드는 넘이,호구지~다 장삿속일뿐...비난하긴,너무 웃기는거 아니냐?아님,직접 영화 홍보를 해보든가...
형식은 나름 참신하지만 의미는 없다. 소재는 나름 독특하지만 재미가 없다. 기이한 장면들이 있지만 무섭진 않다. 감독의 노력은 인정하지만 막상 얻는 건 거의 없다.
마녀 이후로 티비엔 호청자가 됐긔 그래서 로필123나인 전부 다봤긔
잔잔하게 전달되는 아픔과 따뜻함이 있는.
예고편, 그 이상도 그이하도 아닌 영화.
언제봐도 행복해지는 그런 애니메이션
1편보단 낫다..1점더주껰
원작과 다른 결말이 정말 좋았답니다. 어린 시절 감동 많이함 ㅠ
요세 거지같은 한국영화보다 옛날 영화들이 훨씬 낫다!
재미없음; 하도 헝거게임이 유명하길래 기대했는데 전개도 개뜬금없고 몰입도 안되고 대체 왜 유명한건지 모르겠음 속편 보고싶단 마음 조금도 안듦.... 어느순간부터인가 재밌어지겠지? 하고 기대하면서 끝까지 봤는데 끝까지 별거 없음
정말 좋은 영화 입니다~진심으로 재미있게 봤어요 김유미 최고
합사라은 인표씨 마음 낀장 은 사람조
영화를 보고 사랑앞에서 속물이 되는 자신이 부끄러웠다. 남녀는 들판에서 자연스럽게 만나는게 연이라고 누가 그럽디다.
엄숙하고 긴장감있는 스릴러라니 뭔가 안맞지만 배우들의 열연과 엔딩덕에 매우 잘 봤습니다
아 ㅆ바 할말을 잃었습니다
갈비가 뭐냐 갈비가
이거 예전에 극장에서 돈주고 봤느데...
뭐냐 이 쓰레기같은 연기와 구성은...
오락영화의 정수! 마이클베이는 절대 가질수 없는영역
데이빗 린치를 좋아하는 사람에겐 필추. 물론 TV드라마를 먼저 보고 봐야..
공익이라도 좀 가라10101010
<라이온 킹>의 껍데기에 드림웍스 식 유머 욱여넣기.
헐리우드 영화중에서 내가 본 영화중 !! 최악이다.
이상허네....평점이 왜이래.....ㅋㅋ 영화가 심심풀이 무협인지 알았더니 용문객잔신부터 코미디를 가미한심리물...다시 삼류CG 이다가 급반전도... 난 재밌던데??...ㅎㅎ 볼만합니다..안본분들 보시길....
안봐도 된다. 시간이 으
내가진짜 태어나서 영화보다가 처음으로빡쳐서올림 반전도없고 내용도뻔하고 처음부터 지루하기만했음진심.. 이거재밋다는분들은 찌라시일꺼라고생각합니다 마지막 개허무하고 배우들도연기못하고 어색하고 스토리도이상하고 말도안돼요
대박인 영화 타임머신 영화는 처음이다
박보영누나팬이라 보게되었는데 정말재밌네요 소재가 현실과똑같고 답답한 우리나라의 현실이 드러난 영화였지만 후반부에 펑펑터지는 갈등해소로 정말 잘봤습니다. 역시 이쁜박보영!ㅋㅋ
100번본영화 최고다
요샌 네이버 영화 평점도 믿을께 못 돼.알바들 10점 러쉬 너무 심하구만.
우들리 연기 잘한다~ 3탄 기다릴께요~
ㅎ
뭐하자는거? 정말재미없다 무슨프로인지도 모르겠고 이프로정체성이뭔가요 앞전엔 다이빙하더니... 연예인들 요리 소개하는 프론가요? 지금도 굶는 사람들이 넘치는데 부끄럽네요 아으 부끄러
소재는 신선(?)한데 좀...
공ㅈ정하게햇음좋겟네요 바스코랑 같이 다른참가자도 소리엄청지르던가 아님 바스코가 힙합답게하든가
여자들이선호하는 영화같은데저같은경우는 너무재밌고 새롭고 감동적인영화네요~!감동감동^0^~
아 정말 너무좋은영화다
로맨스,액션,뮤지컬,철학이 조화를 이룬 이상적인 오락영화
역대 최고의 메디컬드라마!! 다시봐도 명작이네요
권상우 연기 잘하네요...
기대이하ㅜㅜ 실망스럽고 노잼
남편이랑 나랑 둘다 내용이 이해가 안가다가 끝에가서 조금 끄덕거림.CG개판.
오늘부로 안 본다.... 앞으로 MBC 자체 드라마 안봄장난치고 있네 진짜
다집어치우고 촬영한답시고 강변북로에서 1,2차로 차지하고 저속운행하면 어쩌자는건지.... 그차뒤로 다막혀서 운전자들은 차선바꿔 피해가야하는데 사고라도 나면 어쩔꺼임??? 제작진은 반성좀하쇼!!!
아주 예전에 본방사수 하면서 봤었는데 지금 다시 보니까 뭔가 색다르고 재미있네요ㅎㅎ 드라마 본것들중에 아직도 탑!
Ocn에서 하는거 보는데.... 황인영 슴가만 기억에 남는다....
그냥. 좀 많이 기억에 많이 남는 영화.
그들의 신념만 충격적이다
일탈을 꿈꾸는 10대소녀의 심리를 잘 묘사한 영화. 여주인공 참 예쁘다.
오랜만에 지겹지않은 영화였네.
일단 발래권이 등장한 시점에서 영화껐는데 나 잘함?
이영화는 존경받아야한다 그들에게 박수를 보내야한다
별점을 주는것 조차 아까울만큼 OOO기 영화!!!도대체 감독이란 사람은 무슨 생각으로 이런쓰레기를 만들었는지 보는내내 이영화를 선택한 나를 용서할 수 없었음!!!
에블린 아줌마 넘 귀엽따 ㅋㅋ 삶이 무료할 때 보면 힘이 솟아날 듯 최고~
전작보다 산만하더라.
산만함.컨벤션.물론 보는지점은 여전히 좋다
재미 있어요
이런 영화가 만들어 졌다니 믿기지 않는다. 제작자는 낚시가 취미인 듯.
재밌었습니다..반전도있고..디아이 비슷한 느낌이였습니다..
이 영화만의 음침하고 우울한 매력.
치바 유다이♡
솔직히 전달하려는 메시지도 모르겠고 시나리오가 난잡하다. 기승전결없이 막 찍은듯..스태프들만 좋았겠네 구경하느라
평점이 이상하다
우리나라만큼 선동하기 쉬운 국민이 있을까?
오랜만에 차별회된 장르의 영화 개봉이네요! 극장에서 프랑스 파리의 화려함을 확인해야지!!
좋았습니다
소재 참신하고, 재밌고 감동적인데다 음악도 넘 좋음.
스토리는 둘째 치더라도, 무엇보다 음악의 엄청난 매력, 그리고 아카펠라가 보여 줄 수 있는 그 아름다움을 제대로 보여주지 못했다.
코코몽나왔을때도 울었습니다..
평점이 너무 높다.지루하진 않지만 스토리도 빈약하고 액션도 약하다.개인적으로 평점 5점 정도의 영화다.
박한별 몸매만,,,,
뭐하자는건지
아주 막장의 짜집기로세~ㅋㅋ
서글픈 현실 정말 임권택감독이 얼마나 섬세하게 현실을 묘사했는지....
마음이 따듯해지는 영화. 초등부 아이들의 순수한 웃음에 나도 모르게 미소지어졌어요! 재주도 많고 참 기특하고 귀여워요
역시 아침은 막장이야. 그래도 재밌어요
돌풍 룬드그랜.!
어이없고 끔찍하고 병맛인 영화. 뭐야이게!!
이건 정말 명작!!!!!!!!!!!!
정말 시간 아까웠다....
미개한이슬람족속들ㅡㅡ;;인간들이싫어진다~무인도가서혼자살고싶어진다!!!
평점에 속을뻔. 잘 만든 페이크 다큐 영화!
표절표절표절표절표절
운지운지!! 홍어홍어 전땅크가 나가신다 부릉부릉
이연걸 영화중 최강액션영화 더이상 이런영화는없다.ㅠㅠ
도라에몽찡....ㅠㅠ진구말고 나한테좀 오면 안되겠니?ㅠ
주제가 정확히 전달되지 않음. 흥미,감동,공감 제로.
아 조카 답답해....내용도 제목이랑 존나 달라 결말도 조카 짜증낫슴
호기심이 아니라면 안봤겠지만...한번쯤은 볼만하다...
곶?니이지만 좋다
무엇을 보든 상상 그 이상을 보게될 것이다.
내용을다알고봤는데도 한참여운이남았다, 참잘만든영화
너무나 사랑스러운 애슐리..ㅋㅋ
친구에 버금갈 영화
재밌다,,,시청률이.....잘못됬어
슬프네요~액션이 별로 없습니다
일단 이 모든걸 원컷으로 찍었다는 것 자체가 대단
그저그럼
예수님 오실날이 멀지 않았습니다...영으로 깨어있어야...
포스로 시작 포스로 마무리
아 뭐야, 하하하. 첫장면의 CG부터..
이게 영화라고 이런걸 수입한 OO가 누군지 궁금하다이게 바로 똥급영화구나
악!!!ㅋㅋ제리케이다 멋지다!!!!!!
음... 케서방... 케죽음이라고 해야하나...
시간을달리는소녀는 잼게봤는데 이건솔직히 왜 만들었나 싶다...
한석규 이병준 송영창 연기가 진짜 아깝다 감독부터 조연까지 최악. 이 셋 때문에 봤다.
우리나라 환경에선 절대 무리 만들수도 만들사람도 없는 소재의 영화다 사전에 대해서 처음으로 알게 되었다
잘만들어진 수작이죠 이 영화는.
캐스팅이며 강아지들이며 스토리며 모든게 최고다ㅋ만화든 영화든 다시봐도 재밌네
무는자기자신이아니라다른누군가를위해쓰는것이다그것을잘알고있는중국위인애일대기!
정말 재미있게 봤던 영화다. 박준규가 이 영화를 살렸다.
여러번 봐도 감동있는 영화 입니다.
앗 전차남!
연기들도 어색하고, 이해할수 없는 정상적이지 않은 사람들.. 불편하다..
인과응보를 여실히 보여주는 ㅎㅎ
이야기 흐름이 산만하고 유치함
예전 꿈에서나 한 번 본 듯한 풍광들. 멋진 영화 & 가보고싶은 나라 부탄.
잔잔한듯 하면서 웃음과 감동이 있는 영화였어요. 최고입니다.^^
와 이거 78년도 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 티비서 해주던데 잼나게 봤음 ㅋㅋ
유지태를 드라마에서 볼수 있어서 너무 좋았던ㅋㅋ
누가 추천해주길래 봤는데 보고 10년쯤 된 영환줄 알았습니다.이렇게 시시할 수가 역시 한국 영화 답네요
이 시리즈도 이제 끝이구나 하는것을 몸으로 느낄수 있었다.
그 유명한 때밀이 존슨 오랫만
안젤리나 졸리가 감독이라고 해서 끝까지 봐줬다. 역시 전쟁을 배경으로 한 영화는 남자가 찍어야 정답이다. 감수성이 돋는 장면들이 너무 많아서 전쟁영화를 보는 내내 간지러움을 참을 수 없었던 것 같다.
불면의 밤 첫날의 피날레를 멋지게 마무리시켰다.
인간이 인간답지 않고, 로봇이 더 인간다운 모순이 돋보이는 작품. 전문 성우진을 기용했다면 더욱 좋았을 텐데... 하지만 아름다운 셀 애니메이션은 정말 환상적.
내용 이해도 안되고 거지같은 영화
1편 보고 기대 했는 죳운지욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 감독이 만들었다는 게 믿기지 조차 않는다. ㅠㅠ
1빠라서....!!
나 왠만해선 영화욕 안하는데 진짜 답없다 ㅡㅡ 이렇게 난해한 영화는 처음보네 처음부터 끝까지 어떻게 돌아가는지 모르겠다 좀 막장같은 느낌도 나고 여고괴담1이랑 3이 젤 낮다 이건 진짜 쓰레기 ㅡㅡ
본지 10년정도 됐나? 초등학교 다닐때 봤는데 너무 재밌게봐서 잊혀지지가 않는다
너무 좋았다. 언제나 다시 보고싶은 영화 1위
1점에서 스타쉽 팬심으로 1점 더 주고, 그래픽이 그렇게 나쁜 편은 아니라서 1점 추가. 애초에 비디오용으로 기획된 저예산 영화인걸 생각해 보면.. 그래픽 하나는 괜찮다. 다만 연출은 씹쓰레기. 총 쏠때 밑에 전구달아놓고 깜빡임 ㅋㅋㅋㅋ
몰말하구 싶은거냐 창호야..!! 어이없을따름이다.
제작비 80억원으로 천정명 머리깎아준거야?
운이 죽는순간 눈물이 좌르르 막 쏟아졌어요 너무 감동적이예요 다시보고싶어요
조연으로 나온 최재원 무지 웃김.. ㅋㅋㅋㅋ
재미 있었어요 아이들이 넘 좋아했어요 또보고 싶대요
설마하다가 아놔! 아놔!! 두번하는 영화.
"12년동안 돈많은 남편한테 붙어 있으면서 애인은 따로 두고 죽을 때 되니 사랑하는 애인한텐 못가겠고 남편옆에서 빌붙어있다가 죽기 직전 ""사랑"" 폴더 비밀번호를 알려주면서 남편에게 넌 이것밖에 안되는 놈이었다고 재대로 한방 먹여주고 가버리네 ㅋㅋ"
아이들은 좋아했으나, 무슨 내용인지..
파격조차 느껴지지 않는 광신도들
뭔가 시체팔이 느낌이난다 마이클잭슨의디스이지잇도 시체팔이느낌이나서 싫엇는대
더락 하면 잡아서 후려패고 이런건줄 알았는데 아니었다. 근데 이런것도 잘어울리고 연기 잘하네
진심 집에서봐도 몰입도 만땅가능한 꿀잼영화
그래도 타이타닉 처럼 여주인공이 남주인공 버리고는 안가네그 의리때문에 10점
그냥 쓰레기 그 자체다. 뭐라 더 할 말도 없다. 퉤.
100점짜리 영화. 더 할 말이 없다.
볼때마다 소름돋는 내용인것 같아요~ 최진혁 너무잘생겼어요♥＼(^0^*)/
훈훈하당~!~!~!
이게 머야
옛날 영화라 그런지 더럽게 재미없다 진짜 보는내내 졸음이 몰려오더군
그동안 슬픈 멜로들 보면서 펑펑 울었는데 이런 신선한 영화도 괜찮은듯하네요 사랑에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화네요
오로지 파격적으로 만들어 내야겠다는 알수없는 고집이 마치 막장 아침 드라마 수준의 참사를 만들었다. 최악은 너무 가짜인게 티나는 섹스 장면
생소한 영화다 싶으면 수입사를 확인하라. 십중팔구 삼류작을 수입하는 영세수입사들
초딩때봤는데잘기억은안나지만최악의영화라는게머릿속에새겨져있다 7광구가지금추석때매하도욕을먹고있길래쳐봤다
기대하지 않았지만 벅찬 감동을 받고 나왔네요 힘들고 지친 분들께 추천합니다!
관람 후 너무나 오랫동안 기억나는 대표적인 스릴러
신선하긴 했지만.. 좀 지루함..그리고 굳이 꼭 ㅅㅅ여야 했나.. 더구나 해변에서 머리카락이 쭉 올라가고, 수영장에서 전선이 올라가는 장면보고.. 이 뭐 병.. IMDB평점은 7점대.. 공포영화치곤꽤 높던데, 왜 높은지 이해 불가..
정신 사나운 장면들이 많았지만,브랜던의 캐릭터는 굉장히 매력적이었습니다.
이걸보면 왜 1점 주게 되는지 알겠다
용서는 우리에게 없는 능력?인듯 합니다. 정말 좋은 영화입니다!!!
닥터 이후로 내생의 최악의 국내공포영화
이렇게 사람에게 용기와희망을 줄수있는 영화와 연기자가 있나? 이영화 완전 사기네.. 줄리아로버츠는 잊혀질만하니 나타나서 날 감동시키는구나..
톱스타들의 망가짐.. 볼 수 없었던걸 보여준거 같다
재밌게 잘 봤습니다. 1@@#!@
방에서 혼자 불꺼놓고 보니까 볼만하다
생물학적 고정관념이여, 안녕
전형적 한드스타일~;
바쁜 아버지를 둔 아들의 이야기
또하나의약속....
액션이 볼만합니다.
감독때문에
역시 믿고 보는 공감독 믿고 즐기는 공감독
생각했던거 이상으로 재미있게 봤네요...스릴도있고 반전도 있고 여느 한국영화 쓰레기들하고는 차원이 다르네요~제점수는요^~?100점만점에 95점드려요~~
선택의 자유가 없는 곳을 선택해서 가는 죄인들.
어설픈 크림슨타이드의 아류작
제목만 들어도 이미 전설이 되버린 불멸의 명작..
소재는 둘째치고 내용전개가 넘 느려 상당히 지루하게만 느껴졌다...아쉽다...
아!~진짜, 나보아팬이라서 이러면 안되는데, 왜 그,러브라인때, 민망해서 장면을 회피하고 헛소리하고 그래, 익숙치 않아서 일꺼야 하면서,,,으~아~혼자 안절부절하면서 봤다. ㅠㅠ 그래 나중엔 더좋은모습으로 나오겠지?^^;
지연이최고!!
1시간 50분의 소개영상 20분의 영화.
에이브릴 라빈에 낚였눼 ㅋ
원작을 부적절하게 사용한 나쁜 예.
"어두운 분위기로 해석된 ""사랑의 블랙홀"""
장선우 여전히 쓰레기
지금 티비에서 해주는거 보고있는데 진짜 개한심한 영화다.
문도! 이영화 재미없다!!!!!!!!!!!!!!!
케이온 이니까 당연히 10점
단편 마인드로 상업용을 ...
풀하우스;
어제 40년만에 원더우먼 시즌 1의 1회를 다시 보았는데 정말 감동이었다...린다 카터가 지구 역사상 제일 미녀가 틀립없다...
가짜 여장연기가 구역질나는 영화
평점 좀 깎자 평점 좀 깎자
캬 멋지다~
그림하고 ost는 좋아요역시 지브리 소리가 나옴문제는 스토리지무슨 중2병같은 스토리를..
그래도 로맨틱코미디인데 너무 재미없다. 꽃집 게이커플은 최악. 평점 믿을 게 못된다
다시 이렇게 멋진 사람이 나올 수 있을까요?
타이틀이 도무지 무언인가?
어릴때 테잎 늘어지도록 봤네~~ㅋㅋ
;; 뭐야 이거 프리퀄이에요? 에일리언처럼 대빵있고 찾으러갈줄 알았는데.. 아이+공포조합이 뭐야 판의미로야?했는데 그감독.. 근데 훠얼씬 낮은 만족감.. 몽타주라도 그릴줄알았네..
아주 재미있어요. 6살 아들과 재미있게 봤습니다.
무슨... 이런 조잡한 영화를...패러디물인줄...
은은한 매력들이 있구나
짠하다~
글쎄.. 굳이 돈주고 볼 필요까지 있을까?
너무 잼났어여 ㅎㅎ 편안하게 보세요
예술가의 고뇌를 표현할려고 한것같은데 분명한것 하나는 참 재미없다는것이다
평화의 시대보다 낫다
저질쓰레기 영화입니다. 우리나라 수준이 이정도엿나 하고생각날정도록..
이 영화전까진 크리스 오도넬 괜찮았었는데
노래가 신나네요~
보성형님 보는 맛에 봤지만 차마 10점은 못 드리겠음
이렇게 재미없을 수가...
축구와 전쟁전후 상실감의 조화랄까 , 꽤 감동적이었다^^ 추천
자연스러운 연기가 아주 좋았어요. 그리고 이 영화에서 가장 마음에 드는 부분은 바로 사운드. 배우들의 목소리와 생활음 환경음 등. 달콤하면서도 차분하게 깔리는 톤이 매력적으로 다가왔습니다.
그래서? 하고 싶은 이야기가 뭔대??
한번만 안아보자...
이 영화를 조금 봤는데 이것이 현실이라는 사실이 너무 안타까웟습니다.
수많은 오마주를 만들어낸 세상 모든 느와르의 모태이자 교과서 같은 걸작
조디 포스터, 그녀 하나만이라도..
중반부터 봤지만 정말 흥분되는 영화
초6~중1 되는 아이들이 보면 딱좋은영화
매주챙겨보고있는데너무재밋고역사라하면어렵고지루하다는생각이많은데그런편견을깨고잘알려주는거같아서너무좋아요!!잘보고있습니다앞으로도기대할께요ㅎ
일주일만에 다봣다.
연기도 발연기에 재미 종나없네... 보다가 재미없어서 끄고잠잘준비중
영화가 김민수 똥같앗다..내친구 김민수..방귀랑 똥좋아하는친구
일본인 캐릭터가 일본말 안하고 그것도 더빙 또 스토리의 분배가 없음...역시 서세원.
무슨 프로그램인지... 뭘 의도하는건지 모르겠는 프로그램.. 황금시간대 이런 프로그램 하는거 자체가 이해가 안됨..
이 영화의 평균 평점이 왜 7인지 모르겠다
좋늡니다.좋습니다.좋아요
너무 황당해서 로그인하게 만드는 영화네. 설마 죽을줄은 ㅡㅡ??
극장에서 영화보다가 잠든 적은 이 영화가 처음이다...
아니 대체 아무것도 모르는 애들한테 악플다는 인간들은 뭡니까?재밌어서 잘보는 사람들도 많아요 !!! 싫으면 안보면 되지 왜 어린애한테 악플을 달아요? 아무것도 모르는 어린애보다 못한 인생들
말을 더 할수록 나만 값 싸진다. 메타포 그 달콤하고 치명적인 자아찾기.
3편까지 오면서도 그 긴장감을 유지할 수 있는 비결은 무엇인가?
아무말이필요없는영화
싸이코 살인마는 좋았다~ 그외엔 대사부터 자폐에....나름 최서을 다한것은 알겠으나....
노민우씨 덕분에 보게 된 드라마인데요.보다보니 넘 재미있네요^^연남생 멋쪄용♥
정말좋은 영화인듯합니다
이때하야오는 신의영역
양심상 별 한개는 줌. 그런데 평점들이 안좋아서 안봄.
봐야지 봐야지 하다가 7년가량 지나서 보게됬지만 진짜 최고의 영화라고 생각합니다..
해리포터시리즈중에 안좋은영화가있나? 원작과비교를하게되지만 평점이 높은이유는 글로쓰는것과 보여주는것은다르다
전쟁영화중에 단연최고네요.이게 실화라니.감동스럽습니다.
뭐지...??? 논일 하고 밭일하고 밥해먹고...이것뿐인데 다음편이 너무 궁금해
뭔 말이 필요하대유? 재미지쥬?
2AM 오빠들 짱!! 오빠들 팬으로서 사랑해요!
더럽게 재미없다ㅠㅠ 뭐야 이게.
레알이건 사랑스러워
작가가누구냐?? 아침드라마를 막장 아니 쓰레기드라마로만들었네 살인공모에 저렇게은닉해주는사람들이 얼마나되냐?? 머리가있음 생각좀해라
오늘아침 케이블로 봤는데 진짜 우낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 생애 최악의 영화...쪽팔린다...
네이버이용한지 10년이넘었지만 영화평점은 처음써본다는.. 그만큼 너무완성도가높다고생각하는영화 평균평점이 10점이라해도 믿을 그런영화!!!
명작 편을 골로보내내 그리구 갑자기 프레데터랑 여주랑 뜬금없는동맹 스토리도 골로보내는영화
그냥 코웃음이 난다 명작 게임을
아놀드 킹왕짱!! 당시 영화제작비 1000억원중 출연료만 300억원이었다는
샤를리즈 테론을 제대로 알게해준 영화였다. 정말 대단하단 말밖에.
평점이 낮아도 사토시 하정우가 만났다는것 하나만으로 믿고 봤는데 왜 평점이 이지경인지 알 수 있었던 사토시 한국어 발음도 너무 안 좋고 감독이 이상한 주문을 했는지 하정우 연기도 좀 어색했고 전체적으로 독립영화느낌이 나는 스토리가 너무 뜨는 영화였던
그럭저럭 별로
미국 애니메이션계는 정말 미래가 안보인다
치만 떨리던데...
참 좋은 나라야 이런 영화도 개봉할 수 있는거 보면.. 자본주의니까, 괜찮아!
누군가는 벗어야해서 희생한 하주희씨 안타까웠어요. 굳이 필요도 없는 장면에서 그렇게 배우를 써버리다니.. 너무 배우를 아끼지않은게 느껴지네요. 좀 더 재밌게 만들던지. 오지호랑 하주희랑 러브라인을 좀 더 만들어주던지..
피터그리너웨이감도의 감각이 여실히 들어나는 작품.
이런 저예산 영화에 점수를 비교적 후하게 주는 나도 너무 억지스러워서 짜증이 날 정도 ,,, 특히 브라운(인도)이 블랙(여자)을 종이로 심문하는 장면은 정말 너무 억지상황에 배우들 억지연기가 짜증을 넘어 거부감을 들게 함.
즐..
다큐멘터리도 참 재미없게 만들었다. 아니면 난 외국인이라 공감이 안된건가
도저히 이해가 안가는 영화
타협이 없는 맹목적 아집이 어떤 결과를 초래하는 가를 단적으로 보여지기도 한다.
연기 굿
이게 재밌다고? 나 참 .. 일빠돌빠순이들 평점 준거 봐라.. 재수없는 것들아 왜사냐
보지 마세요 진짜.!!!
재밌네 ㅎㅎㅎㅎ 잼당 오글거리긴 하지만요
우와 별 반개도 아까운판에 밑에 CJ 알바생들 쩐다.. 전부 만점이야 ㅎㅎㅎ..,. CJ야 그만해라 저영화는 정말 쓰레기다...원작에서 크게벋어났고 마치 메간폭스를 위해 스폰한 영화. 저걸보느니 투니버스봐라. 돈아깝고 시간아깝다.
일본영화 특유의 잔잔함...원래 이런류의 영화는 지루해서 안 좋아하는데 이 영화는 보는내내 재밌네..
95년 사람을 르망자동차로 깔아 뭉개서 죽인 유시원, 후에 류시원으로 개명.살인자.
이효리는 망했어 ㅉㅉ
마지막 살인마의 모습이 정말 대단했고 옛날영화임에도 공포를 불러일으킨다
와 이거 예전에 진짜 재미있었는데, 정말 꿀잼. 사실 기억이 안 나는데 그때는 재미있었던 것 같음
감독의 능력과 시야가 대단하다...
경찰이야 테러리스트인지 모르겠네
어려운 영화가 아니라 불편한 영화다 하지만 인상깊었다 영화가 인상깊다보니 배우들에게도 관심이 갔다 원태희씨의 연기도 좋았고 특히 차승민 이라는 신인배우의 강렬한 연기가 독특하다 찾아보니 저 연기할 때가 23살이였다는데 늦게라도 빛을보길 바래본다
정말재미있다. 한번을 보고 바로 팬이되어버릴정도로....
네티즌이 참여해서인지 반전에 반전!!
솔직히 너무 재미없다... 뻔한 내용에.. 혹시나 재미있을까봐 끝까지 봤지만... 결국... cg도 그렇지만 줄거리도 그렇고... 90년대 영화같다...
"""저주받은 비행기를 만들어서 일본은 패망하고 많은 사람들이 죽었지만.. 그래도 나는 최선을 다했어. 그걸로 됐어. 산사람은 계속 살아가야지 어쩌겠어."" 반성이 아닌.. 핑계로 들릴지 모르지만 .. 어느정도 반성의 의미는 담겨있다."
구양의 요술같은 도전 정신.
세상에 환빠의 냄새가 작렬이군
한국 개신교 사상 최악의 흑역사 및 병크.
"네놈을 살려두기엔 ""쌀""이 아까워! 이거 진짜 대 히트닼ㅋㅋㅋㅋ"
솔직히 말하겠습니다. 후레쉬맨보다 더 못한 영화 입니다... 정말 충격!
길이길이 기억에 남을 드라마-
발칙해지려는 천둥벌거숭이들의 '폭풍' 성장기.
실망이에요. 너무 지루해서 졸렸어요..감동도 없구.. 극장판중에서 최악이네요~
잔혹하면서도 정말정말 웃겨 죽는 줄 알았음..ㅋㅋ
갑자기 왜 막판에 트렁크에 들어가서 뻘짓이지 -_- 왜지... 왜???
붕대 하나로 세상을 바꿀 수 있다면..
죽은 친구대신 바수밀다가 된다는 허접한 논리에 빠진 내용 강간이나 성범죄가 정당화 될수없는 것처럼 고교생의 원조교제가 정당화가 될수 없다고 생각한다. 상업성에 대해 욕하지만 돈을 주고 봐야하는 관객입장으로 흥행에 항상 실패했던 김기덕감독의 영화중 하나
이게 예전에 상당히 저평가 받았음.. 괜찮은 작품인데..
장국영의 코믹한 모습은 좋았으나 짜집기한 내용이 걸린다
ㅁ척무척 재미있어요~~~~
결말이좀;;
저에겐 정말 재미있는 영화였어요
억지로 눈물 쥐어짜는 장면 하나 없이도 나도모르게 눈물을 머금게 해준 영화
이 영화 류승룡,성동일씨땜에 봤는데마지막 소도축하는새끼 땜에 망침완전 최악의영화
영화보면서 열받고 어이없는건 첨이네ㅡㅡ
수준있는척 떡밥뿌리지만 낚이지 않는 자에겐 어쩔 수 없는 삼류다.
어렸을땐 재밌게 봤었지만 지금은 아님 유치해서 못봐주겠는 영화
아주재미있네요 ,,,
내용은 그렇다치고.. 어느시댄데...더빙이라니요.80년대드라마 같아용.목소리와 현장음이 따로따로..어색해요.
시사회에서 보고 왔어요. 재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다~
오늘시사회갔다왔어요~! 다큐멘터리라 처음엔지루할거같아서 걱정했는데, 중간중간 웃음이터지는장면도많아서 좋았어요~미혼모들의 진실한 일상이나 얘기듣고 좋았고 남녀모두에게 추천입니당!
드라마를 보면서 이렇게 울고 웃으면서 본 드라마는 없었던 것 같네요 최고 db
이런 느낌을 준 영화는 처음.. 장애인의 나체를 보는게 이렇게 자연스럽게 느껴지기도 하는구나
알바들이 있긴 있구나... 거짓말아님 싸움신만 돌려보기 & 음악듣기 만해도 되는영화
시나리오랑 연출이 정말 꽝 입니다. 정말 어이없는결말이네요 대 실망
코끝찡하고 아릅답고 희망적이었다
난 재밌기만한데.....
평점이 시망이라서 9점 주려다가 10점 줌. 솔직히 진곤의 1인2역 연기 정말 소름끼치도록 대박이었다. 이연걸보다 진곤의 존재감이 진득하게 남는...요즘같이 무협영화 안나오는 시기에는 정말 귀한 영화.
살아가면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화입니다. 우리 부모님세대들이 얼마나 힘들고 부당하게 일하셨는지 다시 한번 느낄 수 있었고 많은 생각이 들게하는 영화였습니다.
가슴이 따뜻해지는 영화! 지금 봐도 감동이네요.
↓졸아서 못봐놓고 왜 5점을 주는지 -_-;;;
배우들 보는 재미가 있고 풋풋한 90년대 멜로 감성이 좋다. 음악이 좋고 메리 루이스 파커가 아주 예뻤지
보면서 답답함을 느끼기는 처음. 너무 답답해.
영화도영화지만 역시 효민땜에 평점쓰레기 ㅋㅋ 요즘은어딜가나 치아라안티들이군 ㅋㅋ조은현상이다 굿ㅋ아역배우 자아분열연기 빵터짐 코미디영화인줄..
dlf첨 알게된 영화 근데 안 볼란다 난 1점도 아까운
지금 봐도 아주 세련된 영화
감동을주려는 스릴러이다보니 엄청 무서워하지 않으면서 재밋게 잘봤어요! 감동적이었어요^^
마지막 장면이 계속 감동의 여운이 남는영화근데 황진미 평론가의 평은 보다가 화가 난다. 이 영화를 제대로 본게 맞는지 의심스러울 정도다. 어떻게 이 영화가 퀴어영화로 보이는지??
보는 내내 잔잔하고, 셀러였다.
수작이다. 재평가 받을 만 하다
글을 못쓰는 영화학도의 전형적인 영화
이렇게 재미없게 만들기도 힘들듯..
이게 전체관람가 라는게;;
결론 없음, 그냥 그렇다는 이야기...
어른인 제가 봐도 재밌었어요ㅋ동생은 더 좋아하던데ㅋㅋ 그전에 봤던 애니메이션들이랑 느낌이 확! 달라요 ㅋㅋ
2틀에 걸려서 봤다.... 봤다 않봤다 봤다 않봤다...
영심이짱!! 다시보고시퍼요 ㅜㅜ
거미와 파리의 차이는 천지차이지
이영화 정말 정말 좋아요.ㅎㅎ 강추!!!!!!
학교에서봣는데...와...걍감동...연기하는거 진짜조았다!!장애인 연기 진짜잘한거같다..
인생 최고의 영화
의지할 수 있는 어깨나 가슴을 빌려주고 싶은 마음. 음악과 함께 하니 더욱 짠하네요.
재밌게봤음...인간미가묻어나오는영화...
95년 작품인데 지금 일어날법한 일을 예견하고 있었다...
이거 명장면 유명하지..
조쉬더하멜이 멋있음 근데 그게 다임
이정도면 풍족할 볼거리 액샨 캐스팅 아주 재미있다. 나름 감독 약빨고 만든 영화
미친 배우 제이크질렌할!! 만족!
요즘 챙겨보는 유일한 드라마
맛없다.
왜이리 평점이 낮지..베드신만을 생각하지말고전체적인 영화스토리에선 너무 재미있었다.영상도 너무 이뻣고.마지막 영상하나하나 기억에 남는다
소재도, 배우도, 흥미도 없는 영화?!
무의미하게 반복되는 삶과 답답한 세상에 염증을 느낄 때 볼만한 영화다. 우선 배우들의 명연기와 명대사가 눈과 귀를 즐겁게 해준다. 그리고 이 영화를 통해서 현대 사회, 소비와 자유에 대한 생각도 할 수 있으니 재미와 깊이도 갖춘 영화다.
케릭터가 하나하나 살아있어 1초의 여유 시간없이 시청 해요
어렸을때 테이프 늘어지도록 돌려보고, 대사까지 외운 기억이 난다. 최고의 명작.. 다시 한 번 봐야겠다..
명작 수준인 영화 같네요
여기가 멀쩡한 애니 발로 캐스팅하고 좃망한 곳인가요
아재 OO서요?? ??
남주가 너무 훈훈하다는 것
불면증 있는 분들은 이 영화에 도전하시라고 권하고 싶네요. 포스터에 속지 마세요.
질문하나 - 마지막 장면이 결국 주인공이 타깃이 되는거라는...??
돈과 환경사이에 문제에대해 다시한번생각해볼수 잇엇다진정한가치가 무엇인지 깨닫게해줫고 재미와 동시에 감동도 받을수잇엇다. 본다면 후회하지안을영화다.
여자배우 더럽게 못생겼네. 성괴에 졷나 싸굴틱하게 생겼네 ㅋㅋㅋ
한국판 반올림. 영화 자체는 별로이나 등장하는 배우들이 나중에 엄청난 대배우로 성장
기대했던만큼 재밌었다. 감동과 함께, 인생에 대해 돌아보게 되었다
아 정말 난 인도영화의 이런 점이 싫어..
초반에 스릴감도 중간에 과거와 현재가 바뀌는연출..그리고 웬지모르게 마지막씬은 공허하면서도 안타깝고 감동을 준다.
진짜...무섭다... 무서운걸로 치면 베스트5에 들듯...
30,40년대에 이미 동시녹음에 완성형 갱스터물을 만든 헐리웃이 캐사기
너무 심심한 영화지만, 너무 숨막히게 간절한 영화..
매염방 누님은 어디에 나오나요?? 찾아봐도 안보이던데...
이거 보는것 보다 시원스쿨을 듣겠다
어찌 보면 독특한 소재, 이건 감독의 역량문제다
기발한 영화 옛날에 재밌게 봤었다.
보지 않는게 좋을지도... 애들한테는 인기짱!!!
신디영화제에서 관람했어요~개봉하는군요! 감성연기 돋는 이방인들 화이팅!
출연자에게 욕설을 하고도 어떻게 이렇게 당당하십니까? 후안무치 라는 말을 아시기는 하시나요? 우리 결혼했어요의 출연자에 대한 공식 사과 및 피해 출연자의 하차를 요구합니다. 공영방송의 이름을 달고그런 행태라니 낯 부끄러운 줄 아셔야 합니다
애지가 사기꾼 딸이고 애미가 데리고 가야 깔끔하게 마무리 될듯고민중 평생 고민만하고 살게 순정, 미호 꼭꼭 숨어살기를..
감독이 배우들에게, 배우들이 감독에게 헌정한 영화
보려면 꼭 의리로 보세요.
당최 무슨내용을 전하려고 만든영화인지 알수가 없네
좀 지루하고~~재미없고 하네요!!
일반 식인상어가 나오는 영화보다 훨씬 낫다!
보영이누나 연기너무잘하신다 앞으로응원할게요홧팅♥
때로는 가야할 길이 있고 때로는 가지 말아야 할 길이 있거늘 그것을 사전에 안다는 것은 불가능에 가깝다.
솔직히영화자체는별로.
이장호 감독은 시대를 잘못 만난것 같다. 아쉽다 아쉬워
웨딩크래셔처럼 폭팔적이진않았찌만 정말 재미있고 유쾌하고웃김
모래시계성공에 도취되어 영화판에진출합네하며 깝치던,김종학의 자아도취적프로젝트.
남주 목소리만큼이나 드러운 스토리~;;
jiff에서 보고왔는데요. 아들의 연기와 대사가 상큼함. 개봉한다니 반갑네요
그렇게 아버지가된다를 본후 이감독 영화는 모조리다 찾아봐야 겠다,,
중간부터 지루하고 하나도 안슬퍼..그냥 찝찝한 기분만 들었다. 슬픔까지는 도달하지는 못하고 그저 주인공들이 불쌍하기에 느껴지는 찝찝함.유일하게 슬펐던 부분은 여주인공이 어렸을때 네잎클로버에게 남주 병 낫게 해달라고 소리지르면서 울었을때 뿐이다.
케이블 M plex에서 하길래 봤는데 내 여친이 군대 상사라면..ㅋㅋ
보기싫음보지마셈예전허준도봤던사람이지만지금허준도나름재미있음
아웅~ 제목부터 에러였엉~
다시는 답습하지말아야할..우리의 역사를 야구와 선동렬이라는 고리로 자연스레 녹여낸 영화.. 너무..슬프고..아픈영화...임창정...엄지원.. 명배우,,,
진짜 너무재미없다
3번째 봤는데 볼 때마다 몰입감 최고네요. 심리묘사가 특히..다만 초한지를 안다는걸 전제로 중요 장면의 심리묘사에 치중하기 때문에, 배경지식이 없는 사람이 보면 재미 없을 수 있습니다. 씨네21 박평식 기자도 아마 배경지식이 없었던 듯.
해리포터 말포이가 나와서 신기했음.해리포터에서랑 이미지 완전 다름.ㅎ
???..????...????
으흑....끅끅끅 머지막장면..
초등학교때 브라운관으로 보면서 짱재밌었음.. 살고 싶은 동네
왜 제목이 탄광이아니라 터널인가요
가볍게 볼 부담없는 시트콤
1빠당
소유 에일리 둘다 너무 재밌네요라디오스타 보다가 갈아탔음 ㅋㅋㅋ
진짜 너무하네ㅡㅡ 도와줄거면 도와주던가 어처구니네 짜증나 재미없어
귀여워 동심을파괴하는게너무좋다..ㅋㅋㅋ
정말 감동적이고 슬프고 잼잇고, 정말 푹빠져들어 봣습니다
스토리가 빈약하면 연기라도 좋아야지..
여러분 우리나라 배급사가 드디어 미쳤습니다. 짝퉁영화들이 버젓이 개봉하네요.
진짜 재미없다 인디아나 존스는 그냥 트릴로지였어야 됐음
일편이나 이편이나 개뿔 음악으로 영화 만드나?진짜 너무 별로다.
성공적인 속편은 딱 2편까지 ~ 언제봐도 즐겁다
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
억지. 억지 영화였다 포장된 감동과 억지 감동 발레만을 그려낸 사상 영화
진짜 이게 방송3사에서 했으면 시청률대박이였을텐데... 다들 너무 연기 잘해주셨다ㅜㅜ!! 아제 주말에 뭘보냐 흑흑
별로재미없음ㅋㅋㅋ
김성모의 돌아온 럭키짱같어
지루함은 어쩔수없어..
이해도 안가고 재미도 없고
그 시대마다 대표하는 영화가 있겠지요? 명작!
코믹하긴 하지만 지루하네요
OO에 환장한 어느 찌질한 남성의 살인 고백 ..
영화가 도대체 시사하는 바를 모르겠음, 썩은 정치인들이 문제라는건지 아에 반정부를 원하는 영화인건지 전기를 쓰면서 전기세는 내기 싫고 가스를 쓰면서 가스를 내기는 싫고 무슨 도둑놈에 심보가 가득한 영화
어쩜중국은영화로도짝퉁을만들지?
너무 재밌어요 3번 보고도 또 보고 싶어요 2(나와라)
뜨거운 눈물이...주르륵...소리내서 울고 말았다...ㅠ_
나름 재밌는데 평점이 왤케낮지?
셜록은 사랑입니다.신이 내려주신 선물.
주성치의 위대함을 알겠다.
이게 영화다 젠장 10자 완성해야하네
다른건 몰라도 결국 벨라는 자기자신 지킬려고 두 남자 휘어잡고 심지어 제이콥한테는 거짓말까지하고 두 남자가 너무 불쌍하던데 진짜 모든걸 얻고싶은 소녀들의 욕망을 채우기에만 적합한내용;;
본방 10시드라마보다 내용 배우들의 연기력 모든면에서 굿~~
기독교인을 위한 판타지영화예여.... 쩝
지루햇어요 보다가 잠든건처음이네요
볼때 쌍욕하면서 봤던영화
오늘 동키호테 봤는데 진짜재미있어욜~!
감사합니다. 잘봤습니다.
이애니 재능방송에서 봤는데 극장상영이라니어린애들이보러오겠군
중공군 미화+사실에입각하지 않은영화..6.25참전용사 호국영령께 죄송스러운 영화
잔잔한 음악과 잔잔한 그림들
그래, 나도 당신 '예술' 하는 거 안다.
배우들이 무슨 죄냐 감독이 문제지..
결과를 알아도, 다시봐도 손에땀나
애잔함과 섬뜩함의 공존
성룡과 이연걸이 이런 영화에서 만났다는 게 심히 유감이다
우와 우와 우와 정말 대작인가?
재미없어요 몰입안되고 긴장감없어요 반전 그저그래요 오락가락하는 자폐아 머릿속 표현된 연출기법도 진부해요
알바점수 9점,10점 빼니 평균이 4점이네요.
cg다시보고싶다
뭔가 낚인 기분, 차라리 19금 때고 코믹물로 갔었다면..
1은 좀 지루했는데 2는 쏠쏠한 재미가 있네 ㅋㅋ
로그인이 필요하댄다 그래서 난 1점이다쩜
아 느꼈던 모든재미,감정이 여주인공의아빠가나오면서 와장창..
정말 재미있었습니다.
이게뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화도있슴?
나쁘지는 않은데 연출이 굉장히 후지다...좋은 배우들 제대로 못써먹네.
손발이 오골오골.... 80년대 스토리에 80년대 연기...
하...퓨전도 퓨전 나름이지
지루하고 감동없구.......예의상봤음
포스터보소 저게 어떻게 2008년 영화포스터냐 이 영화 존재자체도 몰랐다 ㅋㅋ
멕라이언 연기를 잘한다고 생각하지 않았지만 이영화만은 제외인것 같습니다.
결말이 너무 그렇고 재미가없네요
이게 왜 청소년 관람불가임
안당한다해놓끝까지당하고앉으라고하면앉고따라오라고하면또따라가고거기다오바하고휴~그냥제발끝났으면하네요.
캐러비안의 해적을 중심으로 모든 해적물은 비교받게된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아새벽에봐서평점줘야지
이거 진찌 재미업네 연기도 못하고 스토리도 유치하고드라마 내 딸 서영이 야왕 정도는 되야지 진짜 유치해서 1.내 딸 서영이 2.야왕 3.학교2013 4.청담동 앨리스내가보는 드라마 순위이정돈되야 드라마 아니냐
마음을읽을수잇는능력.너목들의수하캐릭터의 원조격이다. 스토리 난 마음에 들엇다 김상경씨의 우수어리고 상처받은연기도 좋앗고 보배양의 귀여운 연기도 좋앗다 마지막은 감동적이어서눈물이낫다..ㅜ
영화 자체에 몰입이 안된다...이선균의 코멩멩이 소리 진짜 짜증난다
결말은중요하지않다ㅋ 본인마음이젤중요한거같네영ㅋ쩔어요......::
머리가 나쁘면 나쁜 짓도 말아야지.
일본에서 살아간 재일조선인의 역사! 옥에 티라면 배우들의 한국어 발음 뿐!
내인생최고드라마...
당시의 신선함. 한국에서 이런영화가 나오다니.
이래서 소지섭 소지섭하는듯 연기너무잘한다
타블로는 하루보고 누군가 왔는데 문열어 주세요 존대말하고 하루는 아빠가 문열어줘 하고 어린 자녀들이 시청하는 이런 프로에서 존대말과 하대하는 말을 이런식으로 쓰는거는 공영방송에서 교육적으로 아주 문제가 있다고 생각합니다.
이건모 들쭉날쭉 제멋대로 싸질러놨네. 이런식은 곤란하지. 요딴건 애당초 극장간판걸 생각을 말아야지.ㅠㅠ
일상에서 일어날 수 있는 직장을 소재로 내용이 신선.기존 공포 영화의 틀을 깨는 긴장감.
투야처럼 강인하게...
당신의 인생을 뒤흔들수 있는 영화. 그리고 음악.
재밌었습니다.미카엘라불쌍하다능
이젠 그만 찍어라;; 이 시리즈는 재미가 없어
인간으로써 가지는 아픔과 갈등을, 한 나라의 여왕으로써 감춰야만 하는 그녀.과연 여왕으로써 가져야할 덕목은 무엇인가. 반세기를 지내며 쌓아온 가치는 무엇인가. 수많은 요소가 복합적으로 얽혀있다.
1점짜리 영화는 아니지만 8점짜리는 아닌듯...너무 현실성 없는 캐릭터...배우들 연기는 좋았는데 갑정이입은 안된다...사회적약자라고 다 동정해줘야 하는건가?
그래픽수준이 20년전이군 완전 초저예산 영화에 임팩트나 긴장감이 없는 재난 영화 어디서 긴장해야되는거야 대체
원작과 전혀 다른 영화. 이상세계를 거부한 이유가 명확하지 않다.
영화는 영국의 상황을 말하지만 많은 부분 우리의 현실(이를테면 세월호 사건)을 비춰줬다. 사람을 잃은 아픔은 잃은 사람만이 안다. 그들에게 잊으라고 하지말아야 한다. 그리고 영원히 기억해야 한다. 이 영화를 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
몰입감은 좋았음.스토리가 다소유치하지만 재미있음.이시영 이쁘게 나왔다.
긴 시간 동안 웃고 울고 마음졸이며 몰입해서 보았습니다.로버트 드 니로 너무 멋지네요~!
최고...그냥 이 한마디뿐
어릴적 나에게 에스퍼맨은 영웅 데일리는 여신이었다.
사실 멜번의 강박증증세가 영화보는내내 짜증이 나기도 했지만....ㅋㅋㅋ 캐롤이란 사람으로 인해 변한 두 남자를 보며 사람의 좋은 영향력에 대해 느끼게 되었던 영화
혹시 이 영화 신앙심으로 만든거 아닐까?
아....쇼팽.... 이건 쉬운 거고 이게 어려운거야........ㅜㅠ
불면증 있는 분들에게 적극 추천.
반전이 의외였으나 재미있는 영화였다
애들이 좋아해요
닥터 큐는 어떻게 된거야? ;;
영화 중간중간의 OST가 전혀 들리지 않았다.폴포츠의 노래소리만 들릴뿐.폴이 노래할 때마다 눈물샘 고장낭..
이거 보느라 출근길에 항상 지각했돈 기억이 나네요 ㅎ
서우의 눈알 영화 잘봤습니다.
차라리 판타지를 찍지 그래
별점 주기가 완전 아깝다
주인공의 발연기가 다른 배우들의 명연기를 죽이네 개콘의 시청률의 제왕의 아이돌 발연기랑 맞먹는 발연기 어제부터 한명추가
아직은 안되는 중국식 헐리우드 따라하기
뭔 영화가 이리 조잡하냐? 재미없다..
30번은 본것같다 봐도 봐도 재밋네ㅋ이당시에 뭐 졸작이라고 ㅈㄹ하디 결국에 아직까지 이만한 역사영화가 안나옴. . 마지막 인도원정때 결국엔 왕이 직접몸을 던져 사기와 충성심 제로상태의 군대로 승리하는장면이 인상깊음.
잔인하기만한 영화..마지막에 우스꽝스러움
부트캠프 호러버전ㅋㅋ 재미는있었어 단지 하이틴미드한편 보는것같아서 밍밍할뿐 근데 스릴러 호러 장르는아니고 역시 그냥 드라마
시간아깝고 기분 더러워진다 절대 보지마세요 짜증만 납니다 한마디로 개판 여주인공 연기 는 진짜 잘하네요 사람 빡치게 만듬
어설픈 이야기에 액션마저 부실하여 시간이 아깝군
1점도 주기 아까움 엠비씨 드라마넷에서 계속 선전하는데 나올때마다 거슬림
배우들의 연기..오싹해요.! 인상적입니다.
1편보다 재미없고 2편보다 재미있고...^^;
진짜 사랑이있다는걸 보여주기엔 부족했던 영화. 불륜에 관한 영화는 정사가 더 낫다..
낭만적이고 그림 같은 영화. 일요일 오후에 EBS에서 봤던 추억이...
역시 기대한 것 보다 훨씬 재밌네요 좋아요 키키
두 주연 배우의 리즈 시절. 영상미도 괜찮고. 무엇보다 비주얼로 보는 영화 중 하나인 듯. OST도 나쁘지 않음
10점 아닌게 놀라울 따름!!주제가도 너무 좋아 벨소리로 쓴적도 있었다.The real!!
아동용. CG가 가짜 티 팍팍 나서 실감이 안 나유. 차라리 예전 실물 특수 효과가 더 실감나유. 편하게 컴퓨터 앞에 앉아서 가짜 CG 만들지 말고 실물 특수 효과로 하지. 제대로 된 제목 번역은 다리 여덟개 달린 프릭스네유.
김승우도 흥행참패보증수표 대열에..
이 영화 더빙 때문에 망했답니다. 더빙 바꿔주세요.
만화가 원작임에도 불구하고 영화가 내용이 너무 다름 개실망이요 각색이라는게 너무 심해도 안되는데 진수는 왜 bj로 나온건지 이해가 안되는데
그옛날 내가 중학교때 스카라극장에서 했던 영화. 그때는 어려서 보지못하고 몇년후에 미국가서 비디오로 봤던 영화인데 다시 보고싶다. 근데 미국에서도 dvd로도 제작이 안됐다니..
김혜수의 풋풋한 고등학생 모습을 볼수 있다.영화도 재밌다.
은희다운 여자 빛땡겨와올인친다
개소름이다 진심 노잼 차라리 배틀로얄을 돈주고 보겟다 ㅋㅋ
믿고보는류승범^^갠적으로연기가연기같이느껴지지않는몇안되는배우중하나라생각함ㅎㅎ
181818
항상 느끼는거지만 예전 영화를 보고있노라면 지금 봐도 똑같은 감성에 젖어들어간다 그때당시 내가 했던일들이 순간적으로 빠른 비디오테입처럼 감겨돌아간다
앜 내가슴을 설레게 했던 최고의 드라마♥
내 평점은 4점이지만 평점에 낚여서 본 사람으로써 1점 준다. 단순한 친구에서 연인되는 그런 영화인줄 알았느데 영화보는내내 너무 황당했고 이해가 안갔다. 결말을 그렇게 엽기적으로 끝냈어야하는지...? 이렇게 황당한 영화는 처음인거같다
유지태가 나왔으니 별두개요
포스가 모자란 악마의 아들
이건 아니야...
감사합니다...웃음.감동이 가득하네요
이렇게 만들면 뭐 있어보이나?
솔직히 큰 감흥없이 봤음, 메시지가 크게 와 닿지 않음. 그게 사실 메시지가 먼지 모르겠음
시간이 흘러도 기억에서 좀처럼 지워지지 않는 대단한 영화입니다.
선동영화. 쓰래기..
홍상수 이전의 우리에겐 분명 장선우가 있었다...시대를 앞서간 탁월한 연출력에 두 배우의 하네마네!!! 연기가 압권 !!! 거기에 김보연까지,,, 푸하핫 !!! 최고의 한국영화 중 하나라고 생각 함
외톨이가 되고싶으면 친구에게 추천하시길
음... 뭔가 독립영화 삘이라 봤는데.... 아나 ㅋㅋㅋㅋ 존나 이건 좀 아니다ㅋㅋㅋㅋ
톰크루즈...리즈시절....물론 연기력은 호프만이 甲중의 甲
갑자기 불어닥친 과거 흥행영화 속편 제작 열풍속에 탄생한 사생아.
캬 평점 원주율 ㅋㅋ응ㅋㅋ응ㅋㅋ
정말 잊지못할거같은영화입니다.정말 추천드립니다.
저 역시 재평가 받아야 할 작품이라고 생각
찬성 연기잘하던데? ㅎ
허접한 CG와 재미없는 전개.
설경구. 박해일 연기력 소름돋는다. 역사적 배경.사회적 배경을 잘 아는 세대에게 훨씬 다가갈 영화.
정말 연기 잘하고 재밌네요 기분 엄청 좋아져요
엄청재미없다이거보지마라
빤히 예상되는 스토리지만 너무 재밌다. 사회부조리에 진저리난 이들에게 오아시스같은 존재. 빅맨을 보면서 잠시 잊고있었던 것들이 살아나고 가슴이 뜨거워져서 너무 조아아아아. 이런건 봐줘야지.
졸업작품. 어머니의 죽음의 의미는? 해석불능의 영화.
극장에서 본 사람이 있을까..
재미도없고 감동도없고 질질짜는거 3시간동안보고싶으면 보셈. 내용도 중구난방에... 좋아하는 배우들 나와서 봤는데 이건 머.. 왠만해서 영화 욕은 안 하는데 이건 좀 심했다.
그냥 시간 아까운 뻔한 내용
최악의 영화,,
스릴없는 스릴러
역시 프랑스는 이런 종류의 영화를 잘만듬
분량을 줄이다 보니 진도가... 그래도 그만한걸 영화로 만든다는 건 노력이 가상;;
이 또한 추억의 재난 영화~
더원 이나왔으면 좋겠네요 더원만의목소리 잇자나요웃길듯ㅋㅋ
진짜 엄청재밌게본 영화 이이후 장민의 팬이되어버렸다
굿바이 지브리..하야오..
멋진 영화당. 감동도 있으면서 코믹도 있음.
로긴하게만드네 아 ㅅㅂ 정말 쓰레기........
항상 악어랑 상어랑 뱀은 악역으로 나온다대단하다 할리우드
어울리지 않는 옷을 잔뜩 껴입은 영화
김치놈들 영화보는 수준이란 참 대단하다. 성괴나오는 에로는 무조건 10점 주네 ;; 니들 집구석에서 나와본적은 있냐? ㅋㅋㅋ\
시즌1은 대단한 작품. 다음편을 계속해서 보게된다.
성에 대해 남녀가 갖고 있는 생각이 틀리다
기대 안하고 봤는데 잼있어요. 이런 영화가 있었다니 놀랍네요. 못보고 지나친 영화 찾아서 보는 재미에 빠지게 되었어요....^^ 눈도 무척 호강합니다..꽃남들에~~멋진 의상에~~
말이 안통하니 재밌을 수 있나. 쯧쯧.
쓰레기애니.이딴거왜만듬?주인공들 목소리랑 성우말이랑 안 맞아....2분봤나?이거 성우맞아?
노바디 더즈 잇 배터~
이정도 평가를 받을만큼 쓰레기는 아닌듯
스트레칭 한번 찰지게 하네
연기도 잘하고 예능보다 이게더재밌어 이런영화 또만들어졌으면
많은 생각을 하게되는 영화....
어린 맘에 봤는데 지금 나왔으면 절대 안 봤을 듯
재미더럽게없어 나이값 못하는 쓰ㄹㄱ 목소리에..2점부터 점수준것들 M창
아름다운 가족애. . 모처럼 아름다운 영화봤어요. .^^
원래 영화는 그러잖아요. 근데 이거 진짜 재밌다.
"10년이 지났지만 아직까지 내 머리 속에 남는 드라마는 "" 네 멋대로 해라 "" 뿐"
열자적는거 개짜증나네
욕심이넘쳐 산만했던 영화
1995년, 홍콩 영화 시대의 마지막 자존심 - .
네이버평점 최초로 주는 작품..인간의 나약함과 내면의 갈등, 사랑등..최고의 영화!
킬링타임용 으로 추천그냥 멜로네요
쿡방이고 먹방이고..보고나면 흐뭇하게 웃게되는 그런 영화
정말 이영화 최악 이었음 절대 볼만한 영화 아님!!!!!!!!!!!!!!
이해불가 한시간반 야동이나보고말지 진짜 어이없고또라이같은영화
볼때 지루하고, 보고나서 열받는, 인내력 테스트 영화
역시 프랑스영화다운 아름답고 절제된 그녀의 연기가 스크린을 가득 채웠다~
동참
평에 속았다 ~공포영화조아라해서 vod로 거금8000원이나주고본건데;;윽~~~욕나온다 어찌이게재밌다지?~휴~
실화를 바탕으로한 영화중 최고봉이다.. 정말 사실적으로 잘 표현한듯. 배우 캐스팅도 자신의 스토리를 연기하려니 매우 자연스럽고 연기인지 실제상황인지 구분이 안 갈 정도다
공포영화인줄 알고 봤더니, 썰렁한 코미디
만화보고 나서 보니 중반부터 내용이 너무 달라지네...
내면에 귀를 기울일 줄 아는 지성이라면 시간이 아깝다는...
오랜만에 보는 서부극.소재도 독특하고 음악역시 특이하게 가스펠을 편곡해서 썼는데, 색다르네. 배역도 좋았고,개인적으로 제프 브리짓스의 가래낀 목소리싫어하는데,헤일리스테인벨트 보는 맛에 참을 수 있었네. 오랜만에 보는 코엔형제작품, 강추합니다.
기계의 편리함이 자칫하면 주객전도가 될수 있다는 사실을 알려준 영화.
서바이벌은없고 말그대로 그냥 훈련소생활 밖엔 없던영화.
평점 0점없냐. 시청자 농락하는 작가. 배우들이 불쌍하다
많은 생각을 하게 되는영화
오랜만에 애기들한테 유익한 애니메이션 영화였어요! 정말 시간가는 줄 모르고 보더라구요
북괴 빨갱이 영화가 한국에서 버젓이 개봉하는건가?
황우슬혜님 연기가 너무 아니었고, 영화가 전체적으로 너무 추상적느낌;;;
케이블티비에서 몇번을 봐도 정말 좋은영화입니다.
솔직히 이거 쓰레기다.제목만 톰과제리지 로빈이 주인공 내가 아는 톰과제리가 아님
영화자체가 너무 잔잔해서 누워서 보는 중간중간 살짝 졸기도 했다. 그렇지만 본것이 조금도 후회되지않는 괜찮은 영화. 무엇보다 풋돈자를 볼수있었다는 점에서 가장 나를 만족시킨 영화였다.
너무도 밋밋한 스릴러에 실망
배우의 연기력에 영화에 빠져듭니다.
안울려고 마음 먹었지만 결국 울어버렸다... 슬프다ㅠㅠ 하지만 재밌다!
0점은 없나요? 이것이야말로 평생 본 수많은 영화중에 최악의 쓰레기네요
지금 씨네큐브에서 보는중인데...이런 쓰레기영화가 독립영화, 예술영화라는 이름으로 동정표받는 일이 없길 바랍니다. 졸립고 배우들 연기도 형편없고...얼마나 지루하면 영화보면서 평점 남기겠습니다. 중간에 나가는분들도 있고..쓰레기영화네요
명작이죠 온 몸에서 전율이 일어날 정도로 명작입니다 다시 방영하거나 dvd 나왔으면.
여자의 감정을 잘 표현해준 영화. 남자는 처음부터 끝까지 감정은 변하지않았다
625격은지 몇년되었다고 이런 영화를 만들었냐 정말 충격이다 이런 어처구니없는 북한미화 영화가 공공연히 만들어지다니 누구정권이었더라??
진짜 보고 실망했다ㅠ별로인 구성,오글거리는 대사...
pd,작가님 보고 있나? “한예슬”님 문제만은 아닐 텐데!
변호사와 검사, 법의 부조리, 법을 떠나 인간의 양심이란 무엇인가..떠올리게합니다
아 망했어요.... 4000원이나 결제해서 두 아들내미들 보여주는데 다 딴짓해요... 더빙도 엉망이고 스토리도 그렇고 이젠 만화영화도 골라서 보여줘야겠어요. 영화관 가서 봤음 돈 아까와서 어쩔뻔 했나요... 4000원도 아까와 디질것 같아요 ㅠㅠ
송포유 OO 미친놈들아
그냥 초딩때 봤을 때 무서웠다.
소소한 웃음과 감동 그리고 사랑이 적절히 어우러진 영화~ 프랑스영화에 반함
이게 재밋나;; 무슨 다이빙을 왜케오래하고난리야;; 소재가 예능하고 거리가먼데;; 인기있는애들데리고 이정도면 수준이참 안습허다
CG 잘 만들었네유. 여자 몸매 죽이네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 박물관에서의 밤이잖아.
약먹는 장면의 연출이 진짜.. 기억에 남는다
요짐보를 철저히 베낀 영화
일본 애니 요즘 왜 전부 이런겨....기대 많이했는데 내용이 참 안타깝네~일본 애니 그림체만 점점좋아지고 내용은 점점 쓰레기구나~~~ㅉㅉ
다른 것까진 모르겠으나, 한가지 확실한 점은 끝내주게 지루하다는 것
연출력 제로 !! 연기력 제로!! 시나리오구성 제로!! TV 드라마도 이것보다 1억배 더 나은듯 하네..참나...
망작 중의 망작...
OST만으로도 볼 가치가 충분한 영화. 로코로서의 완성도 역시 준수함.
나한테는 왜 이리 네이버 평점이 높은지 모를 너무 지루한 영화였다.
실비아 그녀의 사랑과 예술혼을 실화를 바탕으로 한 영화
로봇 선생들과 애들이 총들고 전쟁하는 정말 어처구니 없는 스토리..
꿈에 대해 생각할 수 있는 고마운 영화~!
산뜻한 패러디, 최고의 배우들, 영화 자체가 다이아몬드!
뭔영화가 이래.............
프랑스 친구와 몇일 함께 지낸 듯한 경험 이외에는 별반 감흥 없다. 비포선라이즈와 선셋에서의 감동을 기대할 수는 없겠지만 극을 끌어나가는 맥락이 너무 약하다.극중 쥴리델피의 부모가 실제 부모라는 사실이 재밌네. 포스터의 저 유치찬란한 카피 봐라.
게임 모름. 영화만 보면되지 괜찮게 봤는데 나는
돼지들의왕. 돼지들의 세상. 이러한 냉혹한 현실은 어린시절과 성인시절 구분없이, 앞으로도 이어지겠지
이야기 한마디 한마디에 의미가 있어서 좋았습니다.
라스 폰 트리에가 보장한다.
초반에 주인공이 보트타는거 보고 바로껏습니다 허세가너무쩌는거같음 최신영화임에도불구하고 팔구OO대 영화 보는거같았음
별론디...ㅋㅋㅋ 원채 놀래질않아가 그런가...
슬픈영화가 아닌데 왜케 눈물이 나오는지 슬퍼요ㅠㅠㅠ
같은거 없다
어렸을 때 보고 처음으로 엄청 울었던 영화... 오랜만에 다시 봤는데도 목이 따가울 정도로 감명 깊네요... 자신은 찾지 못한 가족을 윌리에게 찾아주려 하는 제시의 따뜻한 마음이 마음을 울리네요... ㅠㅠ...
꿀잼^^ 월화는 너로 정했다 캬~~~
꼭보세요!!ㅋㅋㅋ 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ감독이름 보세요 바보잖아요 웃기죠?
진짜 쓰레기중에 최고쓰레기다 다봣다 근데 미친ㄴ
꺼저이미다예상한 결말이야
진짜 완전 실망 원작이랑 같던 다르던 그게 문제가 아니라 뭔 연기도 1기때보다 더 어색하고 난 이즈미 신이치 혼자 일시정지 화면인줄...1기때는 그래도 중간중간 꿈찔하고 놀라는 부분이라도 있었지만 나는 상영관에 나혼자서 봤는데 하품만 나오고...개실망
케로로 귀여워 겨드랑이 사우루스 딸딱
감동적이예요~채널돌리다 우연히 봤는데..나도모르게 눈물이 주르륵... 재밌고 감동적예요
역시 구관이 명관. 명작은 오래 지나도 명작!
1편은 재밌었는데 2편은 막장으로 고고고
헐 대박 서양에서는 저정도 외모가 미녀 대접받나봐 미녀는 개뿔 걍그런여자3명의애기
한마디로 유치함
백야 결혼한다니깐 쌍코피 터지는 남주보면서 제대로 웃었다 ㅎㅎㅎㅎ snl보다 더 웃김
일반 상업영화 주연배우 한 명 인건비도 안 되는 제작비로 이정도면 완전 선방~~
다른 편도 만들었으면 좋겠네요!
긴박감 재미
몰입감이 정말 최고... 인간의 무서운 면을 잘 묘사한 것 같다.
역시 홍수현은 귀엽고 매력적인 스타일이다.
청담동 AJ 앨리스님 기억 속'의' 퍼즐이건 기억 속'에' 퍼즐이건 둘 다 맞춤법에 아무런 이상없습니다.
엑스맨 탄생 : 울버린 X-Men Origins ; Wolverine
배우들이 아깝네요. 영화에 무슨 장르짬뽕을 이렇게 많이 했나요?..이도저도 아닌 영화를 만들어놨네요..
이영화 평점이 이거밖에 안되나? 병.쉰들만 봤는가봐;
드라마가 끝난지 오래됬지만 아직까지 기억에 남는 첫 드라마,다시 보고싶은 최고의 드라마!!!
책과는 다른 매력때문에 재미있었다.
아 진짜 알바가댓글평점올려놧네 뒤에서보니까 알바스멜대량풍김게다가뻔한내용아오,
감독이 좀 변태같다. 내취향은 아니다. 다만 배우들의 연기력만 돋보였을 뿐이다.
연기자들의 연기만으로도 10점짜리. 하지만 개운하지않은 구석이 있고 영화는 전체적으로 침울하고, 생각을 많이 하게 만든다 안타까움을 넘어서서 석연찮고..어지간한 영화보다 훨씬 났다
기말 과제 내신거 아닌가요? 워스트 오브더 워스트. 0점은 왜 없는가.
나라도 쓰레기 영화도 쓰레기.. 동호는 노래도 못부르고 연기도 못하고..
송지효완전여tmfrlaltnr
최보영 너무 매력적이다.. 그런데 영화 너무 질질끈다. 아쉬움이 남는 작품.
민영화하면 의사들보다 대기업, 거대자본들만 배채울뿐이다. 상위층만을 위한 정책
오 서인국 대박!
솔직 발랄한 양성애자의 삶
서우리라면 볼만하지 않겠는가!!
1. 상어가 너무 착하게생겼다 귀요미. 2. 배우들의 연기가 서프라이즈배우급이다. 3.상어 나오는 영화가 이렇게 지루할 수 있다는데 박수를보낸다. 4.영화관에서 안보길잘했다.
완전 최고!!! 촘촘한 수사드라마!
티아 레오니가 너무 예쁨
코믹대전액션물로 전락한 공포영화의 두 전설
국가권력이 한 개인의 생사여탈과 권리를 좌지우지할수 있는 권한이 있을까 권력의 생리는 기득권유지이고 무고한자, 정치적 반대편인자를 죽일수 있을 가망성이 얼마든지 있고..수사부터 법체계까지 인간이 인간을 재판하는것이 어불성설일수도
아오이 유우 하나만으로도 10점 충분하다!
성룡영화중 걸작이지요!! 진짜 제대로 보여준 성룡 정통파 쿵푸를 박진감있게 보여줌
파코는 너무 귀엽고 내용은 감동, 화면은 너무 예쁘다.소장하고 싶은 영화.개골개골~
정말좋음*^_^*
이런쓰레기영화 앞으로만들지마라
감독을 잘못 만나면 명작도 쓰레기로 전락한다는 걸 보여준 영화.
너무 재밌게 잘봤네요. 어른들에게도 재밌는 영화입니다
1같은 속시원한액션은 없지만 2에는스토리가있다 1에엑션을몰아넣고 2에서설명하는느낌
개콘 시청률의 제왕보는 느낌.그래도 시청률오르니 그걸로 다 덮는거죠^^ㅋㅋㅋㅋ 똑같은 대사,반복.참 웃깁니다
망한영화에는 이유가 있다
4년이지난 지금봐어요.좋은영화입니다.감동적입니다왜그때이영화를안봐을까후회되내요
아직 안봣는데 이거 메르스임 ???
영화가 무게감이 있고, 전편에 흐르는 차가운 감정이 묵직함을 주네요.
"차형사 보고 이거 봤는데 두 영화의 공통점. ""망하는 영화는 다 이유가 있다."" 걍 고현정 좋아해서 1점 주려던거 2점 주겠음......."
군대 가기전에 다 헤어져라 그게 상책이다. 차라리 제대하고나서 만나면 만나지 기다릴거 기대하지마라 여잔 절대 못기다린다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺼져 감독 ㅄ인가
이상하게 그닥재밋지는 않았는대 기억이 생생하게 남는영화;
731부대에서 생체실험 만행을 저지른 일본이 이런 영화를..? 아이러니 하네요
아버지연기가 별로던데~~
장르는 액션코미디인데 코미디랑액션이 안나와;;;
글쌔...
그냥 봐라 말이필요없다.
옛날에 정말 좋아라 했던 만화 영화! ㅎㅎ
애초에 제목이 아이언맨이었을 시점부터 굉장히 흥한영화제목빨좀 받아보겠다는 썩어빠진 마인드를 알수있음.
자기가 하고싶은 일을 하고 산다는 것에 대해 다시한번 생각해본다. 브라보 내인생아!
1점도 너무 아깝다 천하의 쓰레기. 모든게 낭비다.
박은영모녀 너무한것같아요 한번도 아니고 맛 본다고 이것저것 깍아먹고. 철이 없네요 시장에서더운날 고생하시는분들생각하세요
영화는 별거 없었는데 주제가가 정말 <짱>인 영화.음악만은10점 만점.
그지같다고!!!!!!
대한민국에 바치는 영화
총질게임과 헐리웃 오버액션 영화가 진짜 전쟁씬인줄 아는 ㅂ ㅅ들이 있네... 머리에 든거없는 애들이 진짜 전쟁터에서 총알받이 되봐야 아 이게 전쟁이구하 할련지 붕탁들..
아이들과 함께 보기 좋았지만, 그냥 그래요.
가족은 위대하다.가족에게 잘하자..
내가~~ 이거무지많이봤는데 언제봐도재미있어요근데도둑이뜩박임
재미있다~!!! 너무 흥미있게 봤음
평점보고 얼마나 재미없나봤다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 보지마셈 시간아깝다
와우 역시 이연걸,,,,, 액션짱
시나리오 작가가 도라에몽 팬임이 틀림 없다. 도라에몽 에피중 다음날 시험 때문에 새벽에 깨우러 시간이동 해서 벌어지는 소동 에피소드랑 거진 또이또이.
시간이 흘러도 변치않는 빛나는 흑백영화
냉전 후 첫 모스코바 촬영이라는 데 의미를 두자
아름다운 영화. 매력적인 영화.
세상은 정석만이 통하는곳은 아니다. 운도 실력
그냥 불법체류자 때려잡는 영화면 좋았을텐데...무슨 우상화를 만든다고 미국의 따뜻한 설정...이건 뭥미??
명작입니다 실제사전을 다시 아오지마의일을 되세기며..
스턴트맨들 고생한거 땜에 9점준다... 그거 아니면 1점짜리영화... 액션이 아깝다.
미국의 SF드라마를 다크엔젤을 빼 놓고 말할 수 있을까?
원피스는 역쉬 쵝오!!!!단, 대장급이라더니 키자루 한테 너무 딸리더라;;...
정말 재밌었는데 국민드라마였음 ㅋ
영화에 대해선 문외한이지만 한 가지 확실한 건 클로이는 절대 7점짜리 영화가 아니다.
비참한 수단의 아이들을 보는 것이 삶에 대해 감사하게 해준다. 악을 응징함으로써 인도적인 삶을 살고 있다고 믿는 실존 인물에 대한 영화. 미치기 전까지는 그를 응원하고 싶다
c추억돋네 인디언친구하고 그여동생하고...후...맥가이버도 이시절이였죠?
멋진 결말이었다. 아주 스릴있었다. 누가 그를 미워할수 있을까?
차예련씨를 봐서 좋았지만.. 높은 평점을 줄만한 영화는 아닌 것 같네요. 아무리 로맨스코메디 물이라지만 너무 뻔한 스토리라도 제대로 만들줄 아는 영화감독이 만들었으면 합니다.. 감독님 반성좀 하세요
재밌다 재밌다해서 보게됬는데 정말 재밌더군요. 다음시즌도 기대됩니다.
이거다른감독이더시만들면안됨?ㅋ
인생머있어.. 깡
로버트 패틴슨 인생연기했네.
마리아타카키. 목에 칼박은 할매로 등장
총알탄 사나이 시리즈는 그나마 볼만했으나 이건 좀 아닌 듯. 어떤 영화 패러디 했구나 하고 그냥 지나 감
콘택트 부터 시작해서 이런 영화 만 찾아봤는데 난 왜 이제서야 봤을까
그땐 시간이 많을 줄 알았지...후회는 언제해도 늦죠 있을때 잘하는게 정답인듯
컴퓨터 그래픽으론 이 감동을 재현해내지 못한다.
이영화가 겨우 7점..? 첩보 코미디물 중엔 단연 1등
주인공 남자애랑 쪼꼬만 애 매력 쩜ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높아 아직 3점이하임
다들 왜그래 난 더빙판이 더 낫드만
내용은 뻔하지만 정말 유쾌한 영화
코난은 그냥 굳ㅋㅋㅋㅋ
제목만 바꾸었어도 평가가 훨씬 좋았을 영화..
평점 좋길래 봤는데 너무 괴상하고 재미없어서 중간쯤 보다 말았네요. 연기는 잘합디다..
쿨....쿨.....
.........이런 영화가 있었나요
스케치북장면 기대하고 본건데... 흑인 남편이 정말 불쌍하더라... 금발여자도 진자 x같고...
몇번이고 보고 또 봐도 특유의 따듯한 분위기가 맴돈다
배우들의 연기가 정말 많이 발전했다.
나는 이영화로 인해 오히려 일본을 다시보게 되었다....
명작은 시간이 지나도 명작
ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비에서 우연히 봤는데 열라 웃기다 옛날 총알탄사나이 느낌의 미국식 코믹!
개인적으로 주인공 이름이 상당히 인상적 ㅋㅋ
이야기는 그럴 듯하지만 감독의 연출력이 부족
초등학교때 잼나게 본 영화!! ^.^ 지금은 사라져 버림..ㅋㅋ
내가 아직 그때 그 사진을 버리지 못하는 이유.
잔잔하게 스릴느끼게 해주는 영화에 익숙하지 않은 초딍들,
우아♥♥♥♥현실적이지 않아도 좋다
일반 남자가 시각장애를 가진 여자를 사랑하다니 감동적이었습니다. 수화 .. ㅎㅎ
예술같아 보이려는 개똥이다
생각보다 별루였다,,나는 무서울지 알았는데 마무리도 너무 엉성하다,,,
배우랑 배경이 너무 좋아서
매력적인 sf물! 묘하게 재밌고 생각나고 인상적이다. 미래세계를 표현한게 창의적이다~~
평론가 이동진씨 웃고갑니다
편집기술이 정말 재앙에 가깝다
전혀 공감이 안되는 루와의 끈끈한 정이나.. 뜬금없기그지없는 로맨스.. 다른의미로 원작이 궁금해지는 영화였다
아......................가장 중요한!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재미가 없음....
참 잔잔하다. 남자들한테는 약간 지루할 수도..그들의 반응이 사뭇 궁금해진다.
안보심이 좋을듯 전 별로 재미없게 보았습니다 옛날서부영화가 그립습니다
굿굿굿굿좋아좋아좋아
사람이 죽었는데 아무 생각 안나는 드라마도 처음인듯ㅋㅋㅋㅋ.... 곰곰이 생각하면 짱 슬픈건데 이 드라마의 개막장성이 다 깨부셔줌ㅋㅋㅋ
기대만큼 야하지도 볼만하지도 않았던..그저그랬던..
고전애니 너무 좋아요
재미있는 영화였다
이걸 보느니 수2를 풀고 영어단어200개정도 외워주겠다 ㅅㅂ0점줄라다가 없어서 1점준다 이걸 볼시간에 걍 공부를 하겠다
이거 쓴 작가꺼 다신 안봐야지 내용이 없네ㅋㅋ국어책같아요 했던말들 풀어서 다시말하기
반전 전까지의 소소한 재미와 마지막반전에서오는 긴여운은 정말...
일도 아깝다 ㅡㅡ너무 내용이 별루내요
별점 조작 좀 하지마라.
무슨 소리를 하는지 들국화는 피었는데 dvd가 나왔다고
짱짱ㅠㅡㅜ 좋아요오오옹
투박하지만 진솔한 메시지를 담고 있는 영화. 음악이 뭔지 알게 해준 영화...
문제만 던지고 결국 답은 없는....오히려 고인이 된 사람이 겪었을 일을 도마위에 구경거리처럼 전락시키는건 아닌지, 그리고 악순환은 풀리지 않는 고리처럼 계속되겠지. 수요와 공급이 함께 사라져야지만 그럼에도 불구하고 있겠지. 씁쓸.
7공주는 절대 대리운전 안한다. 노래방 도우미로 해서 월 500을 벌지
참 역겹다 노는내내 기분이 안좋다.연출을 이렇게 개떡같이 하는것도 능력이다.이 영화의 메시지는 그시대의 억압과 공권력의 네가티브한 시대적 자화상을 보여주려하는데 꼭 이렇게 정신병자처럼 고문 기술 티칭 하는 영상으로 연출 했어야 하는 의문이 든다.
이 영화를 볼 수 있어서 감사합니다 살아가는 데 큰 힘이 될 것 같아요
비지스의 음악은 좋았는데.. 영환 그저 그러던데..
단조롭고 지루하게 전개되는 굴곡없는 이야기
디워에 비견되는 졸작중에 졸작
비디오테잎 갖고 있는데요
처음엔 봐줄만 했는데 갈수록못보겠어지네요
적당하다 끝까지누군지 모르겠다
시사회로 보고왔음!! 환상적인 음악과 깨알웃음이 공존하는 영화
아나 뭐이런 .. 진짜 재미없네 이거
스토리가 정말 좋습니다
뭐가 판타지라는 거지..?
전쟁영화인데 뭔가 조용하고 묘한 분위기가 남. 그리고 대사들도 꽤 아름답고 멋짐. 다만 유연 쪽 으로 나오는 호군의 포스가 다른 주인공들을 압도하는게 강한 듯.
대통령의 로맨스를 다룬 작품들중 이만한 작품이 또 있을까?
주제가 있다고 다냐.. 가슴에 와닿게 전달되야지..ㅉㅉ
10점깨뜨리기 ㅇㅇㅇ
너~~~~무 재미있어요~
맥어보이를 이러게 밖에 못쓰니??
1점도 많이준겁니다. 발연기에 발스토리에 쓰레기영화. 흑
영어로 하면,CAESAR MUST DIE...씨저는,황제...황제하면,삼황오제...오제하면,포세이달 전용기 오제가 갑.포세이달은,악당 황제...그에 못지 않은,악마같은 황제는,하 걸왕이나,은 주왕.악마는,DEVIL하면,데메크,데메크엔,단테 머스트 다이
미국박스오피스1위 거저먹은 안개 달랑1200달러에 박스오피스1위
최고의 영화다.
133회 모두 보면서 정말 재밌었고 감동이 넘쳤고 눈물도 많이 흘렸습니다...! 못난이주의보만한 일일드라마 없는것 같아요!!!
3화보고있는데 넘 지루 .. 나중에 재밋하는데 함 믿고봄니다
왠지모르게 끌려서 끝까지 다 봤네요. 배경이 정말 너무 이쁘고,중간중간 나오는 노래들도 이쁘고.. 감성적인 영화ㅎㅎ
최고...명작....
가슴을 울리는 대사 공감이 가는 대사들이 많아서 좋았던 드라마.. 1~3회의 은주 누나의 철없고 발랄한 연기와 4회~마지막회 은주 누나의 성숙하고 슬픈 연기는 정말 1인2역이라고 봐도 될 정도...
최고의 영화다 그냥 꺼저
OO만에 다시보고 넘 울었네여 나두 저런 불같은 사랑해보고싶다 생각했어여 특히 첫장면과 마지막장면에서 로버트가 이OO이지나도 비비안리 못잊는장면은 저도모를 희열같은게 느껴지더군여 지 금봐도 군더더기없는 깔끔한 연출과 연기력 안보신분들 꼭 추천합니다.
재미잇네.
호구,,,,,,
시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤네요
글쎄요...재미도없고..내용도없는..하품나오는영화
폴 버호벤 감독과 피터 웰러 그리고 미술 특수효과 담당들에게 경의를 표한다.
영화보는눈이 이렇게 없어서야...소재는 좀 그렇지만 완성도는 아주 높다..의미도..
미래세계에서 sf 영화가 정말 발전이없는걸 우려한 영화제작사들이 sf 영화의 전설인 제임스 카메룬 감독을 과거로 보낸듯..도저히 1991년도 영화라고 믿겨지지않는다. 진심 미래에서 온듯
6465tfvbvyt87thbn,
지금으로부터 약 70년 전의 영화라는 것이 믿겨지지 않는다. 아름다운 노래에서, 신나지만 약간의 스릴, 모험과 훈훈함이 모두 섞인 환상적인 영화.
아직도 기억난다 휴잭맨의 울버린 싱크율.. 다캐릭터 등장의 재미를 물씬 잘 살린 영화의 원조격이다.
영화를 관람하면서 나도 모르게 이브 생 로랑에게 매료되는 기분이었다. 그의 섬세함과 역경 그리고 성공 등의 스토리가 많은 사람들에게 공감을 주었으면 한다.
소피 마르소가 말아먹었소
my spiderman
고양이 귀여웠어......
옥상위에서 부적 태우면서 뛰어다닐때 눈물날 거 같음
누구를 위한 영화란 말인가.
재미땅~~!
정말 감동적인 드라마.
망가진 록스타의 잃어버린 인생을 되집는 코믹 로드 무비영화.
우려먹기의 끝. 이성재의 흑역사 중의 하나...
와 초딩때보고 다시 보니깐 재밌네
똥이나 시원하게 싸라.
간만에 물건하나 나왔네요~ 1탄보다 여러모로 완결도가 좋습니다.. 잼나요~ ^^ 흥해라 마셰티~ !!
굿~~~일본영화중에 젤로
낯뜨거운 겉멋! 개연성이라곤 찾아볼 수 없음
아 샹...내 포인트....ㅜㅜ
이건 아니야
하..소재는 참신한데. 이건아냐 정말아냐
정말 최고의 힐링 영화입니다♡ 봐도 다시 보고 싶은!
흥행에 쫄딱 망한데는 다 이유가 있었군
세계대회치고 장소랑 사람만 다르지 세계적인 느낌은 없네요 ㅋㅋ 글고 1과 엔딩이 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿 ㅋ 보면서 느낀게 진짜 특이한사람=똑똑한사람 ㅋ 이란걸 다시한번 더 알았네요
원피스팬인디 원작만 보고 극장판은 이게 첨이다. 원작을 말아먹는 개 유치뽕짝 허접한 스토리 오글거려 미치는줄. 걍 어린이 만화 오락영화수준이다 원작을 보고도 이게 재밌다는 사람들 걍 수트입고 총질하는게 멋져서 좋다거리는 거겠지..ㅉ 그리 안목이 낮을까
실망했음
본후 기분 좋은 만족감! 남자들의 속도에 대한 갈망! 레이서들의 우정!
최강창민의 새로운 발견. 일본어 그것도 오사카사투리속에서 감정연기를 펼치는 최강창민을 확인한것만으로도 충분하다고 본다. 감독이 질질 끈건 아쉽지만
좋은 영화는 아니다
망설여질 때는 해버려라~ 나의 20대와 친구들과의 추억이 생각나서 뭉클~보고싶다 친구야
ㅅㅅㅁㅅ//ㅅㅅㅁㅅ
눈이 즐거워지는 기묘한 영화..
콜린파렐 필모를 따라 올라가다가 간만에 정말 좋은 영화를 봤다.. 모든 배우들의 연기가 기가 막히다.
자신의 소신을 지키는 것은 좋다. 그러나 화술까지 추상적이어서는 곤란하다.
혹시나 해서 봤다가 역시나였다 이승희 벗기만한다
아하하하~ 웃긴..ㅡㅡ;;
이게 평점 5점이라고?
내 수지이이이이!!!!
간만에 최고 영화!!
감동도 없고..그냥 일제의 선전영화..쓰레기 영화
넘 매력적인영화이다 영상미가 탁월하다... 모란꽃은 요염하게 웃다가 사라진다 그이유는무얼까..!
너무나 사랑스럽고 안타까운 부부... 2시간의 시간이 한시간도 안되게 느껴졌다.
아 정말 낯뜨거운 장면들이 너무 많다
평점보쏘. 한심하다진짜. 질높은 퀄리티가 느껴지지 않는가? 곡성이 기다려지는 이유는 오로지 나홍진이기 때문. 도대체 올해안에 개봉하긴 함? 너무 기다리게한다..
샤오홍이라는 여류작가의 삶.... 3시간이 짧지도 길지도않게 느껴졌어요 오랫만에 여운이남는 좋은영화 봤어요 특히 탕웨이의 연기는 더이상 말이 필요없네요!
이혼해서 집도 돈도 다 뺴앗긴 미국남편들이 부인을 죽이지 않는게 신기할뿐..ㅎ
흡입력있는 이야기의 반전 영화
난 잔잔한 영화가 너무 좋아! 라는 분들은 꼭 보세요'
하균님 멋있습니다 엄태웅씨는 있는 줄도 몰랐네요
모자이크도 않하나 더러워서 못보겠다 ㅡ ㅡ 똥이며 구토며 ㅡ ㅡ 아오
이런 영화 볼때마다 나도 영화감독을 할 수 있을거 같다는 생각이 든다.
틀에 박힌 느낌을 감출 수 없으며, 바디카운트도 그닥 특출나지 못하다.
여호와 하나님의 눈은 이스라엘에 향해있습니다.마라나타
애절함 없는 멜로, 그리고 지루함, 볼것 없는 나신
그래픽과 내용이 너무 훌륭해서 근래 나온것 으로 착각하는 분들 있는듯 ㅋㅋ1977년에 만든것임 1977년!!! 시대를 뛰어넘은 작품~
안봐서모름;;ㅡㅡㅇ
나이들어도 여전한 이주나의 알몸연기로도 TV극 수준을 못벗어나는 구나.
1편은 하이테크 sf영화 박진감있고, 캐릭터마다의 개성이 돋보였다. 그러나 2편은 더락이나오면서 하이테크영화가 3류액션물로, 브루스가나오면서 레이져총이 딱총으로바뀜. 더락이 더러운 인상하나로, 나머지 주연급캐릭터를 모조리 삼켜버려서 망침.
내려
걍보지마세욤.
취준생들은 안봤으면 좋겠다..이미 사회생활한지 10년가까이 되었음에도 보면서 마음이 무거워졌다..뭐랄까 재미보단 집중해서 보게되고 마음이 좀 무겁지만 공감하게된다..미생의 무거운버전이랄까...
종려시나 이연걸 영화중에선 최고 아닌감~
와우~ 어메이징.
XXX아 무섭잖아!!!
재밌어 이프로..임창정 윤도현편 감동.. 엠씨도재밌고..오디션프로 판치는요즘 저런음악이 있었지 근데일이렇게 들을수있는프로가 변로없었는데 카타르시스..출연자들 탈락해도 정말 라이브카페가수들 진짜가수듧들보다 노래더잘하고. .
보길잘한 영화 먹먹해진다
다 닥쳐.. 주인공 세명 다 연기 쩔고 스토리 있음직한 내용으로 잘 표현했다. 여운 남는 영화임.
에드워드노튼의 연기는 정말 쩐다
공각기동대 보다 오히려 볼만하다.영화내용-결국 늑대는 빨간모자를 잡아먹어 버렸다.
간만에 예술성 있는 작품하나 봤네요. 저가 수준이 좀 떨어져서 할리우드쪽 아니면 재미를 못 느끼는데 멍 때리고 자막 끝날 때까지 지켜봤습니다. 호불호가 나뉠 수는 있으나 흥행 위주의 작품은 아니지만 볼만은 합니다. 추천이요~
청치풍자 블랙코미디를 로코로 둔갑시켜 홍보하는 클라스. 블랙코메디 좋아하시면 그냥 저냥 볼만 할 듯. 배우이름때문에, 로코장르라서 볼 사람들은 보지말길. 그냥 3류 블랙코메디.
별이 아깝다.. 여자주인공아이큐보다 돌고래아이큐가 더 낫겠다
내가 꿈꾸던 사랑 아름다운 이야기 좀 유치하다고 하지만 딱 그냥 천녀유혼 그때 그느낌에 화면만 좀 깨끗하다고 보면 됨 ㅋㅋ그래도 아름다운 이야기 잘봤습니다.
우리나라 용가리가 10배는 더 잘 만들었다.이런 3류영화도 개봉을 하나보네?
아진짜 먼이런쓰레기영화를....
아 진짜 재미없다.
내용은 점점 산으로 가네...화면 돌려대느라 어지럽고 산만하다.
한편의 긴 드라마를 본 느낌....이 감정의 섬세함...여운....
우리가 짊어지고 나가야 할 영화라는 십자가.
10살때 티비로보고 재밌어서 비디오로 또 빌려봤어요
어릴 적 TV에서 하던 게 기억난다. 겁나 재밌었지 벌써 OOO은 된거 같은데 아직도 기억나니깐.. 마지막에 친구랑 둘이 걸어가는 장면이 찡했던 것 같다.
스무살 그때를 추억하게하는 영화 13년이지나 직장인이 되어 다시보니 마음이 슬퍼지는 영화 웃기면서도 아련합니다.
80분이 길게 느껴진건 정말 오랜만
이렇게 빨리 나온 타임슬립 역사물이라니 참 시대를 앞서가도 한참 앞서갔다. 그래서 더 기억에 남았던 유쾌한 로코
훌륭하다. 유럽식 연출과 판타지가 이렇게 환상적인 조합이었다니.
OOO기영화..
약간 잔인하지만 지루함 없이 재밌다.
보다 자 버렸다 ㅉㅉㅉ
핼기씬 OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9112012ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 도와주십쇼
진심 억지 설정때문에 영화 보다가 화가나긴 처음임.
많은 생각을 하게 된 영화. 질리지 않고 봤습니다.
1점 주기도 아깝네요. 아무리 코믹스럽게 제작되었어도 동방예의지국에서 장모에게 건네주는밥이 동물에게 주 듯 건네는 부분은 너무 심하네요. 심의에 걸리지 않나요?
특히 애니에서 벌레들 몽환적인 느낌이 참 좋았는데 영화엔 그냥..상당히 아쉬운 부분
이름 기억하는데 좀 애먹기는 했지만 전반적으로 잔잔함을 베이스로 후반부로 갈수록 감정적으로 요동치는 영화라 여운이 남는듯. 영화의 구성은 물론 배우들의 연기 또한 흠잡을 데 없었다. 몇 번이고 보고싶은 영화.
약간 삐그덕 거렸지만 흥미진진했어요
OOO기라는 단어는 이럴 때 ㅋㅋㅋ
스토리가 뻔하고 말도 안되네요. 연기 참 못하네요. 허준 이라는 이름을 붙이기 민망하네요.
개봉하고 봤다가 다시 또 봤는데~~ 역시나 멋지당
좀스러우면서도 성숙한 그의 일상. 나이 먹는다는 것은 이렇다.
생각보다 진부한 스토리와 산만한 극 전개로 몰입이 잘 되지 않음. 그나마 여주인공인 앤 헤서웨이 연기력으로 모든 걸 커버하는 느낌.
영화 좋네요..잔잔하면서 감동도 있고...생각하게끔 만드는 영화....
복고풍 분위기를 살리려 노력했지만 어필하는덴 실패한, 고전 매니아만을 위한 영화
올해에 상영한 많은 극장판 중에서 가장 인상깊고, 또 마음에 새기고 싶은 그런 영화였기 때문입니다. 하지만 제가 10점만점 중에 별 하나를 뺀 이유는 마지막의 불일치랄까... 조금 더 노력해야한다고 샹각합니다.
이종석씨 연기 너무 잘하고 드라마도 재밋어요
재밌게 보신분들께 미안하지만 진짜 평점에낚인기분...최악..
나쁘진 않은데 홍상수 감독의 아류작 느낌을 지울 수 가 없습니다. 홍상수 감독이랑 같이 일 하신 분인지;;;
리플알바 안믿었는데..영화 보고 리플보니 진짜알바가 있군~~이건아니잖아~
너 무 재 미 있 어 요!!!
졸잼!!!성아가나중에억울한일이잇어서좀슬펏는데마지막은기쁘게끝나서다행이에여
홍보 자본으로 3만 몰이한 것은 가상하나 더 신선하고 잔잔하고 연기가 공감되는 좋은 영화들을 가릴까봐 우려가 깊이 됩니다.
뭐, 어쨌든 재미있고, 감동적이였다.
다시 봐도 명작이다....역사공부와 소설의 만남....현실 그이상이다...
음 굉장히 감동적이고 역시 명작이에요
개인적으로 이런영화는 맞지않아서 딱 3점, 세계관은 정말 잘만들었음
영화 보는 내내 머릿속에 물음표만 맴돌던... 크리스 에반스가 왜 이작품을 택했는지에 대한 물음표, 휙휙 널뛰는 스토리에 대한 물음표. 결말을 다 보고 앉아있을수가 없어서 그냥 나왔습니다.
중학교 때 여자친구 사귀고 처음으로 본 영환데, 진짜 너무 최고로 재미가 없어서 사이가 멀어졌었다. 아 그떄 같이 개봉한 고스트쉽이나 봤으면 서로 안기라도 했을텐데.
뭘 말할려는 영화인건가? 희망을 잃지말라고? ㅋㅋ 호구처럼 계속 당하는 남주도 OO같고 짜증나고 와이프년도 개념 말아먹은 OO이고. 로라던 반가운 얼굴 나와서 1점 더줌
본방사수하지만...치졸한 공식질문좀 안하면 안되나요. 수준 급 떨어짐. 게스트들 답변도 뻔한데 머하러 하는건지..그때마다 채널돌리게 하지마여. 그리고 이미지 안좋은 게스트(왕따사건)는 왜부른걸까..조용히 티비를 끕니다.
내장몇개 튀어나온다고 무서운건 아냐,,,
예정된 결말이였지만, 서스펜스는 충분했다고 본다.
진짜 괴물은 강두를 변하게 만든 썩어빠진 정부
아이고 OOO 기에요 우쭈쭈
아이들이 좋아하네요. 재밌습니다
OOO기 감독놈아 여자가 짐승이냐 목줄하고 묶어놓게 썅 현실성 제로다 깜방간다 강간하고 소시지주고 아 개 드러 불쾌함
다시 봐도 눈물나는 스네이프의 과거 장면
똑같지 뭐
너무 사랑스럽고 아름답다.
결국 그렇고 그런 영화
정말 최고
솔직히 별로일줄 알았는데 생각보다 엄청재미게받습니다 ^^
은행나무 침대 2탄이 있었구나? 지금 막 은행나무 침대 1탄이 다시 보고싶어 찾다가
1탄에 비해 임팩트가 약하다
아 ㅅㅂ 내 시간
12부. 남은 1회분까지 모두 본방사수할 생각이다. 아쉬운 한주가 지나면 더이상 코스모스를 볼 수 없다는 허탈감에 벌써부터 슬프다. 지식이면 지식에 상상력과 교훈까지 모든 걸 갖춘 코스모스는 여러 관점을 정확하게 알려줬다. 최고이자 최후의 다큐멘터리다
친구가 재미있다길래 봤는데..그냥 그저그런 뻔한 막장 인소느낌. 안보는걸 추천한다 내가 봐왔던 멜로중 가장 별로였다0점이없어 1점
"20세기 ""레니 할린, 감독 작품은 A급인데.. 21세기 작품은 ""마인트헌터, 뿐인가!?"
본지 3년이 넘었지만 아직까지 머릿속에 선하네요.. 추천!!
정말. 재밌습니다 보장함
너무재밌음 갠적으로 최사보다더
장르는 공포영화지만, 공포영화 답지 않았네요.. 무서움은 커녕.. 깜놀도 거의 없었구요
유두슨거에 2점 준다 끝
와 씹노잼 그냥 보가다 잤다
완전 귀여운 아저씨 킬러, 차스키!!
아프리카TV 검색했다가 옛날에 봤던 악몽이 떠오른다
진짜 한국 애니매이션질을 팍팍 떨어뜨리는구나
2편도 나왔음 좋겠다... ^^
중견 연기자들과 주인공 김재원의 뛰어난 연기가 올해의 최고 -심리 스릴러 드라마의 성공을 탄생시켰다. 계속해서 이들의 혼을 불사르는 연기가 드라마의 빛을 발하게 하기를 바란다. 이제 작가의 역량만이 남았다.
어렸을때 공중전화만 보면 흥분했던 기억.
스토리 완벽, 무엇보다 토비 맥과이어의 나긋나긋하면서도 소름끼치는 연기
이런 영화는 도대체 왜 만드는것인지
지금껏 알고싶지만 알 수 없었던 이야기들
무슨초딩영화냐..;
매번 더 아름다워지는 영화
강동원이 칼로 화살 여러 개를 막을때 영화를 그만 봤습니다.
CG류申
나를 체포해라 이놈들아 !!
ㅋㅋㅋ평점봐라 별점 1개가 76%이다ㅋ
굳굳너무 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
코난 나대다가 피해자를 살리긴 커녕 세라 다치게 만든 장본인
이영화는 진짜 한국로코영화 레전드중 레전드다...특히 이나영 매력 포텐 터진영화.
한번보세요 두번보세요 세번보세요스토리도 탄탄하고 특히 베코의 목소리가 맘에 들었다니가 짱먹어라홈런얘기했을때 울컥했다.나랑 비슷해서 ㅋ그리고 공주랑 왕자 만났을때캬이거야했던사람 나만있냐P.s. 공주라서 예쁘긴하드라
영화는 참 좋은데 사투리만 좀 더 잘 썼으면?
재밌게 잘 봤다.릴리 콜린스도 이쁘고...^^
몰입하기가 너무 힘들었다.. 그냥 그림이나 줄거리로 볼때 상당히 아름다운 영화같았는데.. 문제는 몰입이 안되니 그 그림마저 이상해 보이던데.. 10점씩 주신분들은 대체 어떤 눈인지 후덜덜
영화는 그저 그랬지만 김혜수의 압도적인 연기가 극을 이끌어가고 또 살림. 뻔한 이야기의 느와르물이 독특하게 된건 차이나타운의 비주얼도 신인배우들의 연기도 아니고 오직 김혜수의 연기 때문에...
1점이아깝다
코미디가 이 정도면 됬지 뭘 그렇게 많이들 바라는 건지?
그럴듯해 보이지만 공허하다
이거예전에나온거같은데 재미네
진심 쩐다...
의외로 볼만하다. 충분히 봐줄만하다.
핫세 ㅇㅇ
잘했고 수고했어요 ^_^
페이스북 전신 시냅스 ㅋㅋㅋ 흔한 줄거리지만 볼때만큼은 진짜 잼있음
긴장감이 없는 아쉬움은 있지만 가정의불화가 아이의가출을 만들고 범죄까지 가게만든다 힘든여정 품에안길 자리는없고 다시 꿈을 쫒는다 ..세상을 알아가며..
내 친구의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생이 보면 딱 좋을뜻.내가 4살 일때 이 만화 보여주면 평점 10점 만점의 10점 줄듯함
정말 보면 안되는 영화 후회 함 !
수작~!!!
아니 명작을 이리 망치다니... 실망이크다
뚝방에서 꼴값 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악.............
깊은 여운을 남긴 영화. 3시간이라지만 그만큼 길게 느껴지지 않았어요. 매초마다 한폭의 그림같은 장면이 펼쳐지고 중국과 한 여자의 파란만장한 인생을 담은 드라마!! 단, 등장인물이 많은 편이라 각 캐릭터의 진정한 속마음을 알 수 없었다는게 흠이라면 흠
스케일 큰 sf B급 영화. 미래 인간 vs 우주 벌레. 처음엔 독특하고 재기발랄한 분위기가 신선하고 좋았는데.. 영화 끝까지 발랄하다. 동료가 눈 앞에서 죽는데 바로 웃고, 썸녀 죽자마자 첫사랑한테 가고.. 싸이코 집합소인가.. 평이 너무 높은 듯.
이건 뭐 중딩이 만든 영화인가? 현재 평점이 5.9나 된다는 것이 너무 신기하군. 이 영화는 1점도 후한 점수다.
미국판 가문의 영광시리즈인가
설연휴때 많이 봤었는데 지금봐도 재밌네요
장애우에 대해 다시 생각하게 해주고 강동적이에요ㅠ~!!
연출과 연기가 훌륭한작품실제로 경기를보는듯한 기분이드네요
전 좋아요
나는 재미있게 봤다
이젠 좀비가 차도 몰고 총도 쏘네ㅋㅋㅋㅋ
5년전쯤 VOD로 우연히 봤을땐 그냥 재밌기만 했는데 지금 보니까 이렇게 좋은영화인줄 몰랐어요. 어릴때읽는 어린왕자랑 어른이되서 읽는 어린왕자의 차이같았어요. 정말 인생에서의 희망을 알려주는 영화같아요. 세상에 불가능이란 없다라는걸 알려주는것 같아요.
80년대 액션과 화장실 코미디의 하이브리드.
점수많이주는사람들거의알바인듯함;; 디비디로빌려봤는데 시간도아깝고돈도아까움요 윤두준땜에보려고한건데 잠깐잠깐얼굴비추는게다임 유치함;
시원한 것도 계속하면 지친다.
1편까지는 원작과 비슷하게 잘나온거 같아서 좋았는데 2편부터 완전실망
밑에 wellmade78아디는 박중훈이다
에로의 유치함이란..ㅋㅋ
외모지상주의 사회에 일침을 가하는 영화! 사와지리 에리카에게 딱맞는 역할이네요 완벽한 미모.. ㅠㅠㅠㅠ 보고나서 많은 생각이 나게 하네요
어이없는 순간순간이 아쉽다
위대함을 넘어 경외감을 갖게 하는 영화
피리부는 사나이의 컬트판?!
흥행한 것에 비해서 너무 볼꺼리가 없었다
화면영상 자연스럽고 연기감칠맛나고...동심으로 돌아간 유퀘한 영화
주말드라마 역사상 레젼드
1이 훨 나은 듯.. 스토리 부실하고 영 별로~
기술의 한계, 연기의 한계, 시나리오의 한계
너무 지루하고 재미없다. 취향에 따라서 호불호가 있는듯
멋진영화. 남 녀 주연배우도
뮤지컬을 직접 보는것과 어떤 차이가 있을지 궁금하네요.제천영화제에서 봐야겠어요!
홍콩에서 우려먹고싶지 않아서 여기와서 ㅈㄹ이냐?
자유롭고 지적인 영혼들의 찬란하고 아픈 이야기..
최고다. 꼭봐야하는 명작
진짜 본 애니중에 제일 재밌어요 !!!!!!!!!
은하를 떠나 소통하는 스킬을 늘리고 은성에게 써먹는 영재..... 간만에 가슴 따뜻~
원작파괴작. 최소한 동기정도는 남겨둬야 되는 거 아닌가..
신고
평범한 연애사인데 어떻게 이렇게 구질구질 할수가….
작위적인 연출과 공감하기 힘든 감동요소... 상당히 별로였다.
도주하는 은행털이범이 엄마와 아들을 차량납치로 단순히 차량안에서 이루어진 드라마네요
너무 웃겨. 박하선 코믹 연기가 발군인 영화~
드리프트보는 재미만으로 이번 시리즈는 평타는 쳐줬음.. 진짜 소름돋을 정도로 눈이 호강
진짜로, 한국영화 중 가장 낳은 작품중 하나. 안녕 유에프오 이후.. 유퀘하게 본 영화
아름다운 마녀를 보는 것으로 만족할 수 밖에 없는 그냥 동화
이제 1억 6천불짜리 액션이 맞는지 모르겠다.
브릿노래랑 브릿연기력땜에 점수줌. 스토리 엉망
발전없는 늑대인간스토리
불륜과 난잡한 관계를 정당하고 아름답다고 미화시키는 영화
수OO만에 만난 전우가 정신착란증에 걸려 이동준에게 '불타는 정글로 가는거야!'를 외치고, 그것을 바라보는 이동준의 눈빛에서 우리 민족의 아픈 역사와 전쟁의 무상함을 느낄수 있었습니다.
종교로 개화됐다하지만 총을든 선교사라니.... 뜻만괜찮으면 살인을 해도괜찮다는건가? 그리고 인디언을 찌른건 왜 처벌안받는지 모르겠음
파란 방에 붉은 꽃이 피어납니다
짱! 삼가고인의 명복을 빌어요..
아이들의 순수함이 너무나도 유치해보인다.. 지루그자체
정말 영화 재미있었습니다! 쿨러닝 표절하나는 끝내주게잘하더군요!! 비추합니다!!!
한우, 전복, 송이버섯, 랍스터 등등 최고급 식재료를 모아다가 결국 라면을 끓여놨다.
지금보면 어떨진 몰라도 당시에는 엄청나게 획기적이었을 것임. 여주의 마성적 매력.
난 별로던데 평점은 쩌네...
히트맨한테 협박 받았냐? 이걸 평점 10점주는 애들은 뭐임?
초딩 오락영화다 그냥 ㅉㅉ
많이 꼬아놓은 가벼운 영화
재밌어요 ㅋ 성동일씨 연기 대박 ㅋ
그저그랬어요. 후카다 쿄코는 한마디도 없이 웃기만 하네 ㅎ
왜 이래 아마추어같이
ㅇ-ㅇ... 그냥 그래
감동 ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무너무 재밋당
내가 처음으로 10점 준 영화
마지막 10분때문을 보기위한 너무 긴 준비과정
내용이 참신해서 봤는데, 지루하다 지루해
ost 최고!!!!
뭐..야......
1점도 아깝습니다. 보지마세요.
아들이 좋아해서 같이 봤어요,ㅎ원체 제가 만화를 좋아해서 그런지 잘봤네요,, ㅎ
라이토역남자 드럽게 못생겻다
미국의 소위 독립영화인데 좀 더 돈을 쓴 영화란 느낌 이 정도 cg면 한국 대학생 수준인듯ㅋ
용기! 인상 적 입니다믿음! 헌신!
사이코메트리라 그래서 엄청난 추리쇼를 기대했는데 웬 휴머니즘
눈에 선했던 파리의 풍경들. 햇살에 비쳐 반짝 거리는 영상들. 잔잔한 세느강이 흘러가듯, 영화를 보는 내내 너무 몰입해 버려서,, 스토리상으론 좀 엉뚱했지만, 여행을 가면 한번은 이런 설렘이 가득한 만남을 우리 모두 꿈꾸지 않을까?
넘스무스 유연해서 좀그랬지만 이건 어쩔수없으니..코믹.박진감.통쾌하다.
제목이 왜 이럼??? 기억속의 퍼즐을 '에'로 잘 못 쓴거임??? 아님 기억속에 (남아있는) 퍼즐을 줄여서 쓴거임??? 보통 후자 의미로도 걍 '기억속의 퍼즐'로 써야 헷갈리지않고 맞지 않나? 이거 한글제목 만든 놈 도대체 누구???
영화 107분이 지루하다 재미있게 끌고가기에는 밀어주는 파워가 미약하다
일단 두번다시 보고싶진않다. 현실감은 있는데 전체적인 템포가 너무 빠르다.
유승준노래가 나오는건 아닌거같아요 지금도 울리나라 많은 분들이 군데를가는데 이건 아니지요
그댁 재미 없네요.. 특히 한효주 연기를 너무 못하네요
순금의 땅이 말되는 드라마면 마님이나 유벙언이나... 죄지은것 없다.
네이버 줄거리 쓴 분... 제 정신이신지...
성열 얜 연기를 국어책읽듯이 개딱딱하게 연기하냐 ㅋㅋ 존나 웃겨 ㅋㅋㅋ
학교패교전기쁘하며경배하세를애들이개성담은목소리로자유로게부른 장면이너무 감동적
배틀로얄 이름팔아서 잘될라고 했냐...... .... 젠장
이렇게대놓고 베낄수가있냐 ㅋㅋㅋ 대단한감독이네 평론가들은 오이런컨닝작에는 평점이 평타이상을 주네 ㅋㅋㅋ 완전 허접한 전쟁신에 그나마 스토리와긴박감은 아포칼립토를 그대로 가져와서 살림 대한민국 관객을 호구로아나 아포칼립토를 본사람이 많이없을거라생각한건가
부에노스아이레스가서 사랑에빠지고픈 러블리한 영화:)
겉으론 볼륜인것처럼 느껴지지만 결론은 착하게 살아라~
결말뭐냐ㅋㅋ 지저분한 해피엔딩이다ㅋㅋㅋ 이단은 어디갔는데ㅋㅋ
별점 1점 찍자 국뽕팔이 표절쟁이 버러지 감독은 쪽팔린줄 알아라
뭔 한국사는 줫도 모르면서 유럽 역사 좀 안다고 여기서 깝치는 애들은 뭐지? 한반도는 오랜 외침을 겪으면서 도난 당한 유물만 수십만점인데 한반도 외침의 역사는 알고 설치는 건가, 글고 영화 줫도 재미없더만
극장에서 정말 재밌게 본 기억이있는데 평점이 너무 낮다.. 나이먹어 다시 봐도 인크레더블 헐크보다는 더 나은것 같음
재미있었어요!
정말 재미없는 코미디영화.
가족과 연인과 또는 친구들과 보면 좋을듯한 영화네요^^
소소...
별점 1점도 아까운영화 진짜 영화를 만든건지 쓰레기를 만든건지 모를정도
태권브이만 그런게아니구나 ㅋㅋㅋ 왜 예전 만화영화거장들이 얼굴 못들고다니는지 알겠다
도전을 했고 그 도전이 좌절된 사람들이라면 대다수가 공감 가능한 다큐. 실패한 것에 대한 아쉬움은 남지만, 후회는 없다.
영상은 좋다, 아역이라하기 미안할정도로 연기잘하는 배우. 그런데.. 모르겠다. 전부
아주 질질....~~끄네 정말 성질 나서 못보겟다.지겨운 드라마
아바타 정글의 비밀 아이들 4명이랑 같이 극장에 가서 봤습니다.보는 내내 정말 할말이 없더라고요 아이들이 표정도 그렇게 좋아 보이지 않고요애니메이션 이라고 하기에는 비추천 인것 같네요.
결말이 똥싸다 끊은 느낌이네요 보지 마세요
아놕....이미지 보는데 성인인증하래서 힘들게 하고 왔더니....야한게 아니라 귀신여승무원이잖아..짜증나..
제니퍼 로페즈 .. 아 좋다
여고괴담? 여고시절!
현실왜곡, 기분나쁨의 끝판왕 쓰레기영화.
왜 이런 멋진영화가 평점이 낮지,,? 다른 수식어구 필요없는, 말 그대로 멋진영화!
모두 남동생의 망상일 수 도...
순수하고 열정적인 사랑의 이름. 앙젤로는 진짜 남자다.
'애정결핍이 두 남자에게 미치는영향' 이라는 영화랑 스토리 전개방식이 매우 유사하네...
다시보고싶은 영화1위 OOO이지난지금도 보고싶네요
여운있고 재밌게 관람했습니다
너무 재밌게 본영화.스릴,긴장감,크리스오도넬의 앳된얼굴..
블렉코메디? 걍 코메딘데?
겉만 멀쩡하고 화려한 영화. 이게 내 소감이다.
가장 사랑했던 것들이 너를 노리고 있다!
재미짐
우선일등부터 ~
솔직히 나는 별로임ㅋㅋ
재미있기만 하구만;;;
엘리샤 커스버트 이쁨. 그것 뿐이다
조쉬하트넷 너무귀엽다..ㅋㅋ계속 웃으면서 본영화
류승완 초기작들 전부 구려.
마지막 장면이 잊혀지질 않네요..처음에는 쫌 보기 거북했는데 좋은 영화인듯 합니다..
진심 재밋다 시즌3 기대할개여 ㅎ!!!!!!!
고귀한 그의 행동에 경의를 표한다.
쓰레기다!
오랜만에 영화다운 영화를 감상했네요. 뭔가 생각할수 있는 영화.
영화가 엄청 이뻐서 좋았어요
시간이 지날수록 더 몰입하고 집중해서 볼수있게 잘 만들었네 마지막에 여운도 남고
최고의 영화 하나티비로 다시보니 너무 좋았다
어릴 때 너무 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 음악이 너무 좋죠 이 애니 나온 이후로 여름마다 언더더씨 나오죠
괜히봤다.지겹고 졸리다.
뀰잼이다뀰잼이라구여
빼어난 테크노 음악들 때문에 별하나 더준다..
어떻게 이런영화가 있지.. 폭풍감동.. 내 인생 최고의 영화!!
역시 후속작에 기대는 무리란 말인가..
지루함 억지 그 자체
영화분위기가 너무나도 상큼하고 하균님의 풋풋한 시절을 볼 수 있었던 영화!!
눈 툭튀어나온 남자 보고 토할뻔했다
크~ 짱이지~ 헛헛헛 최고다
노답 그냥 끄저 끄으어져
한순간 허무하게 끝났지만 스토리도 어설펐지만 두 주인공이 영화를 살렸다.ㅋㅋ
재밌다~~ 유쾌하다~~ 블루샤일 꼬맹 사랑스럽다~~
스즈키안 입장에선 이영화 안찍었으면 진관희추문은없었을수도
정말 오랜만에본다...이렇게 짜증나는 영화는....
지루하고 뻔해져만가는 내용은 뒤로 하고 소장용 ost... 난 전혀 모르겠던데...
나에겐 굉장했던 영화....잊지못할것같다
앞으로 이런 명작은 나오기 힘들듯
다른건 몰라도 여배우 만큼은 여태보아온 최강의 초극강 미모몸매의 소유자인듯
시나리오가 개판이네. 장기 하나 떼낼라고 3년을 계획한다?
모든 컷마다 처음은 알아듣는 애기하다가 자꾸 알아듣지 못하는 대사로 넘어간다 매장면 그렇다.
쉴틈없는 화끈한 액션과 긴장감 있는 스릴러를 보여준다. 지루할 틈이 없고 배경이 한정적인 곳이어서 몰입도가 좋다. 괴물이 다소 징그러웠지만 타격감을 높이기에 안성맞춤이었다. FPS를 실제 하듯 총 쏘는 장면이 일품이었다.
굳밤^^
너무 재밌었는데 끝나서 아쉬워요ㅠ다시 했으면 좋겠어요ㅜ.ㅠ
미친 순애보
누구 박신애가 왜떨어진건지 납득 가는사람?
아!! 반전은 무슨ㅇ!!
이걸로 무슨 여우주연상을???
마이클 만의 작품이라서 그런지 총격전 시가전은 특출마게 잘 연출했다 배우들이 연기를 잘해줘서 돋보였고 초반엔 진심 지루했지만 나름 후반부엔 몰입도 있었다 네티즌 평점만 보고 딴 영화 보려고 했는데 솔직히 7점대 양화는 아니다
재미없다 잘 좀 만들어라
일단 소재는 괜찮았던 것 같음...근데 전혀 안무서워서 짜증났음
매력없는 변주들
거품..
8살의 나를 만난다면 난 무슨 말을 해줄 수 있을까...
2편이 1편 보다 훨씬 웃기다
짝퉁을 너무 많이 봤다.
너무 멋진 영화~~ 자꾸 견자단의 과거를 캐길래어찌나 얄밉던지요~~ 받을 벌 받고 조용히 사는데 왜!!여주인공만 불쌍해써요~~ ㅠㅜ엔딩이 아쉬웠지만 멋찐 액션 ~~ 최고최고!!
내가지금까지 영화라고 봐왔던건 뭐였지;; 진짜 진심 이건 명작이다
어떤어려움이 있어도 가족만 있다면 문제없다는 상투적이고 위태로운 헐리웃식 낙관론
티비에서 하는거 보고 야~ 안돼~ 하는 부분 보고 바로 채널 돌렸다 세상에 이걸 영화관에서 돈주고 봤으면 어땠을까 과거의 나로 타임머신을 타고 돌아가서 죽여버리고 싶어질것같다
아랑보고 기절했던 나 ....... 카르마 보고 웃었다 ...............
이게 왜 이렇게 평점이 낮냐ㅡㅡ명작인데..
80년대 나왔으면 좋았을 만한 영화
원작에서 느낀건 많은데, 표현은 아직..
인도 영화는 모두 뮤지컬인가...
순애보, 여자가 무슨짓을 해도 다 받아들여주는데, 당신처럼 멋진 사람이 왜 그런 사랑을 해야할까요? 그부분을 뺀다면 70년이 지나도 잊지못할 로맨스인거 같다.
그냥 가볍게 볼만함....ㅡㅡ 뭘 또 쓰레기영화래....가벼운 유머
감동적임!!!
평점1점주면서범죄자미화라니이런소리하는인간이해가안가네요 진짜 억울하게들어가는사람얼마나많을까요?범죄자도인간이죠 잘못은 누구나하죠 잘못안하는사람이 누가있나요??그걸깨우치고 음악으로 남을 행복하게할수있다는게 아름다운거죠
난 이런 유쾌함이 좋다!!
머 얘네들은 이런 영화를 다만들고 찍었냐 하며 보다 중후반 살짝몰입한 난 또뭐냐 그 핑크걸들의 쌩뚱함과 난자씨의 니나노춤이 참 기억에남게 어색하다 핑크걸들은 그냥 아니었음....
OO전 고등학생때 영화관에서 별기대안하고봤지만 장면하나하나 넘 감동
보는 즐거움 듣는 즐거움, 흠이라면 클라이막스 없이 전체적으로 가벼움.
왜이렇게 촌스러운 망작인가 했더니 헉 오우삼감독이라니ㅠㅠ모든게이해되네요
내 생애 가장 허접한 영화가 아닐까 싶다.
공리의 작품중 최고로 쳐주고 싶은 영화
잊을수 없는 드라마. 위니 변신했을때 기억난다.^^ 정말 이뻤다.
감정을 절제하고 객관적으로 보다 갑자기 울컥 하기를 몇 번..너무나도 가슴아픈 영화
이걸보니 가족이 더욱 생각나게하네요 정말 감동적입니다
진짜감동...ㅠㅠ
지루함.. 법적애기나 혼인에 관한 사전지식이 없으니.-.- 뭔소린지..
첨엔 긴장됫다 근데 갈수록 막장이고 주원하고 박보영은 무슨죄냐 그리고 귀신역 누구냐 아 짜증나네 박보영을 죽일라하네 와 무섭지도않고 이건 걍 내가본 공포영화중 무서움은 없고 짜증난다 박보영 팬이거나 주원팬이면 보지마라 짜증만 난다 귀신 죽여버리고싶다
진짜재밌음 초등고학년 아이들과보면 더재밌을듯
뭔가 완전성이 떨어지는 작품... 일단 예고편은 정말 재밌게 생겨서 봤는데... 보면 실망
이게 영화구나.
전문 디자이너는 안쓰고 한국배급사 머저리같은 직원이 멋대로 포스터를 망쳐놨네
아이가 예고편을 더 좋아하네요...
그녀의 삶은 고통이 더 많았기에 남들보다 빛나보인다.
미국의 이야기만은 아니지요
오늘 성인이되어 다시 본 이영화 그립다 그때가 마지막에 동현과 수현이 만나는 장면은 잊지못할것이다 한석규는 정말 최고의 배우 어떤 여배우와도 어울리는 케미를 선사한다 전도연,한석규,추상미,김태우 최고
겉멋. 전문용어로 후까시만 잔뜩 잡는 영화. OO력도 클라스가 있다는걸 새삼 느낀다
ㅠ.ㅠ;; .... ㅠ_ㅠ ;; 배우가 아까운 영화
원작과 비교할 필요가 없는 영화다.
실망 포스터의 강렬함은 어디에?
벗어서 흥한자 벗어서 망하리니.
요즘 보기드문 가족영화더군요 굿
86년이면 내가 태어난 해인데 그 당시 이런 퀄리티의 작품이 나왔다니 믿을 수 가 없다...
인물의 행동의 당위성에 납득이 가지 않아 시종일관 영화에 몰입하는 것이 힘들었다. 짐작 가능한 반전은 그 내용의 흥미로움을 떠나서 새로운 시각을 제공해 주기엔 턱없이 부족하고 그 표현 방식 역시 조악한 추리물의 수준을 넘지 못하고 있단 생각이 들었다.
엔딩소름....진짜쟈밋다..
당하는 도둑들이 많아서 재밌었음 앞편에 도둑2명 몸개그보단 약했지만
진짜 레알 노잼.그리고 저땐 옛날인데 어떻게 오케이가 나옴?진짜 보지않는거 강추
두 살인자의 치열한 싸움.
이영화를 보고 나니까. 임재범의 너를 위해 가사가 더 와다은다.
빨갱이 미화 감동이고 나발이고 적국을 미화시킨 영화 점수잘주는 나라는 우리나라밖에 없을꺼다
팀 조연들의 탁월한 연기와 홍금보의 녹슬지않은 관록의 무술!
B급 개그코미디가 주된 장르이면 영화가 충실해야할 관객을 웃기게 하는 역할을 제대로 해내지 못했음. 한마디로 웃기지 않음
1편에서 끝났어야 했다.
영상색채감너무이쁘고 여운이남는영화!
평점이 10점이었는데? 이 어이없는 영화는 뭐지?
마을사람들의집단세뇌를그린영화. 이것이정말그녀의순수한결정?
사랑스러운 영화~ 다보고 나서 미소가 지어지고 ost가 귀에 계속 맴돌았어요ㅋㅋ
노잼....내가본 노잼 영화 베스트3에든다
전혀 안지루한디 왜지루하다 하는거져 ? 강추입니다
배우는 좋은데 스토리는 영...
구혜선이 달리보이는...
프랑스 교도소 간수 죽여버리고 싶었다
클라라편 잘봣어요
친구들이랑 영화보다가 자다가 그러다가 컴터하다가 끝난 영화
줄거리와 평점만 보고 낚인 영화...너무 머리 아프다
메드맥스ㅡ 보고 왔는데. 레이드 2가 10배는 잼난다...
어떻게 된게 에일리언 시리즈는 전부다 감독이 다른데, 전부 다 명작임.
정말 재미있는영화이다.
핫세 세월은 못속이는구려.
영화를 봤다. 우리 할머니 할아버지를 생각해봤다. 민망해서 죽는줄알았다.
한국에서도 이런 영화 만들어야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엘리자베스 헐리만 기억에 남는 삼류 코미디
전쟁의 아픔을 알게해주는 작품
야동
불평 그만해라.ㅡㅡ 노출이고 뭐고 정말 영화를 사심없이 봤다면 진심으로 아름다운 영화라는 말밖에는 안나온다. 아... 정말 이 영화는 저평가되선 안되는 영화다.
예쁜 장물이라 보기 씁쓸하다.
에단호크 팬이라 에단호크보려고 봤는데.우와..영화끝나고도 망치로 머리를 맞은기분..처음부터 몰입도최고. 여주 연기력최고.
정말 이상하고 산만한 영화다. 내용 전개가 이상하게 혼합되서 이해가 잘 안 되고 점점 지루해지고 이야기들의 많은 재미있는 부분들이 잘려 말이 되지 않는다. 정말 지루했다.
성인동화를 종아하면서 시간 많은 분들만 보세요.
애기였을때봐서 그런가 씹재밌었는데
참 가슴 미어지네...총이 농기구로 바뀌어야만 한다
별로임
저도 영화광인데~1편도 별로였지만~2편예고편만보고 봤는데
결국 종을 울리는 구나...
지금 장난하냐....................................
생각보다 잼있네요 이런결말 넘 좋아요
무섭지도 않고 유치뽕짝에.. 배우들도 연기하면서 얼마나 자괴감을 느꼈을까 김정태 연기랑 김소은 미모를 봐서 4점
판타지 영화로서 반지의 제왕 이후의 새로운 역사의 시작! 감동이다.
신하균이라는 캐릭터와 영화가 너무 안 맞는다 그러 달리는 걸 보여줄라고 했나 스토리도 엉성하고 특히 조연들의 연기도 시원찮고
진짜 이거 찍은 필름값이 아깜다...
색채미학 ?
상속자들이점점시청률따라간다^^
이게 배트맨이지 놀란OOO가 다 망쳐놈 배트맨을
마지막에 절정을 달리는 모습이 일품이죠. 계약서!!! ㅎㅎㅎ
다른 것은 틀린 것이 아니다
옛날에 본건데 아직도 기억에 남는 영화 내 일생 가장 재미없는 영화.... ☆
기대안하고봤는데 재미있어요! 추천합니다
잘만들었다 2점드립니다..
악역인 금단비가 더 주목받았다는것은 주연여배우들의 미스캐스팅을 의미한다
도대체 무얼 얘기하려는건지..
드라마 아주 잘 보고있어요! 유진님이랑 이정진님 정말 선남선녀같아요! ♥ 앞으로도 본방사수!!!
아이고 의미 없다....
그럭저럭 괜찮았는데 마지막에 쉣이네 ㅋㅋ
연결되는부분들이 부드럽지는 못하나 그래도 전 10점 줍니다.천계영의오디션이니깐 ^^
배우는 진퉁영화는 짝퉁
이런 명작을 오늘 티비에서 봤는데 핵꿀잼이네요 10점이상 주고 싶을정도네요
아하하..왜봤을까..
웃으면 안되는 곳에서 웃게 만드는 영화.
너무나 재미있어여... 빠른 전개 부탁드려요...ㅋㅋㅋ
2012년에 제작된 영화라 그런가....웬지 시대에 맞지 않는듯한 느낌...돈주고 보기에 좀 아깝긴 하네요.
다큐좋아하네 다큐가 아니라 상업용
잼있네요 볼만한듯~ 강추~~
알지? 10자제한이라 길게적는거다.
헐.. 태어나서 처음으로 일점준다. 대충격... 정말 재미없고 스토리 개연성도 없고 쌩뚱맞고 이상하다 ... 출연자들도 스토리 읽어보고 출연한건지..
이건 11점을 주고싶은 마음
13세짜리 유아용 애니메이션..정말 유치해..
경쾌하지만 스릴없는 느와르, 과욕이부른 난장판쇼 전도연만 빛날뿐
처음봤을땐 아포칼립토의 찜찜함을 벗어낼 수 없었지만 두번째 봤을때 비로소 김한민 감독의 연출의 천재성을 느낄 수 있었다보낸 내내 시간이 멎었다한국영화의 발전을 보여주는 작품
0점을 줘도 모자랄 최악의 영화. 알바들이 판치는게 보인다 .. 원작을 개판으로 만들어놨다. 원작 책을 읽은 사람이라도 영화에서 하도 내용을 마음대로 바꿔서 이해하기 힘들었던 영화. 책을 안읽은 사람들은 제대로 된 설명도 없어서 힘들 듯.
단순한 스토리에 유치하고 개연성 없는 졸작 액션물
세상에서 가장 강한 독은 인간의 마음이라는 대사가 왠지 기억에 남는...
잠깐봤는데.... cg가 ...정말 ...이거는 파워레인저보다 못하는 수준인데... 이거
질질끌면서 계속이어나가는거 도저히못보겠음 제발종영해라 주인공들다꼴뵈기 싫은인물들
뭔.개고리야.길예르모 감독아닌데
괜찮은데 평점 8점은 나올거라 생각했는데.. 평점올려야겠다
이름이 맘에 안들어요
포스터 봐도 안속는다
일단 원작 내용과 너무 일치하여 아쉬웠지만 영상미가 너무 아름다웠어요. 애니메이션 보다 더 아름다웠습니다
지금까지 나온 에반게리온중 단연컨데 최고. 연출, 스토리, 작화 삼위일체로 최고였다. 근데 큐는...아무리 급이라지만...파이널을 기대해보자
늑대소년에서 아낌없이 주는 나무가 떠올렸던 이유가 이무엇일까?
다른걸 다 떠나서 배우들 모두다 연기가 개망이다. 누구하나 잘하는 사람이 없다.
시작부터 결말까지 전혀 예상치 못한 영화. 재미와 볼거리 뿐만 아니라 생각을 하게 만드는 내용까지 모두 갖췄다. 감독의 상상력에 감탄했다. 만족스럽다.
질질끄는 속편
많은걸 느끼게하는 여운깊은 영화
인간적으로 평점 너무 낮다.. 이건 아니지..
영어발표할때 다크나이트라이즈 패러디한 씬 정말 재밌었어욬ㅋㅋ
그들은 용감했고 실화라는게 슬프고 안타깝다. 전투씬 보는 내내 내가 고통스럽고 아팠다.
일본은 그냥........... 재수없어서 1점.
불가능이란 없는 것. 감동적이네요
고루하다 고루..
중후반까지보다 기가차서 껏음. 모든게 오버스럽고 비현실적이고 어디서 웃으라는건지 그냥 웃길려고 버둥버둥 용쓰는 사람 지켜보는 안쓰러운 기분마저든다. 심지어 분노조절장애가 주제인줄...보면서 신기한건 기분이 나빠짐
완전 최악은 아니다
뻔한스토리뻔한전개방식지루 대사는분위기와안어울리고 유덕화 왜 이런영화에..
지루함과 유치함을 참고 봤다. 끝은 좀 감동적임
평점 너무높다. 그닥재미없다. 레옹따라했나
송새벽이 주연을 맡기엔 무리가있다... 코미디도 아닌 코미디장르..
친구집에 얹혀 사는 slim한 젊은 금발의 백인 아가씨가 대학에 다니면서 돈을 번다.
불쌍해서평점줫다 ㅋ
지루하고 재미없고,, 심지어 액션도 없는,, 3억불에 달하는 제작비는 도대체 어디에 쓴건지 ㅡㅡ;
아..낚시질 잘들하시네여...살다살다 이런 영화 처음 봄ㅡ3분만에 나감ㅡ
부모가 너무하다.. 애니란게 따뜻한면이 잇어야하는데 이건 감동두없음
잡힐듯 안잡힐듯 . 90년대영화가 다그런듯. 요즘 영화보다 스토리 좋다고? 스토리 그대로하고 영상만 다시찍어서 개봉하면 어떻게 될것같냐? . 말이되는소리를 해야지
음악도 배경도 너무좋았던영화.
지루함 평점 너무높음....이영화 34~ 50살 님들이 봐야 10점만점에 10점임
동생이 다섯번 봤다길래 오늘 나도 한번봐야겠다하고 봤어요. 여섯번 더 봐야겠어요.
여유로운 일요일 오후 나른하게 동화속 세계로 빠져들게하는 포근하고 따뜻한영화
감독이 아이디 바꿔가며 60여번 호평 올리느라 애썼겠다.
진짜 짱짱 영화 ㅠㅠㅠ개명작....크리스마스를 믿었던 때로 돌아가고싶다..
인터뷰이를 거치며 시공간을 점점 확장해간다. 어느덧 '일과 삶'에 대한 남다른 지평에 이른다.
온전 짱나는영화
평점테러 갑니다^^ 10자
재밌다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느낌이없습니다.스릴 그 자체도 없고쓸모없는 껍데기 뿐이라구요!이영화 왜 만들어요?
가족들끼리 보면 재미있네요..... 중간 중간에 개그도 있고, 마지막의 승리 까지...
성인이아닌나도보기에는.주인공은 미국아저씨네 그려.
그저그런 거품 영화 ,,, 밑에분 댓글 공감ㅋㅋㅋ
정말 오랫만에 다시 보게되었다. 나이가 먹으니 오히려 더 공감이 가는듯... 좋은 작품은 이렇게 오랜시간이 흘러도 공감을 줄수있는 작품이 아닐까?
스스로에게 솔직해지자
영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!
웨슬리~웨슬리~웨슬리~
다들 아는 내용, 솔직히 재미는 없다
콩은 2.22가되야지
복수가 아닌 사랑의 씨앗을 준 결과..복수와사랑의 원형굴레...
제목그대로 박애가 넘치는구나. 물론 세가지 중에서.
재밌게 봤네요.. 추천 드립니다.
인기 오락 프로그램 도 못 당할 사상 최고의 TV 시리즈
92년도에 극장가서 봤다 내용은 기억이 안나지만 엄청 실망했던 기억은 아직도 생생하다
배우가 화려해서 본 영화...
글루미 선데이란 제목이 모든 것을 말해주네요. 인간의 본성과 그 영향에 대해 놀랍게 표현한 영화. 인간의 이기심에서 비롯되어진 비극.. 삶과 본성에 대해 생각해보게 되네요. 좋은영화입니다.
평점 0점은 없나요????
나도별로
메릴은 정말 연기의 여신이시다.
딸의 유괴살인사건 관련 사람들에게 복수하는 미친 엄마의 복수심. 결론적으로 특별한 긴장감이나 임팩트는 없음. 반복적으로 나오는 노래가 짜증 유발.
너무 좋은 영화예용
어느 정신병자의 외로운 고백.
왜 영화 장르분류를 스릴러로 해놨을까... 이해가 안감. 그리고 이미 영화 '베니싱'을 본 사람이면 보다보면 떡밥영화인거 알
내가 이 영화랑 다른 상어영화를 본 뒤 심해공포증이 생겨서 아직까지 깊은 바다나 계곡 호수 강 수영장보면 무서워 죽겠음
이해할수없다 매우 지루하다 이게 영화인가
닥치고 내돈내놔
볼만헀음
솔직히 디카프리오빨...영화자체로는 별점1개주고싶지만 레오때문에 2개준다
뭔 내용인지?
죽이네..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이 영화를 이제서야 봤습니다 감성이 사라졌다 생각했는데... 주책맞게 이 늦은시간에 펑펑 우네요..
쓰네기
이건 넘하잖어...ㅠㅠ 1편은 졸라 재밌드만...
대중적이지 않은 두뇌의 힘이 절대 필요한 영화. 굿!
진짜..테닥돌아와요
미국판 악마를보았다ㅋㅋㅋ
과하지도, 덜하지도 않은 연기에 무게를 실어 보여주는 마이클 섀넌과 그가 열연한 아이스맨
클리셰를 탈피하기 위해 똥을 가져다 놨음. 논리나 인과가 없음. 쓰레기 캐스팅, 쓰레기 전개. 처음부터 끝까지 겉치장만 해대는 꼬락서니. 이걸 보고 재밌으면 그냥 영화 고르지 말고 아무 영화나 봐라.
오션스시리즈 다 합친것보다 이거 한편이 더 잼있음
이제 별점 일점도 이까움 캐릭터들은 짜증나고
다수의 평점은 항상 옮은 것 같다평점을 보고 영화를 고르는 것이 항상 정답은 아니지만높은 평점이 줄줄이 달린 영화는 이유가 있는 것 같다내 인생 베스트에 꼽히는 영화
영화에 점점 빠져들다가 맨끝에 늑대를 향해 포효하는 리암니슨의 날것 그대로의 표정이 뇌리에 확 박혔다 야수같이 날카롭게 달려드는 우리 삶 속의 고통앞에서 용기를 잃지 않고 죽을 각오로 다시 서는 모습에 정신이 번쩍 들고 말았다
마이너스를 줄수만 있으면........난오늘부터 장래희망은 감독이다,
내용도 부실하고 별로던데..최악의 애니중 몇 안되는
세상에 대한 신랄한 풍자에 박수를 보냅니다
진짜 미친거 아니야?
이거 정말 재밌고 좋은드라마다.10점만점에 10점이다.
성인급 SNL 보는거 같다. 일부러 웃기려는 설정이 별로야
진짜 처음 봤을 때 엄청난 충격이었다
뭔데 이게ㅡ.ㅡ;
재미있게 보고있습니다
대박 저하고는 코드가 너무 잘 맞네요 마니 야하지도않고 당시 사회상을 잘 반영하고 짜임새있는 스토리와적절한 러브모드 여주가 너무 매력적이어요 얼굴만이쁘다고 여주하나요 뭐! 10점 만점 에십점드립니다!!꼭 보시길
그럴 듯 한데 별로라는거.
박하선은 정말 ..지존예뻤다 윤상현도 잘생김.. 그게 끝인영화..
한명만 죽이려했음 죽이질 말던가 리암이랑 케서린이 아까운영화
대본, 연기, 연출, 배우들 뭐 하나 부족한게 없는 드라마. 소울메이트, 오누이커플, 완자, 송수 다 케미폭발. 남캐보다 여캐릭터에 더 매력을 느낀적은 처음ㅠㅠ
hhhh
초반에는 조금 산만하지만 나중에는 잘 잡아줘서 괜찮았다
반개 빠진건 초반의 레드포드가 좀...그리고 은총탄에 대한 결론도..
대단하다는 말 밖에 안나오는 영화.. 특히 영상미.. 이런 영화는 처음임..
이보영조승우김유빈이진정한연기자입니다
언뜻보면 단순한 영화같지만 여운이 이상하게 길다..
영화가이따구야
계급사회의 조선과 현시대의 계급사회 모두 비꼰듯 하네요 재미있습니다
짦은 영화였지만 보면서 많은 생각을 한 영화입니다. 잘봤습니다
갠적으로 요즘도챙겨보는 이 영화지난공주시리즈하고는 다른 매력이 있다.
미믹보다 잼있다. 할리우드스런 구성이 맘에듬.
리얼리즘아닌리얼리즘영화.
뜨거운 심장만 소유하고 있다면! 다니엘데이루이스에게 찬사를.
별 재미없었다는 기억만..
너무 좋아서 한마디하고 너무 싫어서 한마디 합니다 잘생각하고 보세요난해합니다
얼굴 분장이 영... 인형극인줄
화끈한 액션이 볼만함
젊은 날, 구속 없는 자유를 누리며 풋풋한 사랑을 꿈꾸던 시절이 다시 기억나는 영화
유민 땜에
이런건 말이필요없는 영화죠.
그래도 평점 5.75점은 너무 낮지않나요... 아무리 적어도 6.5점은 나와야한다고 생각하는데;
재밌는 로맨틱 코미디!!! 배우들도 다 귀엽다!
쥐어짜지 않아서 좋다. 쥐어짜지 않아도 충분히 이해할 수 있다.
ㅅㅂ 눈배림
이거 다음에 또 보고 싶지 뭐예욧??^^어쨌든 가필드 정말 재밌어요..^^그럼.........
완전 재밌게 봤어요^^
이럴수가.. 영화를 사랑하는 사람으로서.. 이 영화를 이제서야 보다니...
돈주고 보기에는 너무 아까운 돈과 시간이 너무 아까운 영화
나오미 왓츠 때문이라도 봐라!
최악의 막장 시나리오.. 현실감이 너무없는듯..빨리 종영시키고 다른 드라마 했으면 좋겠다..
재밌어요 꼭 보세요!!!!
역시나 원치않았던 결말. 보고 난뒤의 찜찜함이란
4점정도로 맞추면 되는데 너무 높게 잡은듯
소설 먼저 보고 영화도 봤는데, 역시 꽤나 두꺼운 책을 짧은 필름 안에 담기란 힘들었나보다. 오히려 플레이타임을 좀더 늘려도 괜찮았을듯 ㅋ 재밌게 봤음
데스엉의 발더빙이 예술이예요!!!
보지마솀 개쉽노잼임 시간아깝
살다 살다 이런 거지같은 영화는 첨본다. 어눌언 한국어를 왜 해
레오네의 달러 삼부작은 대단하다...이런 영화를 볼 수있다는 사실에 너무 감사한다...너무 좋다..레오네의 이탈리안 웨스턴들..석양의 무법자와 더불어 나만의 최고의 영화
이건 그냥... 할일없는 몸파는 여자가 몸팔러 갔다가 욕정없는 70대 싸이코패스와 노닥거리다 그외의 욕정을 느끼고 결혼하자고 쫒아다니는 준깡패와의 3남녀의 시덥지 않은 이야기를 하는 한국의 인간극장만도 못한 파렴치한 영화가 되겠다.Wha tthe fu
하하가 꼭 볼것같닿ㅎ
1편보다 나은 2편 전성기의 짐캐리 연기를 볼수 있다. 슬랩스틱 오버코믹연기의진수.
참 ㅋ
정말.. 엄청난 드라마..
스토리와연기 모두 탄탄.마지막 해피엔딩은 다소 오글거리지만 푸르른 젊음인 것이다!
내인생가장쓰레기영화
오구리슌을 보기위해 봤다가 발견한 마음에 드는 영화^^
감독이 원작을 제대로 읽어보기나 한건지..
꿀잼~간만에 가슴설레는영화를봤네요♥♥
이것도 후한 점수인것 같다.
연기력은 점수를 주고 싶으나.. 원래 인간>종교이여야 하나, 인간<종교 쓰레기 영화...
개인적으로 영화를 좋아하는데 이영화는 진짜 볼만했다고 생각해요 정말 우리사회에 경각심을 불러일으키기도 하구요 .
자연산은 없는건가....
이런 걸 맘대로 막 만들어도 되나?
영화는 장난이 아니다.
무슨말이 더 필요할까나...
반겔리스 형님 앞에 그저 충성할 뿐...
초딩 때 보고 공포와 귀여움을 동시에 느끼게 해 준 추억 돋는 명작. 실제로 기즈모 인형 집에 있었다는.
단순히 재미가 없다, 주인공의 감정 변화에 공감이 안된다, 보는 내내 칼이 총을 이길 것 같지 않다 전혀 긴장되지 않는다 심지어 정말 졌다, 이 영화가 뭘 보여주고자 하는지 도저히 모르겠다, 3류는 아니고 한 2류 신파극 보는 느낌이었다
이게 왜 이렇게 높지? 난 한 5점은 될줄 알았는데...나도 여자지만 여자들 너무 별을 후하게 줌...
정말 재밌게 잘 봤습니다 ..^^*
누구나 요리를 할 수 있다.아무나 위대한 요리사는 될 수 없다.그러나 요리사는 어디에서든 나올 수 있다.
울뻔
시걸의 최근작중에서도 상당히 구리다 -_-
초반 홍보 영상에 본 1人 이나 4부에서 포기!
뻔했기에 좋았던 영화. 그리고 언제나 느끼는 거지만 다코타 패닝의 연기는 정말 최고.
약간 부족하다. 해피엔딩으로 끝나는 것도 이상하고..
처음 본 디즈니 영화 ,아주 훌륭하다
존나끄내진짜씨발 한국더알고작품써라 OOO아
밀림의왕 레오2 전체관람가에 비해 성인도 지루할만한 전개와 오래된 그림체 진부한 대사 아이들과 보기엔 상당히 비추합니다. 아이들이 10분넘어가면 집중하지 못해요!!!
911 테러만 없엇어도 2탄 나왓다..ㅠ이제 몇 년이나 기다려야되다니ㅠ
후반부에 살짝 늘어지고 질질 끄는 느낌이 있었지만 전체적으로 만족스러웠습니다. 김효진씨 일어연기도 멋졌는데 남자배우 한국어 발음 좋으시네요.
"""無言의 계약관계 통한 연애와 결혼 있을 뿐 실제 진실로 사랑하는 사람 거의 없다. """
신민아 보려구 봤는디유. 예상치 못하게 팬티만 입은 엉덩이 보여줘서 너무 좋았어유. 1970년대생 아니면 공감하기 어려운 게 단점이에유.
여운이남는영화네요정말 시간가는줄모르고봤네요
돈은한국서벌고 쓰기는 외국서쓰고 한국말하는 외국인 나가라.
아니오! ....
볼땐몰랐는데 솔까미그에게일케썰리겠음?
스릴러 반전영화 대표작 연기력도 좋고 구성도 좋고
좋지 아니할 수 없구나. 이토록 적확하고 이토록 솔직하며 이토록 애정 어린 시선으로 그린 다양한 인간들의 초상이라니.
매우매우 재밌습니다..
1,2편과의 차이는 포스터에서부터 확연. '3'이란 명칭은 연속성이 있어야 가능한 것~
꽝!흔한 설정의미없는 대사허접한 전개빡 도는 허무하게 내용없는 결말!내용없는 결말잔인한 살인마의 너무 간단한 죽음!결말총체적 꽝
평생 잊지말아야할가슴아픈 진실입니다..마음이너무아프네요 잘버텨주셔서감사합니다 평생잊지않겠습니다.
쫌 괜찮았어.. 내용에 대한 기대 없이 봐서 그런가? 내가 좋아하는 배우들은 연기짱!!
원작을 망친다...그래도 미국TV에서 해주는 애니는 볼만한대...그거였다면 별3개 반
스포츠영화의 탈을쓴 전쟁영화
아 c 진짜 다 걸고 재미 없음...
초반 별 9개로 시작해서 별 2개로 마무리ㅋㅋㅋ
가짜지만 진짜 의사였던 사람
효민나오네?안봐
OOOO들 이딴 영화 만들면 주ㄱ ㅓ!!!!!!!!!!!!!!!!
조잡해. 갈등에서 해결나오는 장면을 이따구로 만들 수 있나.. 친구1을 너무재미있게 봐서 기대를 너무 했던가? 김우빈 안나왔으면 이영화 어쩔뻔
노동자의 권리를 지키기 위한 연대와 협동, 그것을 즐거움으로 승화하는 즐겁고 유쾌한 다큐영화
철없는 멜깁슨과 아버지같은 대니글로버...이젠 둘다 할아버지같은 배우들이지만...그당시 참 재밌게 본 버디형사물인데....이영화 이후 두명의 경찰관이 나오는 영화가 우후죽순으로 늘어났지...투캅스, 나쁜녀석들 등등등
미디어가 메시지인 영화
티비에서 하길레 오랜만에 또 봤다 역시 괴기스럼과쫄깃한 긴장감 오묘한 분위기 압도당했다 배우분들의 명품연기는 정말 기가막히더라 호불호가 많이 갈리나 보다 평점들을 보자니 여튼난10점
주인공이 자신일것이라는 생각을하며 봐야하는영화
중국답다 진짜 -_-....
스토리 풀어내는 방식 최악이지만 두 주연배우의 케미가 살린 작품
KTX에서 봤는데, 정말 자리를 뜨고 싶어도 어디로 갈수 없던 황당한 영화..KTX도 좀 재밌는 영화좀 내걸어주길..
각각 다른 시선으로 이야기가 전개되며 한사람에 대한 다양한 생각들을 있는그대로 보여준다는 점이 재미있었다
이 시대 가장 순수한 SF영화
보는 사람 부끄럽게 만들다.
호준♡홈빵가겠네요! >_<
긴거 빼면 내용이 가슴아프구나...
별 내용없는데? 평점이 넘 높네
환상과 현실 사이...
난 2빠니까 2점ㅋ
영화 잘만들었다
이 영화를 뛰어넘을 좀비영화는 나오지 않을듯
별10개는 알바생임..진심
돈아까운영화 12세 미만의아이가 보면 적당할 것 같은 영화.
잘봣습니다~
기대 이상이네요미치도록 사랑했었고 후회로 남았던그때의 추억들을 기억하게 해준 작품이었습니다...
웃기지도 않고... 야하지도 않고... 거 참...
자가머리에 뭐가들었는지.... 정말 이해가 안가네..... 이걸드라마라고 썼으니....
전두환 29만원을 잇는 희대의 역작 1억유
Very Nice! 이정도면 감동,재미,액션 두루 갖췄다고 생각함.
보는 내내 몰입해서 봤어요...짐캐리 연기 소름 그리고 이게 90년대 영화라는것도 소름
막판 싸우는 장면도 그렇고 진짜 노답
나에게 새로운 충격을 가져다준 영화
DP는 본편도 그렇고 극장판도 진짜 명작입니다.모두들 보시길 바래요
첫부분은 별 7개 중간부분은 별 8개 끝부분은 별 5개 ㅋ 힐러리가 파티장에서 고든이랑 춤추는거 보고 별 5개됨.외국은 문화가 달라서 그런가? 일편단심이 부족한듯.. 이리갔다 저리갔다. 이런걸 사랑이라 말할수 있을까? 최종적으로 별4개
원작만화를 볼 때의 재미는 다 어디로 갔을까......
차라리 베드신이라도 화끈하게 많이 나오던가...스토리가 탄탄하던가... 솔직히 스토리는 기대안하고 베드신만 기대했는데 아무것도 없었음
윌스미스 영화가 또 보고싶어지는 요즘이다. 얼른 나와라.
주인공 귀여워서3점 준다 곰티비에서 무료인데다 평점이8점대라 봤는데 집중안되는 연결과 가끔 오글오글거리는 장면때문에 보다가 끄고싶었지만 어쨋는 인내하고 봤음 완벽한 초딩영화이니 남자분들은 절대보시지 않는것이 정신건강에 도움이 됩니다
돈 낭비하는 블록버스터 감독 쟝 드봉의 대표작
공포의 실체가 뭔지 전혀 나오지도 않고 연기자들끼리 우왕좌왕하는 모습밖에.. 이렇게 지루하고 의미없는 영화는 정말 오랜만이다. 화가 날 정도로 지루하고 재미없어서 어이가 없을 뿐..
최악의 쓰레기라고 알고있었는데, 의외의 평점에 혹시나 했더니...역시나...
어떤 인내력이 필요한지
바람난가족+조용한가족...
곽지민 예쁘지만 유치하다
뭔가 부족하다... 잘만들긴 했지만.. 코엘료의 깊이를 다 담아내기엔 역부족인듯한...
tv문학관용 이지 극장용은 아니다.
24년간 살아오면서 영화 보는데 이보다 최악인 영화는 처음봅니다.처음으로 리뷰를 이렇게 써보네요.2시간이 이렇게 소중한지 세삼 느끼게됩니다ㅡㅡ
이런노잼 영화첨밧네;
사라져가는 기억들을 한줄두줄 적어내고 미련없이 떠난다. 흐르는 강물처럼
재밌는데!!
끝내주는 연주를 극장에서 보는 맛도 굿
엑소시스트는 반드시 잼 바른 토스트를 들고 다녀야...
언더더스톰급일거 같다..
자연속에 내가있다! 운지운지운지!
성난화가...나도 보고나서 성이났다...제목과 포스터처럼 옛날 우리나라 어설픈 b급 영화
전주 영화제에서 처음 영화 볼때에는 내용이 조금 어렵다고 생각 했는데 오늘 영화 보는 내내 마음이 슬펐습니다. 영화의 많은 장면과 주인공들의 마음들이 이미 지난갔다고 생각한 저의 지난 날들의 추억들을 하나씩 되 돌려 주네요.
실화바탕이라 더 최고임! 보고있으면 엄청 집중하게 됨
깡패들의 구조조정... 영화판도 이제 이런 영화는 구조조정 해야 되는 거 아닌가?
글로리는 이쁘다라는걸 다시한번 확인할수 있는 영화 무 그것뿐~
아....셜리 연기는 이 때부터 발이었구나.웃는 얼굴 화난 얼굴 놀란 얼굴.다 똑같아.재연드라마 연기자가 더 잘하겠다. 감독이 신참인가 배우 감정 살리지도 못하고 무슨 중고생 출품작 같아.
시간허비는 나까지만하자... 1점..
최근에 본 로맨스영화 중 매우 괜찮게 봄. 식상한 전개일지 모르지만 쫀득하게 잘 표현함.
이 영화를 보면서...남자들은 넘 이기적이라는 생각이 든다...좋은 영화다..
억지스러운 스토리 전개가 무지하게 방해가 되는구나 감동코드 꼭 있어야 하나
킬링타임
이거 너무 억지 아닌가? 처음 시작은 그럴듯한데 억지내용으로 나중에 감독도 도저히 정리가 안되니까 박해일이가 나레이션으로 내용설명하는 꼴 하고는...
국내에로물에 러샤배우 등장 열연은 신선하네
파리들이 귀엽긴 함ㅎㅎ근데 좀 너무 미국사상이 담겨있는 듯;;
처음부터끝까지너무제스타일이엇어요~
이런 영화를 미스터리(?) 영화라 부르는게 미스터리다!...도대체 이 영화 정체가 뭐냐?....리암 니슨은 영화 고르는 안목이 꽝이구나! 젠장!...한마디로 킬링타임용도 못되는 시간낭비용 영화다
디아즈 졸 싫어
배경이 너무 아름답고 블랑섹도 여자 셜록처럼 매력이 넘쳤고 스토리도 탄탄하며 판타지요소도 충족되어 꿈을 꾸는듯 했다 평점이 너무 낮은것 같다
영화 자체가 카니발이다
혼자 무서운거 잘보는편인데 이건 좀 무서웠음
영화의분위기는좋은데 스토리는막장
베리굳!!
벨로 안좋아는 드라마!
ㅠㅠ ;;완전 엉성함 자체였는데;;
작가님 감사합니다 패션왕때문에 받은 상처 적도의남자로 치유받았습니다
원래 왠만하면 다끝나고 한번에 몰아보는데이건 우연히 1회보고 나서 부터 너무 재밋어서 본방 사수하게 되네ㅡ....
별점이나 리뷰쓰는거 귀찮아서 그런거 일절 안 하는데 정말로 최고의영화 인생영화감
평점조작 아닌데.. 박보영땜에 준건데. 영화 존나노잼인데
건물만 짓는 사람이 아니라 사람이 사는 공간을 창출하는 사람..눈물이 핑 돌았습니다.
개막장 놈들 왜 구해줘가지고
드라만데 영화레 ㅋㅋㅋㅋㅋ
출애굽기가 따로 없네, 투비아 = 모세
유머감각을 첨가한 조로
너무 나도 친절한 진!
투승현출연 + 내용 잼씀 = 10점
스릴러를 처음접하는 어린이용 영화
그냥 좋다 분위기도
어두운화면때문에 답답하고..안무섭고 안재밌고..
스릴러가 지루하면 영화 쫑난거임. 난잡한 결말도 한몫했음. 제길..
테론의 미모와 연기력으로 충당하기엔 연출이나 세트장 어설픈 점이 많다.
좋은 소재를 가지고 좋은 연기자들의 연기가지고이렇게 엉성하게 만들기도 힘들거다 스토리 전개과정에서 좀만 더 김장감있게 스릴러답게 만들었으면 좋은 영화가 될수 있었을텐데....
이런 영화 너무 많다
1점도 아깝다. 감독의 변태적 욕구가 잘드러나는 쓰레기 영화.
재밌네요~~~
마이 네임 IS 칸 (열글자)
초반부분 개연성이 그닥 없어보임 서로 적대관계가 되는부분만 기억에 남는다
말도안되는 줄거리 초등학교수준
요새 유치원 다니는 애들도 유치하다고 싫어할 듯 ...
VOD에서 공짜로 보여줘서 봤는데.. 강연답지 않은듯. 전투신은 꽤나 볼만했지만 일부 캐릭터들도 너무 쩌리인것 같고.. 진짜 마법대전인줄
개봉당시는 괜찮았던영화였던것같은데...다시보니 남자주인공이 얼마나멍청하던지..빨리죽길바랬던화..
재미있어
감동적인 우정.... 순수하고 사랑스럽다.
진지한 고민과 소통없이 각자 만들었군. 주 타겟은 누구이고 하고픈 이야기는 뭐지? 헐벗음이 가득한 포스터속의 '에로스'? 일부 배우들의 교차 출연으로 서로 엮으려는 얄팍함이라니. '여섯개의 시선'과 비교하고, 연계 없인 옴니버스 제작 마랏!
재밌게봤는데.. 연기도 괜찮았고..!
잼 있음...
장현수의 연출력조차 원작을 못 따라가는구나...
걍 OO 영화;;;;
메리 루이즈 파커 너무이쁘다 사기다 영화재밋다
볼때마다설레고애틋하다 울면서웃으면서본짱짱영화
경찰을 작업하는 도둑. 뭐, 식상한 패턴. 이 영화 최대 단점은..진정한 악당이 없다는 거. 시원하게 당하는게 경찰이라는거. 글구 전부 선한 사람이고 전부 승리자라는 거. 그래서 재미가 반감된
이영화를보고이민기가좀짜증났음악당보다더나쁜거같이보여서
기자평론가 저거 저여자 저러고도 현역이라는게 ㅉㅉ패틴슨갑! 한줄..노답. 난참고로 트와일라잇 빠순이다 그리고이런개막장스토리환장한다 그럼에도1점을줬다 이년아 도저히팬심으로도 눈뜨고지켜볼수가없는 전ㅡ혀치명적이지않은 벨아미 패틴슨 씹ㅣ발연기
최고다~~근데 시작부터 아놀드형 전신노출에 너무 몸이 좋아 놀라고 성기노출에 또 한번 놀랐다~~
ㄵ 5점대asfgsdlgkbjsjvb
공모자들이랑 이거보고 네이버 평점 안믿는다
진심 이거 왜보냐ㅋㅋ 개노잼ㅋㅋ 이런걸 구상한 작가도 참 머리안돌아간다 ㅋㅋ 핵노잼 프로그램 만들고 snl유병재 작가한테 가서 좀 배워라ㅋㅋ 너보다 한참 후배겠지만ㅋㅋㅋ
오다기리조 ㅠㅠㅠㅠㅠ
미친 개조움 ㅋㅋㅋ오늘꺼 존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝나서 아쉬워요ㅜ 아....
반공과 인간애와 기가 막힌 전투신을 오락가락. 중반까지 연극적 요소
국민 수준하곤ㅋㅋㅋ 이런걸 영화라고 보여주는 자신감은 도대체 어디서 나오는건가?
빡센 스릴러였으면 좋았을텐데 아쉬운부분이 많은영화입니다 피아노곡이라도 진짜 좋아더라면ㅋㄱ
작화만으로도 다른것무시하고 10점을 줄수있는영화 그야말로 가지고싶은영화다
요즘 중국영화에는 이런 만화식 자막과 유치한 편집이 유행인가? 얼마 전에 본 <세 검객>도 이러더니. 짜증나네. 너네는 무술장면이나 하던대로 잘 하라구!
영화에서 나왔던말중에.. 사랑은 행복한 만큼 이별이란 것이 다가왔을때 그 아픔이 배가 되는것이다.. 필자도 그 이별의 아픔이 두려워서.. 사랑하는걸 무서워 하고 멀리하고 있지만.. 주변에 윤지호 같은 친구 있었으면 좋겠네요 암틈 무지 재밋었습니다..
참 재미있게 봤네요
영하 보는 내내 너무 답답해 진짜 등장 인물들 뺨따구 다 때리면서 다 정신차리라고 말해주고 싶었음
몰입기키는 집중력이 조금 부족했지만 영화가 주는 몽환적 분위기에 빠져들고 빠르디유의 대사가 마치 이시대 최고의 현자의 말처럼 와 닿음
괜히본듯 ㅠㅠ
한국영화중 이런영화들이 꽤 있지... 엉겹결에 만든듯한...
장난하나...이런 쓰...뤠...기!!!!
이때의 진행을 바라는건 기적이겠죠? 시즌2는 너무 게임을 안함 ㅉㅉ 시즌1이 레전드
ㅋㅋ무조건 10점 만점에 10점!비오는날 심심해서 기대하나도안하고 봤는데 대박!!
살인의 추억. 어벤져스. 뽕4 등 한국영화의 대를잇는 하나의 걸작이나온듯. 이런명작중명작을 내주셔서감사합니다 작가님.
너무재미있었어요 애기들도 너무재밋게봤습니다
이 영화를 보면 나는 누구이며 나는 왜지금 남자네명과 이런 여ㅇ화를보며 시간을 보내고잇어야하는지에 대한 고찰을 하게되엇다 오랜만에 갖는 성찰의시간이엿다 ㅎㄷㄷ;;;;;
전형적인 용두사미.
이제서야 보게되었는데 정말 재미 있었어요. 엄마랑 같이 보니까 더 재미있었던것 같아요
진짜 정신없게 재미없던데.. 꿈보다 해몽이여,,
왜 난 아직 흑백이지??..
정말 기발한 발상의 영화.발상만 기발하면 뭐해?구슬이 서말이라도 꿰어야 보배지.
재미 없음.....ㅡ.,ㅡ;
이렇게 수숩 안되고,정신 없는 영환 처음.뮤지컬이면 다 용서되는 줄 아냐
ㅋㅋㅋ 비아그라 어딨어~ ㅋㅋ 장난하냐?
처음엔 스토리가 영 아니올시다...였지요 하지만 다 보길 잘했다는 생각이 듭니다
와 진짜 부러진화살보다 더 빡치네 이거 ㅡㅡ 보는 내가 다 억울하고 답답하고 미치는줄 알았음.. 족같은 판사 색1기랑 자꾸 헛소리해대는 여중생이랑 진짜 개패고싶다.. 자하철 탈때는 앞으로 두손 들고 타야지
원빈다시봤다 아 최고의 영화
잘봤어요!!!ㅋㅋ 한번더 보려고해요!!!ㅋㅋ
911이후 보니 명작이네
처음에는 볼만했는데...야~~~해도해도 너무한다...무자식이 상팔자?? 얘 콩가루집안이다...말도 안돼는 얘기로...정규채널로 간다..좀 잘해라
완전 재미있어요!역시 디즈니♥꼭 한번보세요!
내생애최고의영화... 메멘토 저리가라할 정도의 극한의 긴장과 반전
그냥 애들 영화입니다.어른들은 졸림
성전환문제를 자연스럽게 다룬 코믹영화.
도르지의 영혼이 돌아가고 싶은 그곳,영혼을 위로하고 치료해주는 영화-히말라야...
감동 웃음 드라마가 있다. 무엇보다 그 안에는 가족이 있다...
막장드라마만 보다가 마음이 정화되는것 같네요.ㅎㅎ
반전을 기다리다 반전이 끝까지 안나오는 순간 이게 반전임을 깨달았다..
폭력적이고 싸이코적이고 이런걸 애들보라니.. 관람등급문제
이 2점을 할리베리한테 바칩니다.
로미가 호감보이는것까진 설레고 좋았는데 데이트도 제대로 안해보고 프로포즈여서 아쉬움;;뮤즈와 아라의 관계스토리 대신 호감후의 로미아라 러브씬을 넣어주지^^ 환희 완전 잘생기고 연기 좋은데 완성도 높은 작품에서 또 보고 싶네요..
재미없어.
어쩜그리도 중요부분에서 피해가고 못듣고 못보고...여하튼영주.석구가 아이큐 정상이고 나머지사람들은 멍청이 바보들같다.
볼만하구만..ㅋㅋ
일본영화같아요.온통산을다불태운걸 드래곤으로표현했네요.미군이자국을불태운걸생각하니 가슴이아프네요.나들이삼아 숯하고 목초액하고 한번사러가야겠어요
평점너무높네..내용이유치해..나오는사람다또라이
심하다 이영화 ... ㅡㅡ
3류 영화 베드신 하나 믿고 봤는데 캐실망~
생애 최악의 악어영화, 마지막은 대체 뭔가... 주인공들이 그린피스였나?
스크린에 담아낼수있는 모든걸 담아내 만든영화, 영화만이 담을수있는 내용을 영화만이 표현할수 있는 방법으로 완성시킨영화..
스토리를 급하게 대충 넘겨버리니 웃길 리가 없다.
10자 적기 존나귀찮다 .
근래 본 영화중 가장 재밌었다. 연출 각본 연기 삼박자 조합이 완벽
내 생애 최고에 미드였다.
쩌른다요 낸 재미있게봤을것이여 미래의나 2시간후에 후기올린다
쓰레기영화는 한국에만 있는게 아니다...이런걸 배급하는 회사가 참 오지랍이 넓다는 생각을 해본다
정말 최고최고!!! 말이 필요없네 ㅎㅎ
박평식이 6점줘서 혹시나 했다... 결국 아무것도 하지 않았으면 아무일도 안 일어났을 영화
은근히 빈껍데기같은 삶을 미화시키는 영화.
살인자 보러 갔다가 살인자 되서 나오는 영화.
정말 잼씀 대박추천
어휴 극혐 ;;;; 5년후 자신을 돌아보면 얼마나 한심할지.
괜찮았어요
그냥너랑봐서좋앗따ㅡ
지금세대는 그나마 버티겠지만 다음다음세대에는 과연 지구에 무슨일이 벌어지겠는지 심각하게 생각해봐야 할 것이다.ㅠ
지구 종말론이 이렇게나 우아하고 아름답게 느껴지다니
솔직히 은행나무침대, 쉬리 등등의 영화가 나오기 전까지 영화라고 불릴만한 한국영화가 몇편이나 있었겠나.. 시나리오 자체가 쓰레긴데.. 이 영화도 7번방 수준의 쓰레기 한국형 신파극일 뿐.. 단순히 오래됐다고 명작은 아니지..
여자주인공 미모 빼곤 볼거없다
케이온 이니까 당연히 10점이지
1점도 아깝다 ㅡㅡ여지껏본 영화중 최악의 영화다
완전 웃겨요. 새로운 장르 - SF불륜, 배우들의 연기도 인상깊은 영화였습니다.
이 영화는 솔직히 현실감도 높고, 너무 좋은것같습니다...
이동욱의 로맨스 연기 최고! 현영씨도 귀여웠음!
지독한 그리움을 선물해주셔서 감사합니다 ㅠ
스토리진행은 좀 그랫지만 괜찮앗구, 아깝지않은 영화ㅋ
원작소설을 읽어봐야겠다는 생각이 들었을 정도로 인상깊은 영화다. 시대적 배경에 맞춘 현실과 새로운 사상과 희망을 품은 빨치산들의 말로를 잘 표현했다. 내가 알기로는북한은 휴전협정 위해 결국 그들을 버렸다고 한다.
이영화는 강소라 몸매보고 나가면 됩니다 ㅎ
전개도 느리고 추리적인 요소도 그닥이고...점점 갈수록 지루해져서 넘기면서 봤습니다. 그냥 할리우드 비급 쓰릴러물이 훨 잘만들었다고 생각될만큼 일본 영화는 점점 하락세네요.
다시 보고 싶은데 구할 수가 없네요...
가볍고 독특하다. 보고나면 기분좋아지는영화. 이런영화 또 어디없나?
몇번을 봐도 감동적이다...
별 주는것도 아깝네요 최악이었어요
진짜 명작이라고해서 추천받고 봤는데 생각보다 별로였다.
감동적이긴한데... 너무 뻔한스토리
우와 그냥 웃자고 본영화였는데..남자인 저도눈물이 찔끔하네요 색즉시공스런 엽기스런 스토리 그리고 한국의 현실을 잘반영했네요 데니스강의 출연도 쏠쏠한 재미인듯ㅋㅋ
명작 참 재밌게 봤는데
보지마세요... 액션 진짜 어설프다..ㅋㅋ 첨엔 극단적 최저예산 + 스텝없는 독립 영화 인줄 알았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜로 영화를 통해 삶을 더 길게 살아가게 하는 영화
지루하고 졸작
꼬라지 하고는 맘에 안들어~
학교에서 해리포터소설 보고있을떄 어떤애가 나니아가 더 재밌다며 책빌려줬는데 책보다가 지루해서 덮었다. 영화는 더 쓰레기네.
참!~!~ 재미있네 ㅋㅋ 빨랑 2기 나왔으면~~ㅜㅜ 언제 나올까나?? ㅜㅜ빨랑나와라!~!~!
우리아이와 애 학교친구(중2)는 재미있다고 했어요. 딱 그 수준의 드라마 였어요.
와~ 역사에 길이 남을 쓰레기 영화.. 관련자들이 평점을 높였구먼...
PTA감독 좋아하긴 하는데 이영화는 좀... 너무 난해한건지 재미가 없는건지 별로였음. 8점대는 아닌거같음
채시라님 너무이뻐용~
오유에서 왔음. 어험...
액션에 있어서 심열을 기울였으나 내용이 병맛. 폭주 뛰는 놈들을 위한 영화냐? 쟤네도 합당한 벌을 치뤄야지 ㅉㅉ
말이 필요 없다.!!
신선하고 상큼한 미소와 행복한 결말, 좋은 메세지가 있어서 좋네요..
언제간 수명이 폭발적으로 늘어날 과학기술이 생긴다면 인류는 과연 그 기술을 쓸까 아니면 모라토리엄을 선언 할것인가? 지구는 한정적인데 인류는 계속 늘어만 나니 인류 수명에도 언제가는 제동을 걸겠지
애드리언 브로디와 키이라 나이틀리 나와서 믿고 봤는데 역시 괜찮네요...다니엘 크레이그는 예상 밖의 등장이라 깜놀ㅋㅋㅋ
단순히 재미로 평가하기엔 아까운 영화. 변하지 않아야 아름다운 것이 있는 반면, 변해야 더욱 아름다워지는 것이 있는게 인생. 너무 어려서 몰랐던 걸 차츰 알아가는게 인생이라는... 괜찮았음
시즌 2 언제 나오나요??
이연희라는 배우 별관심없었는데 다시 보게되는 작품.연기 잘하네요~ 재밌어요!!!
연출,영상,편집,연기 그리고 음악의 사용까지 모든게 산듯하고 상큼하다.
미쟝센 떡칠 앞에 숨 죽어 버린 네러티브
다른 드라마 온통 짜집기 해서 걸레 만들었네. 아이 바꿔치기( MBC 짝패) 마무리(SBS 샐러리맨 초한지 김서형 정신병원) . 작가가 스토리 전개능력이 없어서 초기 설정한 인물들의 캐릭터가 죄다 망가진 잡탕찌개수준, 즉 일만 벌리고 수습못함
괜히 평점 낮추려고 지디 싫어하시는 분들 별점 달지 마세요 괜히 자기 양심 깎아내리는 것 밖에 더 됩니까?
오인혜 먹...고 싶다. 아 맛있게 생겼어.
영화 너무 재밌어요^^ 내가 잊어버린 다른 삶을 통해 지금의 나를 돌아보게 되네요~
지루하고 재미도없고 반전도 딱히..기대도 안했는데 이정도.. 내취향은 아닌듯
소피 마르소, 그녀의 최고의 영화
당연히 별 5개!!! 따뜻하고 포근한 드라마예요.
짜장들의 한계다.. 보지마라 재미없다..
이대근 아자아자 역시 명배우다
일본만화를 안보는데 유일하게 에반게리온을 보게된 계기 전자포쏠때 개간지엿음
무협영화의 수작중 하나
이거 왜 또 개봉한거야 ㅡㅡ 회사에서 단체 관람하고 나왔는데 13명 모두 돈아깝다고 후회함
그냥 억지...너무 비현실적임
별로재미없음10글자10글자
글쎄....보다가 잠들었다....시간 낭비
약 1.5리터 쳐빨고 만든영화다 . ㅋㅋ 존나 웃김 ㅋㅋ
솔직히 지루했어요. 초반부터 쭉 뭔가 몰입도가 아쉬운 영화
뭔가 허하다 진짜 별볼일 없다
민폐끼치는 벌이다..
놀랍네요. 놀라워요. 놀라워.
완벽히 자연스러운 배경에 진하게 물들다.
이거 여성향이엿냐?ㅋㅋㅋ
완전 재밌게 봤는데요? 19금테드 먼저 보신 분들은 재미가 덜 했나봐요.. 19금테드도 봐야겠네요
소름끼치는 내용을 한편의 다큐로 만든 아쉬움
뻔하다.
솔직히 별점 10개짜리는 아니지 않나? ㅋ
두여배우도 배역에 안맞아 보이고 제목만 자극적인 평범이하
내가 발로 시나리오 짜도 이거보다는 낫다고봄. 영구시리즈가 더 재밌겠음.
배우가 아깝다... 내용 전개 등등 모두가 이렇게 지루할수가 있나...
나 혼자 이러면 평점 어떻게 되낭
내용은 스킵하고 박영선 배드씬만 보면 되는거지 뭐
다른 사람의 시선에 항상 신경쓰고 사는게 참 행복하지 않은 삶이고 행복은 자신의 기준이라는거!!!
영원한 삶은 행복하지 않다
설마 진짜로 이런 영화를 개봉하는건 아니겠죠? ㅡㅡ
문화후진국도 아니면서,1996년도에 제작된영화를,2005년도에 개봉하는 작태는 버리자.
분신사바를 또 만들다니;;;
제작비가 아깝다. 설정에 모순이 너무 많아 몰압하기 힘들고 전개의 개연성은 옆집 개나 줘버린영화
정체성을 못 찾는 영화. 액션+SF+호러+에로 = B급 ㄳ
케이블 티비에서 나오는거 아닌가여 별루에여
80년대배경인데 옷과 헤어스탈 등 시대배경을 못살렸다.
과거로 가는것까지는 평범했는데 그것 역시 짜여진 각본이었다는것이 놀라웠다
시크릿가든과 별그대를 잇는 판타지멜로가 될거란 기대감은 3회쯤 되니 산산히 부서지고 그 이후로는 아예 대책없는 전개, OST만 남발하며 억지로 감정 주입, 구성 자체가 죄다 헝클어진 상태에서 꾸역꾸역 분량 채우기. 현빈-한지민만 아깝게 소모된 꼴
달기지...미니어쳐 티 팍팍 나던데...우뢔매 보는줄 알았다...혹시 특수효과 감독이 심형래?
ㅋㅋ 존1웃기네 ㅋㅋㅋ
내용이 좀 소름끼친다.. 그랟 재미쏘
1편보다 쬐금 약하지만 임청하와 이가흔이 나와서 좋다~~
이래서 디즈니 월트 영화가 너무싫다.. 유치찬란..;; 뻔한내용 뻔한결말
걍 볼만해요 솔까 오유에 꽤 못미쳐요 ㅋㅋ..ㅋ..ㅋ..
예술을 하려면 공유할 수 있게 만들어라. 짜증만 나는 영화
당신의 연기를 보는 내내 행복했습니다.나누시던 행복 이제 마음껏 느끼시길 바랍니다.감사했습니다.
너무 재미있게 봤어요~!
부엉이인지 올빼미인지 정확히는 모르겠지만 부엉이가 이렇게 멋진새였네요ㅋㅋㅋ 슬로우모션 나올때도 너무 멋있었어요
꽤 그럴 듯한 이야기를 풀수도 있었는데 스스로 자폭...김승우 연기 이정도 일 줄이야...1박2일을 계속 해야 할 듯...
피터박사의 환자에 대한 집착이나 두남녀의 사랑은 뭐가 다를까..
별 실속도 없으면서 겉만 번지르르함, 일본영화가 왜 허접한지 대변해줌ㅋㅋ 졸려서 죽을 뻔, 저녁에 수면제로 쓰기 좋네여 ㅋ
화려하거나 정교하게 찍어서 부담스럽거나 한 부분 없이 영화 자체도 오래된 커플의 연애의 흐름을 자연스럽게 찍어낸 영화. 코믹하면서도 현실적이어서 재밌게 봤다. :) 소장하고 있음.
가장 기억하고 싶은 영화 중 한 편.
가장 멍청한 프랑스 영화의 대표적인 사례
새삼 제자신이 이렇게 쓸모없이 인생을 허비하는 것에 대해 아야에게 미안해집니다.
1점 주는건 안타까워서 2점 주고 갑니다.. 딥블루씨에 반도 못따라갈만한 영화.. 상어 장르 좋아하는 사람으로써 비추
완벽....
정말좋아요..보는동안 제가 여행하는기분?이었어요감사합니다
보는 내내 행복한 미소 지으며 봤습니다. 나도 나이들어 즐겁게 지냈으면..
진화한 한국 드라마의 확실한 증거
코메디... 공포는 없다.
가슴 울리는 최고 영화 유아인을 좋아하게 된 계기이자 완벽한 배우들
개잼슴 어울리지 않을거 같지 않을 커플이면서도 어울렸고 달달ㅠㅠ♥
유명한 영화죠^^주말의영화를비롯오씨엔에서 100번은 해준둣;꼭 보세요!!
UFC 앤더슨 실바 선수 '킥' 스승님이라던데, 역시 남다른 시걸 형님!!
트럭에탄남자,서로 말없이 바라보다 헤어질때 후..
OST와 뗄레야 뗄 수가 없다. 막연한 동경이 이는 영화. 잭바우어의 젊은 날은 보너스
1,2편들 보다는 공포 분위기가 사라졌지만 재미있다.
이 영화에 나오는 텍사스 경찰은 무능의 극치인듯 감독이 아마 경찰을 싫어하나 보다. 형사들 행동들이 이해안가는게 하나둘이 아님영화도 뭐 그닥 재미없음
브랜든 리가 출연했다는 자체로
초등학교 때 이거 200번 받음.. 정말 짱
이런삼류쓰래기영화가없다 1덤조차아깝다 . 절댜보지말라. 인생의가당시간낭비가될것임.
파격적인거하나도없구만 무슨...ㅉ....재밌기라도 하든가
스토리가 좋네요
오리지날을 잔인하게 난도질하는,거장의 최악의한수...샤론스톤의 글로리아는,마돈나의 마돈나(성녀)역할을 보는 것만 같다.그정도로 못봐줄 지경이었다는 얘기다.터미네이터의 남자주인공 터미네이터처럼,빵칼로 눈을 파내고 싶었을 정도.몸매만은 정말 죽이더만...
이건 머...2시간 짜릴 중후반까지 병맛 멜로 스토리도 아니구...찌질이 범생같은 주연을 이소룡 카리스마를 대변하겠다는 발상이ㅋ 저승에서 하데스랑 친구하는 싱하형 알면 감독 조낸 쳐 맞을듯...
진짜 아무리 잼없어도 평점같은건 왠만해선 안쓰는데 이영화는 진짜 똥이네요 완전 똥이에요
날씨도 더운데, 오늘 날씨같음.. 지루함. 비추
개재밌는데 평점 왜이러는지 진짜 모르겠음
너무 좋았어요..또 보고싶네요ㅜ
어디 영화동아리에서 찍은거 같다..
좋은 배우들로 이게 머하는짓인지....
결론은 자신의 소설을 말함 이걸 모르나 마지막 장면에서 세여자가 나타난 장면은 모든 세주인공은 자신이라는 말함
내용구성이랑 cg도 80년대영화같움
우와 정말 재미없다 정말
머리비고 허영심쩌는 20대여자들이 좋아하는 분위기와 영상미
재밋는데? 퍼시픽림보는것같구 진짜 꿀잼 영화관에서 눈한번도 안깜빡이고 집중해서 잘잔듯
인간의 본성을 그대로 나타내다.. 하지만.. 딱 우리시대의 가족이 아닐까
요즘보기엔 그닥!!차라리 놈놈놈을봐라!!!!!
마음을 주고 받는 일. 첫사랑. 처음이이니까...아련하게
19세기 그무렵의 분위기를 잘 엿볼수 있는 소소한 재미가 있고.. 무엇보다 배우들의 훌륭한 연기.. 그리고 진정한 사랑을 찾아가는 어려움과 슬픔과 기쁨은 지금과 다르지 않으니. 좋은 영화.
sm세상
아.. 무섭진 않고... 70년대 드라마보는듯한...
표현하기 힘들지만, 뭔가 짠함. 좋다!
간통죄 폐지됐답니다 영화 내려주세요.ㅋㅋㅋㅋ
영화를 다 보고나서 나도 모르게 캘리포니아 드림~하면서 노래를 따라 부르고 있다ㅋㅋ 양조위의 에피소드가 더 설렜던 건 누구나 한 번쯤 있었을 법한 교감이었기에 그랬던 것 같다.
예전에 감동적으로 봤던..ㅋㅋ
보면서 계속 웃엇어요 ㅋ 너무너무 재미있어재미있어재미있어~ 탑짱!!!!!
솔직히 그냥 가필드가 훨씬재밌음...
잘 만든 스포츠 영화!!
어제케이블에서 보고 울뻔했다(진짜 강추에요)
헐리우드 보디가드를 노골적으로 각색했지만 이연걸의 액션씬을 빼면 흥미로운 점은 없다. 엔딩 장면은 본토반환을 앞둔 홍콩인들의 마음을 대변하는 것 처럼 개연성이 떨어진다.
역시 믿고 보는 신민아,공효진 그리고 영화도 굿굿굿~
한동안 댓글 안 썼었는데.. 댓글이 너무해서 씁니다. 1점까진 아닌데 평점이 너무 높아 1점 드리고요.. 한 3,4 점짜리 영화인듯.. 좋은 가족영화라고 해서 개를 훔치는 완벽한 방법 같은 영화로 상상하고 봤는데 정말 뭐라 말이 안나오네요..
신연식감독 천재아닌가요~~관객대화에서 려원 소이 씨를봤다 소이씨 강하면서도 부드러운 느낌이포근이 마음에 남는영화다 실망시키지않은수준있는 감독 언어 배경 좋았다
상당히 괜찮았음. 액션도 볼만했구 약간 루즈하긴 하지만 터뜨릴 때는 터뜨려주고 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 좋음.
관심을 가져라!
영화 소품이 아깝네.
표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무지루했고 섬세한 화면에비해 스토리는 .. 돈주고 보라고해도 힘들것같아요ㅠㅠ
제대로 된 양아치의 삶
만들어내지 않은 진짜 이야기, 아프리카에 가고 싶다.
처음엔 아기에게 반해서 마냥 흐뭇하게 웃다가, 대한민국 교육시스템에 대해 고민해보게 되고, 가족이 화해하는 모습에서 우리 가족이 보여 울다가 가족이 역이민을 결정한 이유를 듣고 그 당시 한국의 시대적 상황까지 돌아보게 되는 훌륭한 사적/공적 다큐영화!
창조오빠덕에 재밌게봣어요!
시간이지나도 다시보고픈영화`~~~~~~♡
파리에 가고싶다
모순을 이쁘게 포장해서 만든 영화
요즘 나오는 공포물보다 훨씬 볼만함
나름 호화캐스팅. 복고배경두 신선하니 좋은데 넘재미가없다.. 끝내주게 재미가없다.
좋다 진짜로 음악만한게 없다
울나라정서에는 안맞을줄모르나.. 나으 최고의 코믹영화였뜸 ㅋㅋㅋ
이런 영화 왜 수입하는거지...
로빈 다시 보고싶다....ㅠ
감동 ㅠ 아 나라면.. 아 무섭다
ㅋㅋㅋ 후반부가 감동으로 몰고가서 쫌 그랬지만 코믹물 ㅋㅋ정중앙앀ㅋ
남자 가슴보다 빈약한 젓통으로 이런 영화에 출연한다는건 관객에 대한 모독이다.
정말 사운드도 좋고 대박이었어요>_< 웬만한 콘서트 못지않는..흥행하길 바래요!!
다시 돌아가려 하는 우리...새로운 시작에 대한 정답은 없는 듯
제프린 딘 모건에 반하다~ 너무 매력적이에요~ 영화는 유명배우들로 그럭저럭
ㅋㅋ강철중 왜 갑자기 형사에서 검사로 직급상승??ㅋㅋ1편하고 시리즈로 이어지지 않는가봐요?형사엣 검사로 바뀐게 자체부터 1편보다 못하고 잘못되어진거 같다ㅋ
좋은 주제.. 더 잘 만들수 있었을텐데
작품성 최고다
슬프지만 소년과 소녀의 사랑이야기가 좋았다
전체적으로 괜찮다...뒤로 갈수록 소재의 고갈
"람보 철인왕의 원맨쇼. "" 나는 옳으니 너넨 죽어도 돼. 내 죽음은 고귀하지만 너네 죽음은 쓰레기지."" 라는 식의 시대착오적 공동체주의자들의 브루탈리즘."
18세기 초에 저런총 없었다. 기초족인것조차 모르는데 무슨 영화를만드냐
안소니 퍼킨스 너무 매력있음. 다만 시나리오와 연출상의 아쉬움이..
이름만 놀라운 속편 갈수록 점점 안스럽게 변한다
세 심사위원의 오글거리는 심사가 돋보임. 보급형 요조한테 지나친 찬사를 보내어 대중들의 판단을 흐리게 만드는 재주가있음.
런닝타임만 길기만하고 재미하곤 전혀 상관이없는영화.
B급영화에 익숙하지않아서..;;
이러한 틀로 천재적인 샤차를 활용해 천재적인 코미디를 만든건 대단하다~
그래도 제일 기억남는 장면은 넷이서 넓은 들판을 평화로이 올라가는..
동족과 가족을 죽이는게 신념이고, 역사인가? 이런 역사는 하지 말자.
설특집으로 방금 봄, 재밌다 재밌어. 황정민 마지막 연설때 왜자꾸 눈물이 나는지 모르겠더라
연기에 감탄이절로~~~내 인생에 두고두고 담아두고싶은 영화다시간내서 엄마랑같이보고싶다
보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 나와는 안 맞는 소재와 장르
난 왜 눈물이날까
뭐니
말이 필요없지. 최고의 명작
게임과(2만 해당), 허접한 원정대 시리즈,파크등과 함께 흑역사로 남는 작품 팬들에게 단단히 욕을 먹었다.
무섭지만 조디포스터 얼굴이 너무 이뻐서 넋이 나감!
완전최고!!!!정말재미있고나를계속울린드라마아...ㅠㅠ
OST만 기억에 남는 영화 중 하나. 가벼운 팝콘 무비
헐, 극장 상영까지. 그것도 우리나라에서.
언젠간 먹고 말거야!! 어디서 듣던 말인데... 치토으 ㅅ 아닌가!!! ㅋㅋ
개연성이라고는 눈꼽만치도 없다.
스토리고 연기고전반적으로 완전 B급시간 아까웠음
쓰레기였다. 똥 싸려다가 방귀만 잔뜩뀌고 팬티올리니 똥나오는 느낌이다
웃겨죽을만도...ㅋㅋㅋㅋ 고양이사촌쩔어요;/'/.,.
현재보면 대세 박성웅까지 볼 수 있는 상당히 화려한 캐스팅. 하지만 스릴러로서 긴장감이 부족함. 또한 이민정의 발연기. 고수는 살인자 치고 너무 잘생겼음.
역쉬 굿~~~ 다음편도 기대된다.
탑스페샬쇼 재밌게 봤습니다^^ 고현정이 탑 팬이라더니 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어렸을적 재밌게 봤다..
현실적이고 재미도 있고 괜찮은데 평점이 낮아서 좀 더 높게 점수 부여
OO임 무슨 한명이 한팀을 바르냐 너무하다 진짜.. 너무 대충 만든것같음.
이런 내용을 굳이 SF로 만들필요가 있는가...
내용이 그런대로 좋았다. 이런류의 영화가 좋지..
마지막 결말아쉽긴하다.. 그래도 내게 너무나도 멋진 영화...
어이없다........왜 만들었을까
노래진짜좋다
공아정...말 안되는 캐릭터인 것은 알겠지만 제발 옷이라도 똑바로 입고 있었으면...
억지로 눈물 짜내지 않고 담담하게 담아내 더욱 먹먹한 영화삶에 대해 다시 생각해보게 합니다
천안함 프로젝트네 -_-
아기자기한 재미만 있을뿐이다
생각보다 평이낫네 어릴때 무지재밋게봄
첨엔 노래가 억지스럽다 생각되기도했는데 계속들으니 진정성..그 애절함들이 와닿았다ㅎ정상자리의 고통과 사랑과 인기,돈의 갈등..
억지 과장된면이 다소 농후한 영화임
세월이 흘러도 빛을 잃지 않는 정패패의 우아한 액션
골퍼들의 영화
총질 솜씨가 멋지지만 지루하다
은희수 언제까지 빠져나가나요?정말 짜증나요질질끌지말아주세요내용이 없어서 그런건가요?
라민 시에라 해들리 다 최고다 진짜
잔잔함으로 감성을 자극하는 영화.. 소소하고 사사로운 것들이 의미있게 느껴진다면 이 영화를 잘 본것이다. 지루하게 느껴진다면 당신에게 베트맨추천
크리스토퍼 리라는 배우의 젊었었던 시절..그리고 영화 지금보아도 전혀 손색이 없는 작품이었음..^.^
배트맨은 팀버튼이 아니면 만들면 안됌.
팝음악에 관심이 있다면 필히 봐야할 영화.팝자체에 관심이 없어도 주류와 비주류로 대비되는스타와 백업싱어의 이야기는 한번쯤 우리 삶을 되새겨볼여지를 주는 다큐멘터리이다.
어설프게 한국말 할바엔 그냥 하지말긔
어렸을 적 감명 깊게 본 영화. 커서 본대도 재미있겠지.
딸, 아들과 정말 재미있게 봤습니다. 추천해요 ㅋ
젊음이란 꿈을 이루기에 충분한 시간!!
내 세금.. ㅠㅠ 투표로 보여주리... ㅠㅠ
나도 남자지만 고수 강동원 진짜 씹간지다. 영화 자체도 내가 여친이랑 dvd방가서 몰입할 정도면 말 다한거지 뭐...
프로그램도 재밌고 무엇보다 진짜 실력있는 댄서들을 알게해줘서 참 좋은 프로그램이라 생각했다 근데 역시나 엠넷은 그들의 이익을위해 바닥을 보여 주는구나 반성좀해 심사위원 점수 공개하고 조작질좀 그만하고
강철수 감독(?) 의 첫 데뷔작이자 마지막 작품. 욕심만 지나치게 컸다.
정말 재밌게 봤네요... 자칫 지루하기 쉬운영화를 시간대를 이리저리 섞어서...
수철이, 쭈쭈, 보리, 그리고 눈인사 해주는 나비... ㅎㅎ
3명봅니다
보지도 않고 주는건 아닌것 같은데요 시사회에서 봤을수도 있지만 해외에서 보고 오신분들도 있을겁니다 그리고 아무리 뮤지컬 실황이라도 영화로 나왔으면 그에 걸맞는 관람요소가 있어야 하지 않나요? 제가 보기엔 뮤지컬이라면 모를까 영화로서의 평점은 1점입니다
영화보는 내내 상대 약혼자들이 눈에 밟힙니다. 마지막 사랑한 그 사람.어쩔수 없이 헤어지고도 마주칠수밖에 없는 그사람이 영화 주인공들과 같은 운명적 만남에 결혼까지 하고 행복해한 모습이 떠올라 가슴아프네요. 제게도 이런 사랑이 찾아 오길 소원합니다.
우연히 고른 영화였는데 참 좋은 선택이었구나..생각하게 해주었습니다. 책으로도 다시 읽어봐야 되겠죠?
100년이 지나도 그 때 사람들도 보고 감동 받을 마스터피스!
환희와 경이의 절정, 우주 sf영화의 정점
소재가 영 삼류라서 그렇지 링컨이란걸 빼고 본다면 액션영화 치고는 꽤 수작 요즘 나오는 왠만한 액션 영화보다 재밌다
참 개같은 영화다 재미도 없고 물론 기대는 별로 안했지만..
시리즈 망해라 OOO 영화로 스크린수 차지하지마라 노잼의 정석
끝난건가요결국..아 이제 내주말은 무슨재미로..☆근데 정말 재희랑 연민정 안이루어지나요..내심기대했는데..ㅠㅠ헝
멋있는 영상미와 훌룡함 ost의 조합
평점에 낚여서 힘들게 봤는데 욕짓거리가 나오고 태어나서 첨으로 중간에 나옴.--
관심이 너무 없자나~~ 점수는 주고 가야지
흑백영화의 전율, 예나 지금이나 부모는 자식만 생각하고, 자식은 키워봤자 소용없다.
100% 표절. 초난강 나온 기묘한 이야기 '총남'과 내용과 모든것이 같다.
우주에 시간여행까지 ㅋㅋ생각보다 영상미있어서 놀랐다. 뒤로갈수록 개그빵빵터지고 ㅋㅋㅋ 3D는 완전귀엽고♡♡
영화 참 독특하네, 특이해도 설득력있게 특이했으면 하는 작은 바람이 있음.
금보,원표형의 젊은시절을 볼수있어서 좋았고,홍금보 감독으로서도 너무 훌륭하다...
연기 종결자. 김희선 로봇
잔인하지도 불편한 감정도 안 든다. 억지 반전때문에 오히려 짜증만
엄한 사람들만 죽고 살인자는 그냥 살아있네 고구마 백개는먹은듯한 이 숨막히는 답답함
어렸을때 재밌게 본영화
동양적인맛을빼니 물랑루즈아류작으로밖에 안보인다.
1편보다 훨씬 못한 내용 2편이라고 하기에는 나은 점도 없고 연출력도 떨어지고 도데체 욕먹고 싶어서 만든것 같음.
평점에 속지마삼...30분까지보다가 그이후론 10초씩 넘기면서 봄...4-5점짜리 영화임...
역시 괴수끼리의 싸움은 언제봐도 재미있어. 10점 주고 싶은 영화이다.
영화가 난해하네요
멜리사조안하트를위한시리즈..이제너도30대누님이시네;;
히가시노게이고! 드리마도 재밋구나
급작스러운 영민이역할교체정말현실성없는 영애의 인기이전시즌은 참현실적이라좋았는데산호때부터 참. . . 그리고너무시즌이길어지니지루하네요. . .
다운로드해놓고 결재한다음 동영상 재생은 안되고 돈 만 꿀꺽 이사이트 사기같다
관객을 웃게하지만 가볍지많은 않은 영화
너무 기대를하고 봐서그런가 뭔가좀 엉성하네;;
무언가 앵그리니슨이 형이 부러웠던 숀펜은 테이큰의 감독을 찾아가 보지만...
탕웨이 장백지!! 여배우들 캐스팅 빵빵하네요~ 볼만했어요 ㅎㅎㅎ
엉덩이아프고 졸려서 뛰쳐나왔다. 다들나가더라.
2011年 4月27日/ 초록물고기, 게임의 법칙, 그리고 이 영화의 아련한 냄새가 좋다.
괜찮은저예산영화감독이 쓰레기고예산영화를만들었네. 이종격투길 한번이라도 봤을까?
빈스 본 개쩐다..................................이런개 배우빨이라는 건가
우연히 티비에서 해주는거 봤는데 눈물흘렸다
잼있네요
그래 영화가 장난이다. 경치 좋운 데서 니 맘대로 찍어라.
느와르의 교과서다. 더 이상 좋을 수 없다
아...뭐지 방금 티비에서 봤는데 전혀 드는 감정이 없어
오랜만에 건진 대어. 이런 명작을 오늘에야 보게 된 것이 부끄럽네요. 강추!
명작 애니지요 으흐흣
거지같다. 웃기지도않아
너무나도 산만한 분위기의 가족코미디..경쾌하고 산뜻하게 그렸더라면...
"""몽상가에 의해 모든 문명이 창조된다"""
순식간에 도시 하나가 쓸려버리는 영화
주제의식도 주제의식이지만 이야기를 풀어가는 방식이나 캐릭터의 매력, 신화적 요소가 가미됨으로써 얻는 신비... 환상이다. 그래 이게 클래식이지..
솔직히 9점짜리 영화는 아니네 ;;;
초능력 소재 영화중에 진짜 명작급인데..평점이 왜 낮을까
요즘 유명진씨는 뭐하시나요? -20대 남자 열혈팬
요즘 왠만한 여배우들 보다 환상적인 몸매의 원미경을 볼 수 있어 좋다.
사부의 연출가로서의 내공이 놀랍다
음..김하늘도 좋아하고,드라마도 좋아하는데..아 이건 아니지.
완전황당 방금장님된 사람한테 총든2놈이 죽는다
이 영화에서 삭발한 여자애가 바로 프리즌 브레이크의 베로니카라는거 참고ㅋ
몰입감 최고. 또보고싶어요.
재밌어요. ㅎㅎ 크리스마스 날 보기 딱좋은 로맨틱 코미디. 산드라 블록의 매력이 느껴지는 영화. 옆구리가 시린 여성분들에게 추천.
브래들리 쿠퍼 때문에 보는 분들ㅋㅋㅋㅋ 보지 마세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아까운 내 두시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ OOㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 쩌리임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분량 캐안습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에이특공대나 다시 보러 가야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 영화냐?? 만화지...앞뒤가 맞지도 않고..ㅎㅎ
이런영화가 좋다 꾸밈없는 순수한 작품성을 갖추고있는 보는중에 영화아니라 살제 중국 시골사람들 다큐로 보일정도로 리얼하고 연기도 완벽하다. 좋은영화
인간이라면 꼭 한 번 봐야하는 영화입니다. 새끼 북극곰의 모습이 아직도 눈에 아른거립니다.. ㅠ
셋이 살게되서 마마 죽이나부다 ㅎㅎ솔직히 지금심정으로서는 오창석 중도하차가 중요한게 아니라 셋이 같이산다는 설정이 최악이자 정말 쉽고 아무생각없이 쓴거같네요 쯪쯔
이케 재미없는영화는 또 처음
톰하디 넘 멋져~~~~*
리얼리즘을 영화의 기준으로 한다면 단연 최고...재미와 메시지가 공존하는 쉽지 않은 영화
제가 중학생때 우연히 심야tv로봤던 영화인데 어린나이에도 그 강렬한 메세지를 잊을 수 없었죠. 제목도 모르고 봤던 이 영화를 성인이 되어서 다시 찾기위해 얼마나 기억을 더듬고 더듬어 찾아냈는지 모릅니다. 이런게 진짜 영화.
영화는 재미가 기본. 재미없다
정말 말그대로 통쾌하지만 씁쓸한 영화
억지개그가자주보여서보기어색하고오글거림.옛날과달라진게별로없어서식상한느낌..
마이클 더글러스의 여름날 신경질내기
다운받아서 봤는데...더운데 정말 짜증났음....내 150원도 아깝다....환불해줘라.평점 1점으로 내려줘요.
마이너스 점수 는 왜 없는거야?
재미 감동 무엇하나 없다. 뭘 전하려는지도 모르겠는 영화.
뭐지 이 영화... 위나라를 빙다리 핫바지로 만들었네
아직 우리나라 영화의 진입장벽은 낮다. 이런영화가 개봉한걸 보면..
작위적인 플롯과 전형적인 캐릭터. 뜬금없는 대사들과 상황 전개. 한마디로 고루한 스토리라고 생각됨.이야기가 지향하는 방향이 딱 70년대 수준이다 보니 보는 내내 어이없었다.이정국 감독의 전작으로 봤을때. 이런 장르의 작품은 맞지 않는듯.
뜬금없는 대사 일본어식 어투 이런 건 왜 만드는지 만드는 이도 모르나? 이상한 걸?
별 반개도 아까운 영화.다른 사람들은 시간 낭비 하지 않길 바라면서 로그인해서 평점 남김나다. 0점 주고싶은 영화.
현실과 로맨스의 갈등이랄까?
여러나라 사람들이 각국에 대해 소개하니 여행할때나 유학할때 여러 모로 도움이 될까 생각 들고 유익하고 재미 났고 호기심 많이 풀었고 지금도 배고프다.
닉쿤나오니까 다오징어잼ㅋㅋ
B급싸구려 3류 액션영화 치고는 믿을수 없을 정도로 제법 진지한 영화
김빠진 스릴러.
남고딩들이 이렇게 사랑스럽게 나오는 영화라니!!!!
한국 여자를 비하하는 장면때문에 삼류영화
그럭저럭 나쁘지않게 진행되고 끝나건만 많이 부족하다.
대학등록금 이랑 몸파는 거랑 무슨 의미가 있다는건지?돈이 없으면 대학 안가면되는 거고 꼭 가고싶으면 노동을 해서 정당하게 돈을 벌면 되는거지 몸파는걸 정당화 시킬려고하네 ㅋㅋ 저런 인간들이 지능력은 인정 못하고 주변환경 탓하거나 신세타령만 늘어놓지
그의 펜이 되었다...
영화 보는 내내 지루할 틈이 없었을 정도로 흑백무성영화임에도 아름답고, 때론 유쾌하면서도 전체적인 이야기를 긴장감 있게 잘 풀어낸 것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다 ^^
당근 좆선에서 삼성 같은 대기업 까는 이런 영화 만들면, 당장 빨갱이라 비난 당하고, 여기는 일베충들한테 테러당하지. ㅋㅋ
감독의 의도는 뭘까 뭘 말하려고
난별루..;
재밌어재밌어재밌어!
아 내가 다행복하넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
종교적 분위기 물씬 풍기는 최루성 가족영화
글쎄 나와는 안 맞는 성향의 영화 중 하나. OST는 들을 만함
샤를리즈 테론의 미친듯한 연기력에 영화고 나발이고 그녀밖에 안 보인다.
영화라는게 믿기지 않음
몽롱하고 애매한 느낌의 에로틱 드마라.
모든 장면이 익숙하다
우리나라... 어서빨리 지원햇으면.. 나도모르게 울어버리게 만든 영화
열라재밌어
새벽에보는데 눈물이주륵주륵
예매권 당첨돼서 봤는데, 그나마 당첨으로 봤으니 다행인 영화...그냥 자기돈 주고 보시는 분들은 보면 후회 많이하실 듯...
1점주기도 아까운 영화
장진 감독 영화중에 가장 좋아하고 장진 감독의 영화를 기대하게 만든 영화. 신하균과 차승원, 김지수의 신들린 연기. 그들은 이미 그 배역에 녹아서 있었고. 스토리와, 줄거리 자체가 미스터리 드라마를 가장 혁신적으로 보여줬다.지금까지도다시보고싶은영화
이런 훌륭한영화가... 겨우 동화따위로 알려졌다니
왜 무엇때문에 이게 스릴러인건지..그냥 유명한배우 나오는 애로물
정석...수학의 정석 ㅎㅎ오션스 시리즈가 먼저 떠올랐다...교과서 같으 영화였군...!!!!OST만 피아노로 쳐봤었지...ㅎㅎㅎ완벽했다
애니가 다 좋은데 재미없고 캐릭 그림이 안예뻐..가슴아픈 애니네 ㅋㅋㅋ
아무생각없이 봤는데 다보고 감독이름보고 깜놀 첫작품치곤 잘만든듯 내용보면서 시간빨리갔내요 잘봤어요
단지 아무것도 하지 않고 세상을 구하려는 얄팍한 인스턴트 영웅심리. 주류에 속하지 못한 아웃사이더들의 소망의 발현. 영화는 전개나 소재가 독특한데 가끔 독특함이 예술이 된다는 착각을 하는 사람들이 있다. 이것도 물론 비주류의 자위. 좋은 영화는 아님.
여주인공은 이쁘나 액션,연출,스토리는 기대 이하. 영웅의 피에서 퇴보한 베트남 영화
내가 우주속에 살고 있었다는걸 잊고 있었다. 지금까지 본 영화중에 최고.
로마시대로 돌아간것 같다. 감동에 감동~
이딴 게 영화라고 OOO기 ㅉㅉ
난해하다 한 참몰입감이 스미어도 금방없어진다 학서 지루하다 뭔가 해상에서 인디아나존스를 바란거 같고 특이하게 일관성이없고 몰입감이 없다 웃을때조차 잠깐쁜 그이상 웃음이 없다난해한영화
가버린줄로만 알았던 기회란것을 잡은 어떤 한 인간이 영화의 초점아닌가.
재미로 보나, 내용으로 보나 우리 정서와 맞지 않아 그런지...
완전잼있어요 드라쿨라 넘멋있엉 ㅎㅎ
이물감. 시 같았다
샤를 4세, 롤러, 조르그.. 당신의 연기는 최고다, 영원히 함께야 너희 둘..
하나님을 진심으로 따른 한 사람의 존재감
올여름 가장 무더운 영화가 온다! 선풍기 급 필요!
앜..싸이가왜나오지?
액션영화가 이렇게 지루하다니
시원시원한 액션~잼있어요 ^^
1점도 아깝다 보는나내 스트레스만 받고 암걸리는 내용만 있다 ocn에서 하길래 봤는데 어이없는 이기적인 수애 그리고 수애딸을 목숨걸고 지키려는 장혁의 행동은 아무리 영화 전반부에 설명했더라도 전혀 관객으로서 공감이 가지않음 인생 최악의 영화
말이필요없음 평점이랑미우라하루마믿고봤는데.. 와골때리네이거
완전 재미있어요~~^^ 노래도 조코 ㅎㅎㅎ
이건 정말 억지다. 친구라는 제목이 영화와 아무런 관계가 없어 보일정도다. 친구2는 그냥 출소 하기까지의 스토리50%와 출소후 1편의 정운택과 서태화랑 보내는 시간을 50% 잡았다면 어땠을까 아쉬울 뿐이다.
몰입도 돼고 재미도 있고 무서웠다8점 정도 줄라고 했는데 박한별 이뻐서 9점
캐스팅은 화려한데 왤케 지루함....별 내용도 없고....그리고 밑에 전문가평점의 전문가들 다 알바냐?ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 재미 없는 영화도 오랜만인듯....배우들이 아깝다ㅉㅉㅉ
연습한 거야? 투자한 바보는 누구야?
아이템도 나오고 정말 탄탄한 스토리. 영화를 모르는분들에게는 비추천^-^
차라리 소설로 만났다면 꽤 흥미로웠을 소재가, 영화로 나오면서 관객들로 하여금 지루하고 지루한 단1분도 안되는 흥미로 관객들로 하여금 외면받는 영화다. 상상을 초월할 정도로 지루하다
윌리엄은 변태, 톰은 진범, 샤론은 들러리...각본의 한계로 감독의 재능이 묻힘.
Master Piece로 승화된 아름다운 사랑이야기
메시지 전달이 명확하고 거기에 액션까지
박철수감독, 섹스 라이프, 베드... 독특한 편집으로 관객을 사로잡은 영화였습니다.
원작소설이 있으니 내용이 문제라기 보다, 연출력이 문제인듯. 마지막만 볼만했다. 무엇보다 배경음악이 너무 촌스럽다.
지루할틈없이 재밌게봤다
ㅈㅈ치자
좀 아닌 듯
어린시절 최강의영화이다.
이렇게오래된영화인지는 몰랐다 ㅋㅋ 정말재밌는 애기귀엽다 2편중국여행 나왔으면 ..
내 최고 만화 10자10자
이 드라마 또 질질끌기시작함.별 반개도 아깝다.감독들은 이런것들만 배우는가봐?
좋은 영화입니다. 많이 보세요.
뽀얀 살결, 붉은 입술, 터질 듯한 가슴과 잘록한 허리, 그리고 풍만한 엉덩이까지! 그야말로 완벽한 외모와 빠질 것 없는 테크닉으로 마을 남자들 모두의 애간장을 녹이 ㅋㅋㅋㅋ 내용죽이네~~
영화 잘되시라고 10점드려요
홍콩 느와르의 몰락 예고작.
씨네21 영화평론가 진짜 후덜덜하다.
아이들이 좋아하는 모든 모티브를 가지고 이렇게 재미없고 지루한 만화를 만들어내다니.. 정말 시간,돈 모두 아까운 만화. 절대 비추. 하이라이트를 기다리다가 끝나버림.
사랑과 집착에 관한 영화입니다. 이별하고 싶지 않은 남자의 마음에 공감이 되기도 하네요.. 남자배우 연기와 여배우의 연기의 갭이 커서 아쉬워요 여배우로서 정말 힘들었을 노출연기한 용기에는 박수를 보내지만, 영화몰입을 힘들게 합니다 ㅜㅠ 독립영화홧팅!
☆별 반개도 아까운 영화..ㅋㅋ 진짜 15분보다가 껐습니다..최악
예고편 보다가 중간에서 뒤로가기눌렀다. 차라리 중국판 색즉시공 이라고 하지????
내가 본 드라마중 가장 웃기고 신선하고 자연스러운 드라마
확실한건 델마와 루이스는 시나리오의 힘이라는 거...
다들 짐작하듯이...
에리카 나온건 다10점 다세포소녀에 나왔어도 10점.
덤덤하게 가슴을 저미는
잊지못할 감동과 음악 원스 어게인! 영화 엔딩이 최고!! 마치 아름답고 긴 연애한 느낌
영화구성이나 편집 보다는 한개인의 정의 실현을 위한 스토리 자체가 감동이다.
북한을 대단한 나라로 묘사했네.ㅋㅋ
똥..여백이 너무 많다 스스로 상상해가며 만들어야하는 영화 여자주인공은 이쁘다
쓰레기 한국더빙 ㅉㅉ 어떤거 매미는 티비나와 OO짓하더니 자식도 공익가고 ㅉㅉ 그나물에 그밥이네 ㅋㅋ 지미없다 보지마라..
실제 있었던 베트남전쟁의 실존인물의 회고록을 참고로 만든 영화로 미화찬양영화는 아니다. 마지막에 나오는 승리장면은 픽션이 가미되어 이부분에서 많은 사람들의 비판을 받았지만, 전쟁의 참담함을 보여주고 나라가 아닌서로를 지키기위해 싸웠다는 표현이 좋았다
뭐냐 이게 만화도 아니고 에효
2월7일에 보고 댓글단다 ㅋㅋ 쥬라기공원이 대단한걸느낀다 ㅋㅋㅋㅋ 14년개봉인데ㅋ 와 대박
원작 느낌 100%의 캐스팅. 굿. ㅎㅎ
시걸 때문에 점수 많이 준다.
이런 짝퉁... 0개가 없어서 1개 줌....
난 좋았다. 1.5시간동안 아이반과 같이 맘졸였고, 분노했고, 안도했다.
통따웨이 멋있다.ㅇ.... 돈 거래 전까지
액션 쩌네...
보지마세요 진짜 이렇게 고통스러운 영화는 처음입니다. 진짜 귀막고 나가고싶고 돈아깝고... 입좀 닥쳐쓰면 좋겠다고 생각함ㅡㅡ 이걸 보기로한게 너무 화남
평점봐평점;
뭐가 아름다운데 18... 남자 주인공 개발 연기 쩌네 18
디즈니 2D애니메이션 중 가장 좋아하는 작품
좋아하던 장예모에게 넌더리가 나게 만들다.
진짜 허접하고 OOO기 영화..서프라이즈 재연보다도 훨씬 못함...이게무슨영화야
노말(말이 필요 없음)
걍 뻔한 사회적 밑바닥 아줌마를 백마탄 왕자님이 구해주는 이야기잖아 ...너무 뻔해 7시에 하는 드라마가 다 그렇지 머 요즘은 차라리 케이블 드라마를 본다 참신하니깐...
이 리메이크작을 보고 원작을 간과하는 분들을 위해 별점으로 평가를 남긴다....
어릴적 추억을 고스란히 담아놓은 영화 , 지난 시절은 힘들었지만 추억은 언제나 마음속 깊은 곳에 남아 있다.
수준이 90년대 만화책이나 단막극 그래 결심했어 이런대 나올만한 스토리 수준이고... 배신으로 짜집기해서 영화 살리려고 한거임?사람들이 외면한 영화는 볼 필요가 없다는 것을 절실히 느낄것임...
최고의 요리영화...
뭐냐 이건 감독자식 뇌에 머가 든거지 무뇌아 인가,,?
황우슬혜랑 차인표가 주인공이냐 이 말같지도 않은 시트콤이? 맨날 내용이 산으로가ㅋ
1편은 좋았는데 이건 어수선해서 별루다
별로 감흥이 없다. 보다가 치움
훈훈해요ㅜㅠㅠ
제임스롤프-제작진은 '고지라'라는 괴수의 네임밸류만 따왔지 그 특성은 완전히 무시했습니다. 게다가 불도 안 뿜더군요. 제작진은 현실적으로 보이게 하려고 그랬다는데 X까는 소리하고 앉았네!스파이더맨을 현실적으로 만들려면 거미줄을 못 쏘게 해야 된다는 소
우익. 교묘하게 자긴 피해자니 뭐니 피해망상증과 미화의 극에 달하는 영화. 극우의 끝판왕
배우들이 직접 홍보한 영화라 봤는데 정말 재밌더군요
강의가참한심하다
자유로운 사랑 일수록 외롭다 .
숨은 명작, 강추드립니다
10년에 한번 나올까 말가하는 괴작 중에 괴작이다.... 이런 괴작은 한번쯤 봐주는 것도 나쁘진 않다....
그림체 참 아스트랄 하네...시작과 동시에 드는 생각이였다...별로 였단 소리지...하지만 잠시후 시작된 엘로우라인 레이싱신...거기서 느낀 속도감과 음악은...별로라는 첫인상을 애니 시작5분만에 뒤집어 놓았다...속도감 음악 이2가지로도 10점..
밀크영화...2시간...긴장감의 연속이었네요...희망은 있어요..
야하게 웃긴다는걸 재데로 보여줍니다
내가 봤던 모든 영화 중 가장 많은 게 남았던 영화
소재는좋았는데.영화는글쎄.. 범인은 말몇마디하고 계속잠이나자고;미국판 악마를보았다 라고하길래 기대하고봤는데 긴장감도없고.고문도 그닥. 잔인하지도않다 아 하나있네 위꺼내는거??근데 마취하면 뭐하냐 고통스러해야 영화지 무슨수술하냐?
어떤 의미로 정말 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
황당한 전개, 답답한 주인공. 이런 게 진정한 일탈인가?
오랜만에 좋은영화 발견
몇년만에 다시 봐도 감동은 여전하네요-마지막에 흐르는 A la clair fontaine... 정말 슬프고도 아름다울 수가 있군요!
예전의 영화 찾아서 보는 1人의 한사람으로 개인적 이 영화 시작 20분에 포기!
가볍게 보다가 찡한 감동을 느낀 영화
54년 영화라니..케릭터.기승전결.촬영.성공적
중구난방... 이 영화가 얘기하고 싶은게 도대체 뭐지?
나중에 바야지 ㅋㅋ 재밋을듯
좋아좋아
중세물을 찍고 싶었던 감독.. 투자자 모집에 실패하다..
10분보다가....대사하나하나가 오그라 들게 만듭니다.... 마치 라스트 에어밴더를 우주편으로 본듯한 느낌.... ㅋㅋ 진짜 도라에몽 극장판을 보는게 나을듯 하네요 초등학생 저학년정도 되야 재밌을듯 하네요
그냥 몸캠이나 찍지 무슨 영화를...
매력적인 영화, 매력적인 배우
배우가 개그맨 고명환인것도 에러고 다른거 하면서 보는데 엄청 졸림 보다가 포기. 완전 수면제임
한없이 고독하고 슬픈 영화..너무나 순수한 아야
주인공의 천제적인 허세
충분히 집중할 만한 영화임에는 틀림없다.
심리전과 인간의 본성은 그나마 잘 살렸다만.. 동네 뒷산도 아니고.. 너무 과한 설정에.. 당나라 군대도 아니고..
누구나 구타유발자가 될 수 있고, 이미 그럴지도 모른다.
괜히봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도영화라고
끝없는 자기복제속에서 망해가는 J-호러
비오는 골목에서의 액션신이란......... 그 우수에 젖은 연걸님의 눈빛과 카리스마 ㅠ
야밤에 완전 깔깔대고 웃었다 정신없고 재밌음 ㅋㅋ
재미있었다 그런데 학교에서봤다그래서 1점
영화관에서 봤는데 완전 별로
3점이하
아직도 잊을수 없는 !! 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
분노한자는 갈곳이없다
예전에 이 드라마 무줘권 챙겨보고 그랫엇는데..이 드라마 생각 아직도 나네요.진짜 재밋엇는데... 마지막 결말이 아쉬웟지만...
음....정말 너무....지루했다...기억나는 대사는 미카뿐..
아이스 에이지 스리즈중에서 최고로 웃기다 ㅎ
굿바이 로빈, you're always with me
답답. 지루
스토리도 좋고 유머도 있고 너무 너무 재밌다 의학드라마 중 최고인것 같다
이거 보고 나면 몇일간 정신 못채립니다. 전 이거보고 세상의 중심에서 사랑을 외치다 연속으로 보고 한 2주간 정신 못채림
이떤 년이 1점 깍았냐 9.88 거슬린다. 삭제해라 부탁이다.
난 주몽을 안봐서 그런지 이거 한번보고 5~6편 더보며 빠져들긴 했다.
우울해진다.
살려줘
이 영화에 충격적인 서스펜스는 없다.
그래도 잘 만들었다 ㅎㅎ
김창완.. 80년대 풍미한 김완선이란 걸출한 댄스가수를 키워낸 작곡가는 김창완의 동생 김창훈이고 손담비와는 아무런 관련이 없음 ;; 김건모를 키운 프로듀서 '김창환'이랑 헷갈리시나 본데 잘 못 알고 계신 걸로 글을 막 쓰면 안되죠
공감가네.누구나어려운때가있었지
섭섭한 영화
이게 잼없음....sf영화 보질마라
ㅋㅋ재밋어요
불륜영화 ㅡㅡ
지루합니다.
이딴식의 영화 너무 짜증남. 감독이 비주얼 아티스트라는데 진심 영상도 구려터지고 첫씬부터 OO났네 스러움. 현대미술의 병폐가 영화판까지 들어옴. 데미안 허스트가 만든 영화같다. 악천후에 고생했을 단역배우들 개불쌍
아휴..............한숨만 나오는영화 기대했는데 ..-ㅅ-
Sf 수작 모든 점에서 십점만점♥
보긴 보았는데 기억에 남지 않는다
말하는원숭이
정말 대단한 영화입니다!! 꼭 보세요!! 근데 이거 개봉작임? 왜몰랐지 이렇게 재밌는영화가 있는줄..
그런대로 괜찮은 영화
잘나가는 배우들 모셔놓고 감독이 똥싸놓은 영화
너네가 정품이 될확률은 없어-그러니까 쓰레기통으로 꺼져버려
완전 재밌네요. ㅎㅎ
마지막이 인상적인..
총잡이 영화의 최고~~
영화보다 평점이 더 재밌어
조아조아조앟서요!ㅋㅋ
1점도 아깝네ㅡㅡ 답답하고 지루하고 감동도 없고 교훈도 없는 영화
전 별로...
이런 재밋는영화찍어주셔서 감사합니다 하늘에서 편히쉬세요..정말 재밌게봣습니다^_^
보는 내내 김윤진의 삐뚤어진 모성애때문에 짜증나 죽을뻔했다. 자기 딸만 소중한가? 남의 어머니목숨은 상관없는듯? 김윤진이 저지른 악행들..저런 미친싸이코아줌마는 감방쳐넣어야함 모성애를 가장한 악역.
어색한 연기,각자 서로 다른 상대에게 사랑을 기대했다가 완전 새 된 두 남녀 그리고 뻔한 스토리
개인적으로 할리웃스타일의 신나고 전개빠른 영화를좋아해서 첨엔 너무지루했으나 화면처리가 오묘하고 예뻤음
소재는 좋았으나 어이 없는 귀신 설정이 헛웃음 유발. 허술한 스토리와 연출의 한계.. 제작비가 아깝다
그냥 라티파가 웃겨요..
주제는 좋으나 영화 자체는 주제를 포함하기엔 좀 조잡하다
승호야 이럴래? 난 과감하게...다세포소녀보다 돈 아까웠다. 악!!!!이 악마같은 영화
망치로 부수는 캐릭터들
유치해도 너.무 유치했따
모성애를 느낄수있었던 정말 좋은드라마 억지로 눈물 짜내려는 엔딩이 아니라 더좋았다
당시 성장기때 영화 포스터 보고 꼴려서 봤다 없는 돈 탈탈 털어서..보다가 배알 꼴려서 나갔다 나중에 보니 짜장면씬은 정말 역사에 남을 명장면
ㅋㅋㅋㅋㅋ한개도아깝네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게쓴거임?걍대충써도이정도는될듯 하지만ost가좋아서2정
사회탓하는 영화 1점도 아깝다.
국산 대표 애니메이션. 스머프랑도 안 바꾼다!
내가 수준이 낮은건가. 내가 왜 주인공이 1년전에 저지른 실수때문에 자기 인생 말아먹는 1시간 반을 전화통 붙잡고 있는것만 봐야하는거지.. 톰하디가 연기를 잘했기에 별점 2점준다.
몇번을 봤지만 한장면 빼고는 기억이 나지않는...
뭥미.. 나만 재미없었나? 진짜 맹맛 영화 그냥 맹물마시는 느낌
1.2 가 워낙 재밋어서 비교하긴 그렇치만..이것도 매우 볼만한 영화인건 틀림없다
약간 디워필나긴한데 크리스찬 베일 나오니깐 뭐
잘 나가다가 누가 맹기용을 불러오랬어!!!잘가~!냉장고를 부탁해!맹기용 안나오면 다시 봐줄께~!!그때까지 쉴드 열심히 치시고 협찬받은 오븐 잘 쓰세요!
마지막에 하지원이 이뻤다. ㅎ 추천하고 싶진 않다.
완젼 잼있다 채널 돌리다가 우연히 cgv에서 하길래봤는데 완젼감동 2번째보는데도 잼있다
도대체 왜 재미없다고들하시지. 전 진짜 너무 재미있게봤어요.
별점 한개도 아깝네요 최악의 심포니
실검에 올라와서 와봤어요...
원작에충실하긴했는데..이토준지씨화낼듯
발상이 참 좋고 짐캐리의 연기가 너무 좋았던 영화.. 동생도 인상깊게 봤는지 자주 생각난다 함.
케이온을 논하는데 무슨말이필요하랴 그냥보면 답이나올것을
15년 전쯤 본 영화인데 아직도 그 향기를 잊을 수가 없네요.
빈약한 스토리 라인을 커버하기 위해 깜짝깜짝 놀라게 하려는 단발적인 장치만이 영화의 전부였다.
솔직히 내용으로는 절대 권하고 싶지 않은 영화..
정말 성의없는 영화. 이 좋은 주제를....
주인공...머야.
아.. 이거 완전 재미도, 감동도 없는 영화.. 지루한거 끝까지 참았지만 역시나..
10년전중1때봤는데.처음으로어른의감성이느껴지는영화를본추억아직도못잊는다진짜최고
왜 평점의 글들에 반대가 이유없이 50프로 가까운가요? 이 영화 강추합니다 배우들 응원합니다
덤앤더머 콤비가 나오지 않았다면 더 좋았을 듯. 주연배우들의 연기에 만점을 드립니다.
세월충 좌좀 폭도들만 오지게 물고 빠는 쓰레기 영화
시사회 갔다왔는데 잼떤데
이런 그지같은 영화.. 완적속았다. 우뢰메보다 더심함. 공룡CG .. 걍 만화로 하지..., 액션, 쓰레기..
허리우드 극장 음향 상태 좀 점검해주세요. 양복입은 애플 마니아분들이 오시던데..
우아 작가 대체누구야?? 정말 처음엔 좋았는데 갈수록 완전.. 아침부터 사람들 기분안좋게하고싶은건지.. 정말 대책없이 만들었다.. 작가님 다음부터 이런건 사랑과전쟁에서나 쓰세요 보고싶지않네요 더이상
혹시 여기 나왓던 샹송 ost 아시는분 계실까나ㅠㅠ
리암니슨/ 연기/ 몰입도/ 교훈
정말 잘 만든 영화! 숀펜짱
이거 ㄱㅊ네요ㅋ
너무 지루하다.. 영화보다가 폰게임한적은 첨이다
TV에서 하길래 스윽 그냥 한번 봤는데 황당한 소재에 유치하기까지
시간낭비 보는내내 찝찝함
유치하기 짝이없는 영화.
엄마한테 이걸 보자했더니 차라리 죽음을 달라면서 집을 나가셨어요
봄방학 마지막날 본 영화. 재밌고 신선하고 유치하지 않아서 좋았다ㅠ
시대유감.....냉소가아닌 진솔함이 묻어나는 수작,,,
꽤 재밌게 봣네요.. ㅋㅋㅋ
살아가려면 이 세상이 얼마나 혹독한지, 그것을 알려주고 깨닫게 해주는 드라마입니다.
일베충들이 단체로 들어와 평점 조작하네,,,,
30분 보다가 껐다. 헐리웃 아니면 한국영화에 익숙해서인지 중궈애들 오글거려 못보겠다
기분나쁜영화
민족적인 감정을 떠나 소년의 눈을 통해 본 전쟁을 보아라. 그 어떤 영화보다도 잘 표현해낸 작품이다.
어떻게연기자가 연기를못하냐 ..내용유치한것도매력이라치지만 좀..너무유아틱하다
극장에서 본 최악의 영화. 관객을 고려하지 않은 감독의 영화. 이 영화 이후 한국 영화를 감독 보고 선택하지 않게 되었다.
감동의 전율☆
마네킨 전시로 백화점을 구한 천재 예술가의 이야기
휴식이란 정의를 알려준 영화
추억의 영화
로버트 패틴슨이 연기를 못한다는 사람은 이 영화 꼭 보시길... 인생연기
수능끝나고 봤는데..마지막 흐르는 음악과 겹쳐..더 슬프다..
보지는 않았지만 평점이 낮아서 점수 줌 (사람들이이거불면증있는사람직빵이라더군요)
볼수록 매력이 느껴진다 ㅋㅋㅋ 이상하게 질리지가 않음 이후 2,3탄도 나왓지만 1편이 갑임!!
아..... 영화 참 난감.....하다~ ㅡㅡ
진짜최악은 영화에서 존재하는남성이 아니라 충무로의 한심한 시나리오답습이 아닐까?
알바 ㅡㅡ짜증나네 기분 개잡침 개낚였네그냥 ㅡㅡ
인도특유의 신비로움과 묘하게 에로틱했던 장면 하지만 지루한 전개...
"범인 잡는 추리드라마였나!!....음 처음이내요 이런글 올려보는거...오죽하면...^^"""""" 새끼 꼬듯 넘 끌지안으시는게... 것도 친자확인가지고... 이건 아니다싶내요.^^"" 시청자가 보면서앞으로의 스토리를 예상할정도면... 에궁"
졸라 잼있음 ㅋㅋ
100% 이해하긴 어렵지만.. 수작인 영화.
내용은 좀 엉성하지만 생각없이보면 그럭저럭 볼만한 영화
내가 본 영화중 최악이다....스카이라인보다 못한 영화
정말 실망이군요. 이젠 막가자 이겁니까? 짱구캐릭터가 참...재미와 감동 두가지토끼를 한번에잡으려는게 눈에 보입니다. 20주년을 등에 업고 아무렇게나 막 만든 작품인것 같군오ㅓ.
정말 화려한 유럽식 볼거리(궁전,화원,그릇,의상),지위에 관계없는 사랑에 관한 이야기, 마리앙투아는 외관상으로는 화려했지만 내면은 너무 외로운 여자. 좋은 즐감했네요.
저절로 참아지게 되는 영화
Top. . 얼굴마담 배역 아이돌이 아니라 배우다.포화속으로도 그렇고..
여태 본 영화중 영상이 가장 아름다웠고 아기자기하고 이쁜 영화 추천할수밖에 없다
재밌고 유쾌한 영화.곰신이라면 더더욱 공감될만한 영화!
액션은 볼만 하다해서 봤더니만 액션도 별거없네..디아즈 누님 명성에 먹칠을 한 영화
이건 뭐 말만하다 끝나내여
뭐야 이게... 시간만 버렸네
금성무와 김혜수의 출연이 상당히 흥분됐지만 그 뿐이었다....
여자 존나 짜증나네ㅎㅋㅋ
겁나재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0 점은 없나요? 1점도 줄 수 없는 드라마인데요....
강예원 나와서 좋은데 효민땜시 다망했네
남자가 불쌍해요,ㅎㅎ
아니 반전은 흥미롭다 쳐 근데 왜 하필 거기 누워있었어야 했을까 거기 꼭 안 누워있고 걍 지켜보면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋ 난 진짜 그게 계속 의문임 뇌종양으로 몸도 힘드시단 분이 7시간 넘게 시체놀이를 할 수나 있나
국내스릴러중엔나쁘지않은편...
1점입니다.
쓰레기 중에 쓰레기네요.. 에로비디오보다 못한 스토리, 연출, 스킵해서 보기에도 시간이 아까울정도
이미난 이거 입소문 들어 알았던 작품이지욤 ㅎㅎ
판사란 사람이 사기꾼과 한통속 이런 걸 프로그램이라고 pd 작가 문제가있네
이건 진짜 희대의 쓰래기. 평점 높게준 ㅁ들은 배우보고 해해해 하는놈들 ㅡㅡ
tv 전기세도 아깝고 맥주값도 아깝고 안주값도 아깝고 에휴!!
울버린을 데려다 놓고 일본 청춘 관광 영화를 찍고 앉아있네. 액션도 캐릭터도 개연성도 일빠 시나리오 작가새끼가 하늘로 날려버린 희대의 괴작.
오기가미 나오코 작품중에 제일 별로...물과 기름같은 느낌. 어우러짐을 가장 잘 표현하는 감독이 이번엔 왜 그랬대ㅠㅠ
평점 왜 이리 안 좋지??사랑에 대해서 정말 다시 생각하게 하는 수작임..
안타깝지만지금이시대를살아가는우리들에게필요한것은사드같은신념
스크림 시리즈는 언제나 흥미롭다
공포영화가 이따구니ㅡㅡ 하나두 안무서웠다.. 별 한개 주기도 정말 아까워;;
배슬기 좋아했던 옛정땜에 2점 기자평점은 왜케높아? ㅡㅡ
재미없다 ㅋㅋㅋ
"""저새끼 나쁜 새끼에요"" 이 대사를 아직도 잊을 수 없다."
미국판 삼류코미디 영화인가.. 딱 한장면 웃겼다
정말 OOO.도 풍년인 영화다. 가식으로 가득한 오만한 영화
전 매일보고있는데.... 그만....끈나버례
빠순이들 심리를 이용해 돈벌여쳐먹으려는 이수만과 그소속가수들의 교묘하고 상업적인 미천한이야기
못만든영화는아니지만.. 너무 살벌하다..
딱히 특별할것없는 스토리 특색없는 연출 꽤지루함.
와... 댓글알바들 개쩐다.... 개가식덩어리 10점 평점들 줄줄이 달리네... 나도 저런데서 알바하고싶다.
조용하면서 자극적인 영화.정신건강에 좋지않다.에바 그린의 미모에 넋을 놓고 봤다.아들과 관계 후 아들은 자괴감에 허탈해 하고 떠난다
1점도 아까운 연기며 스토리며 모든게 어설프다 짱구 코끼리만도 못하다
원 따봉원따 봉원따봉원 따 봉
암 그라제 왕은 등에 석궁 꽂히고 배때지 찔려도 산당께?ㅋㅋ응급 처치 안해도 무적 ^오^
w 재밋다
와 진짜 재미없네 이건 뭐 데미갓3명한테 디지는 키클롭스한테 양피가 있으면 신들이 진작 빼앗았지 뭐? 치열한 전투끝에 제우스, 포세이돈, 하데스가 크로노스 이겼다고? 데미갓 칼 3방맞고 디지는 놈한테 퍼시잭슨 차라리 올림포스 빼았지그러냐? 와
누구를 위해 만든영화인가? 딱 보인다
현재 쏟아져 나오는 수많은 오디션 프로에 대한 잔혹한 풍자
OOO 쥐새끼...세살짜리도 보고 비웃을영화구만
식상한 스토리...거기다 지루하기까지...
일본인들은 이렇게 고지식한 척, 지루하게 살았구나. 그걸 또 추억이랍시고 예쁜 그림으로 그려대는 일본 수준 알 만함 ㅋ
공포영화가 맞나.. 잠이 잘오는 영화임
이것은 애니가 아니다신의 작품이다
초반부는 흥미로웠는데 갈수록 지루해지네
개명작!!
반지의 제왕 주인공의 이미지 변신도 좋고 잔임함은 정말 잘 그려내긴 했는데 역시나 결말이 너무 억지스러웠다. 찜찜한 결말을 위한 결말이였을 뿐.. 머리카락에 집착하는 것도 너무 흔한 소재였고... 차라리 최근에 본 더콜이 더 나은 듯...
진짜 이건 평균보다 못한 4점정도되겠네 진짜 재미없고 첨과 끝에 현시대가 나오는건 진짜 어설프고 너무재미없어 이영화는 만들지를 말았어야했어
다운받기도 아까운영화
작은거 하나에도 설레어했던 학창시절 그때 그느낌을 다시 느껴볼수있는시간이었다. 장면 하나 하나 대사 하나 하나 배경음악 하나 하나 버릴게 없는 드라마.
천박 똥폼만 덕지덕지..
묵직하며...몬가모르게 중독되는 멋있는영화
영화자체가 아름답다라는 문장하나로 표현이 되네요!
기대 이하다. 할말이 없을 뿐이다.
후반에 뭣같아짐. 홍보는 감동영화로 해놓고 실제로는 뭐 저딴 스토리가 다 있나 싶은 영화
이거 진짜 늦었지만 강추
이거 왜 dvd안뜸? 영화관서 보긴 아까울꺼같아서 디비디 기다리는데 안뜨네요;;
층분히 무섭고 표현 잘됐고 영상미&시나리오 좋은데 배우만보고 영화 판단하지마세요 수준 개낮아보임
신정환컴백하라~
웃을 수도 울 수도 없는 삶의 아이러니. 평화롭고 따뜻하지만 쓸쓸함을 감출 수 없다.
이 영화 절대 보지마세요 후회합니다. 아래에 철학적 어쩌고 하는데 그냥 다필요없고 내용이 ..참 자동차는 왜 망가진건지 의문이고 도시 한복판에 사자가 왜나오는지도 참.. 정말 알수없는 영화..
박력넘치는 스턴트 액션 평작이다!
그의 용기에 찬사를 보낸다. 멋지다
이건좀 아니다...아동을 목표로한것도 문제고 작품성이라고는 눈꼽만치도 찾아볼수없는 작품을 영화로 쳐야하나....이건 그냥 64억짜리 쓰래기를 극장에다 투하시켜놓은거다...담엔 좀 휴먼스토리나 다소 선정적이라도 프랑스영화처럼 만들어 놓으시기를...
십자가로 세상 정복할 기세ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 중의 쓰레기.
ㅎ^^ㅎ~파트너 너무 웃긴데요~ ㅍㅎㅎㅎ 정말 웃겨 죽는주 알았네ㅋㅋ
20년만에 보는데도 다시금 화면에 빨려 들어가는, 힘이 넘치는 영화!
전재산이라고 해봐야 달랑29만원뿐인,전두환장군의 며느리로 들어간 박상아...뭘믿고?
감독이 돈이 많은듯, 돈(제작비)날려먹는 방법도 참 여러가지다.
태국은 잔다라라는 소재를 너무 우려먹는듯 배우만 달라졌지 스토리나 영화흐름은 다 예전그대로 근데 여기 동양맞음? 서양부럽지 않은 여자들이 널렸네 오히려 서양보다 더 매력있어 여자몸매 한국이랑 비교불가... 양과질둘다 압승
이 영화 도대체 뭘 보여주는건지
티벳독립 반대한 나쁜놈
허접한 시나리오와 어색한 상황들, 전 출연진의 소름끼치는 발연기
좀 웃겼다 가족애
내가 여태까지 본 영화중 평점제일높네 근데 록키 과묵할줄 알았는데 왤케 말이많지? ㅋㅋㅋㅋ
캭캬캬 내가 내려주지ㅋㅋㅋㅋ
지루하네... 별볼일없음...
대사가 예술입니다. 넘 잼있어요
한줄평 ,댓글 이런걸 졸귀라 안남기는데 시간날린게 아까워서볼 가치가 없다 ㅡㅡ
오랜만에 보는 감동적인 영화입니다 말이 필요 없네요
2년이 지난 지금에서야 봤다. 찌끄레기들 때문에 평점 떨어질 영화가 아니다. 꿈나라 액션, 초딩 영화에 미쳐있는 애들은 평점 쓰지말고 걍 가라. 감독에게 배우에게 박수를 보낸다. 숨어있는 진주. 한시간 반동안 심장을 쥐어짜는 예술이었다..
고등학교 영화 동아리에서 만들어도 이것보단 나을듯...2014년 이 아니라 1990년도 작품같아요.
그저 그랬는데 평점 높길래 더 높아지라고 10점줌
영국영화라 그런가? 무엇이 공포고 어떤것을 반전이라는지
난 이 작품 좋았는데... 마징카이저 화이팅!
욕망의 허무함을 통해서 산다는 문제에 접근해 보는, 괜찮은 국산영화입니다.
완전별로~~평점보고 보지말길~~~~
한마디로 굿
전작에서 느꼈던 속도감 따윈 찾아볼 수 없다.
영화에 몰입도 안되고.. 재미도 없고
세바스찬의 연기 때문인지 18세관람가때문인지 참 잼났다.
무섭도록 차분하고 무섭도록 통렬한 외로움이여!!! 레슬리 맨빌 연기 최고!
완벽한 연기+신들린 카메라+내공 충만한 편집, 단점은 미국(식) 영화가 아니라는 것..
내 추억과 주제곡 때문에 10점
느린전개.볠로 추천하고싶지않아요
폭풍정사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭풍설사다
아 길다길어 잼없는 영화의특장 길다
CGV채널에서 해주길래 봤는데.. 다 떠나서 탄광 가짜티나는거 어쩔....
원주율보다 낮게만들고싶다 이건가
역대 최고의 드라마라고 해도 과언이 아니고, 우리나라의 현대 역사와 강남 개발의 역사를 사실에 근접하게 만든 최고의 드라마죠. 이강모,조필연은 시대가 낳았고 짜임새 있게 매우 흥미롭게 만들었죠. 시청률도 역대 최고의 드라마 순위에 당당히 올라갔죠.
역사 왜곡도 진짜 심각한 문제지만 그걸 차지해두고서라도 지루하기까지... 가지가지 한다;; 배우들 연기력 말곤 볼거 없음..
경박하고 촌스럽고 유치하다. 저어쥘이야~
다큐멘터리류 좋아하시고,마음이 부드러워지길바라신다면 ㄱ
졸려
반담과 룬드그렌의 좋은 결합, 감동과 액션이 좋은 영화
SF나 공포를 기대하고 봤는디 처음 스토리 설정부터 이상하더니 쓸데없는 얘기들만 계속 늘어놓네유. 화끈한 건 하나도 없네. 스토리만 늘어놓을 거면 영화가 아니라 그냥 소설을 쓰지. SF나 공포는 눈으로 보는 재미가 있어야 되는디 이건 뭥미?
비교적 덜 알려져 있지만 유덕화의 베스트에 반드시 포함되어야 할 작품!
이런걸 만드는 사람이나.. 보는 사람이나..
삼성이 스폰이냐?국민을 우민화 시키는 쓰레기 영화,,억지 다문화를 이런식으로도 표현하는구나,,비상식을 상식으로 포장하지 마라,,,역겨울 뿐이다....어거지 다문화가 이나라의 미래를 어떻게 바꿀지 진정 모른다더냐?
긴 말 안합니다 사랑한다면 이 들 처럼 하세요!
그리고 전 영화를 사랑하게 되었습니다.
재미도 없고 감동도 없고 ...그냥 쓰레기에 쳐박힐 영화~
액션도 허접,완전 B급 영화
제밋네
지독한 사랑 그러나 선택은 현실...
나이 들어도 멋진 소피마르소의 환한 미소만 볼만한 영화. 뭔가 매우 현대적이고 감각적인 영화를 만들려고 한 것 같은데...잦은 상상 장면으로 인해 집중도만 떨어지고 , 깊이도 없고, 내용도 없는 이도 저도 아닌 영화가 되어 버린 듯..
개졎걑이 재밌다 레알굳
ㄱㄱㄱ개좋으뮤ㅠㅠ Yui
잘봤습니다..잔잔한미소와애잔한감성이남는좋은영화입니다^^
걍 사건1개로 캐릭들 연계성이나 감정표현에 집중했더라면- 정작 필요한건 없는느낌.
규남씨의 개연기만 볼만함
제이슨 스태섬과 함께 가장 좋아하는 액션 스타 빈 디젤때문에 봤음..굿~
체코가 그리워 지고 더 빠져든다...
재미가 없다
진짜로 마음이 아련해진다.잔잔한 감동을 주는 게 정말 최고다!
흥미진진했다
진짜 어릴때 재밌게 봤었는데 ㅎㅎ선화공주죽을때 너무 슬픔
김윤진의 표정이 좋았구, 현악기소리들이 격정적이었다.
"도데체가....ㅠ.ㅠ영화 100분 동안 40분쯤 지나서. "" 넌 이제죽을거야"" 라는 대사 이후부터 좀 재미있을려나? 했더니...끝까지 실망시킨다!... 이건 아니다 싶다. 아래 ""돌"" 아이디의 말대로.. 감독의 시간도 멈춘듯^^"
쓰레기네ㅡㅡ 옛날엔 초딩때라서 재밌었나봄
연예인들 더빙좀 안했으면 좋겠다.
핵노잼. 한국영화는 이래서 발전이 없다
평점에 낚였다;;뭔가(?)있는거같은데 음악을 모르는 사람에겐 그저 알수없는 영화
째즈를 위하여...
억지설정 어색한 연기 1점도 아깝다.
넘 질질끌자나요 ㅡㅡ 이러면 짜증나는대 재미없게시리
반전도 별로. 보고 나면 기분 나빠지는 영화
글쎄 상당히 지루한데
배슬기님 안타깝네요.
보면 짜증나고 뒷마무리도 개운하지 않음
좋은 영화다. 평론가들은 창의적으로 비평해야한다는 강박증이 있는건 아닌지..
이런 음악 영화 너무 사랑한다.
최고12345678
강용석씨 새누리당 얘기 나오면 이미 보수층에 묶여버린 언론이야기 그대로 주장하고민주당얘기 나오면 배후 있을꺼라고 일단 소설 쓰는거 꼴불견입니다.이정도 아니었는데 급하긴 한가봅니다.지난주처럼 최소한의 공감도 할수 없게 말씀하시면 썰전 안봐요.
7급 공무원 사랑해요. 잼있다
박신혜라 쓰고 팔방미인이라 읽는다.
모두가 행복할 수는 없다. 그래도 슬픈건 슬픈거고 외로운건 외로운거다.
마징가 밝은데로나와라 완전통쾌!
이 영화보고 독립영화에 관심 갖게 됬어요ㅎㅎ
잔잔한 느낌이 좋았던 영화
케이오빠♥완전멋지심♥박규리님 넘넘 부러움♥
진짜 이런게 영화지 ? 보고배웠음한다
포화속으로
유머 없음. 감동 없음.이상한 최악의 엔딩. 브로디 좋아하는 여자들은 좋겠지.
90년대를 대표하는 로멘틱 코미디물!
미켈레 소아비 감독 답게 잘 만든것 같다..
하나도 안지루하고 좋던데 봐도봐도 보고싶은 영화
초스피드로 용두사미로 ~~
내가 본 영화 중 최고다. 최고의 영화..
주관적으로 1편2편처럼 푹빠지게 보진 못했지만그래도 스파이더맨 시리즈 짱이네요
盧미오 라서 빨갱이盧
ㅋㅋㅋㅋ어쩔거임ㅋㅋㅋ ㅇ ㅅ아 ㅋㅋㅋ
TV시리즈보다캐릭터면이 많이 안좋네요
양양의 말이 끝나는 동시에 눈물이 났다. ㅠ.ㅠ
안성기씨 굿
이런걸 왜 만들어..;
유희정말멋저
어릴 때 읽었던 책내용을 떠올리며 정말 즐겁게 봤어요...^^*
ㅋㅋㅋ뭔 10점이여
차라리 겟썸을 한번 더보고 말지....
1부재밌더니2부부터개판이다예수쟁이영화 가만있어도해피엔딩인데왜쳐들어가서다OO
ost도 좋고 굿굿
이건좀.
10점이하를줄수가읎다
내동생이너무좋아하는영화
정말 역사에 남을 만한 명작들이다!!
-_-
이 영화 머임????내가 왜 받아 봤을까? 그것이 알고싶다....이 영화는 배우들과 스텝들이 감독의 꼭두각시였음.
9월에 개봉한 영화가 클스마스 특집으로 보여주지.기록아닐까?
임수,민섭,광국,현호,정운 존나미안하다 이거 보자고했엇을때
정말재미가없네요ㅜㅜㅜ...휴....
정말 스토리가 재밌네요 처음에 부산사투리,티아라소동등 다잊어버리고 시청율팍팍올려봅시당ㅋ너무 재밌고 웃깁니다 연기자여러분들 힘내시고 조여정씨 너무귀여워요조연분들도 연기짱 ㅋㅋ기대됩니당
개성 없는 모방 일색의 유치하고 가벼운 오락물.
아유~~~빨리보고 싶다
말이 필요없는영화.. ost 매일 듣고 있어요ㅜㅜ
난 재밋던데
괜히봤다
주인공이 연기를 참 잘한다
셰익스피어의 4대 비극 중 하나 맥베스... 이거 보시기 전에 책으로 한번 읽어보시는 걸 추천합니다.
영상미가 좋다..무엇보다도 영상미가 제일 눈에 뒤는 영화다..기분이 울적할 때 보기 좋은 영화(?..)...개인적인 생각이지만 당찬 캐릭터도 좋다
1차 세계대전 中 피고 진 청춘들. 무기와 기술력은 20t세기, 전쟁을 일으킨 정치인들과 전쟁을 지휘하는 고위 장교들의 생각은 19세기.
소설로 봐 소설이 더 재밌어
이걸 본 이후 다른사람도 당하게끔 좋은글 쓸려다가 솔직히 씁니다..절대로 보지 마세요..시간이 남아도 차라리 야동을 보세요..그거보다도 못합니다. 만든 사람의 정성이 있어서 쓰레기라는 말은 안하겠습니다만..그만도 못합니다..ㅠ.ㅠ
제니퍼코넬리.. 긴 러닝타임이지만 몰입할 수 있는.
최고의 여배우들을 만나는 즐거움.
감독이 원하는게 뭔가?
멋있다. 멋지다. 좀 이상한 부분들도 있지만 마지막 콘서트 장면은 정말 압권이었고, 최후 엔딩장면도 약간 가슴이 뭉클했다. 재미있다.
지옥의묵시록만큼위대하진않지만...리들리 스콧다운영화임.
명배우들의 연기대결과 명감독이 적나라 하게 보여주는 미국의 현실. 성공과 절망 빛과 그림자로 대비되는 어두운 현실
억지웃음 밋밋한엔딩부분 노잼;; 배우가아까운영화
탁재훈나오믄재밌는데와이라지스토리중반부터너무쳐짐약해약해약해~지겨워뒈지는줄알
식상한 내용의 늑대인간 또 새롭게 울궈먹기 시작.. 하지만 역시나 기대보다는 실망감만 줌
극장가서 안봤으면 다행인 영화
김여진부터 에러
어이없는영화..... 간간히 재밌긴했던걸로 기억.....
좀.. 슬프다
김기덕스러움이 망친 졸작
부연설명이 필요없는 걸작 SF애니메이션. 작화 서사 음악과 주고자 하는 메세지까지 완벽하다.
자세히 평가는안함... 너무 오래됬어
이거 완전재미없어요 가발도 완전 허술하게 쓰고 착신아리 수준ㅡㅡ
원작의 아즈미에 비해 우에토 아야의 아즈미는 연기와 액션이 심하게 부족하다. 코스튬만 완벽함
정말 추억의영화입니다 아무리 학교에서 잘나가는애들도다 나이먹고 사회나가면 철든다더니
똥폼만 가득한 개유치한영화
지루한 진행과 허무한 결말... 단 5분만의 평범한 가정사 이야기를 2시간으로 늘여놓은듯한 늘어짐... 알바들이 판을 치는데 니콜키드먼의 연기력 빼고는 남는게 하나도 없다. 앞으로 여감독의 영화는 안보기로한 1人
요즘 홍콩영화는 기본도 없이 겉멋만 든듯...
도데체 뭘 말하려는 영화인지 모르겠다
와..정말 OO력 돋는 영화..대충 자살하지마라는 메세지를 담고 있는 영화같은데..ㅅㅂ 장르가 공포인데..왤캐 오글거리냐..진짜 어떻게 이렇게 ㅄ같은 영화를 만들지..? 일본은 공포영화 다 죽었네..ㅄ 일본은 그냥 아동이나 만들으렴 킬링타임용도 안됨
CG는 OO같고 배우 연기도 발연기인 그냥 개같은 영화
뒷구멍으로 호박씨까지 마라.인정할껀 인정하자.원래는 5점이하일지라도 오기로 10점.
살다 살다 이런 쓰레기는....
아..이야기시작은괜찮았는데 ㅠㅡㅠcg가후진건 둘째치구중간중간이야기 끊기고 아니 총도안통하는 공룡을 도끼로 찍어죽여ㅋㅋㅋ어이없어서 끝까지봄
이 영화를 시작으로 스타뎀이 B급만 찍지
역시 제임스 맥어보이.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거뭐얌 ebs에서하던데 웃겨디질번
허세만 잔뜩 들어간 과잉포장
스토리는 좋은데 영상은 근초고왕.. 무튼 기대 안하고 보니 굿!
1989년 영화라는걸 잊지마라 현시대 영화랑은 분명히 차이가있다
좋아요. 산들 바람 부는 날 좋은 기숙사에서 봅니다....굿~!
이태임 꼭지때문에 2점준다 이런거 만들 돈있으면 나나줘라
최고의 판타지.반전은 유주얼 서스펙트를 능가했고,호러미스터리라는 점을 담고 있다.
단도직입적으로 말한다....이런 류의 도적(?) 영화를 좋아하는 사람들은......피어스 브로스넌 주연의 <토마스 크라운 어페어>를 먼저 봐라!...이 영화(코드)가 얼마나 짜임새나 스토리가 엉망인지 비교가 될것이다...
현실에서의 정의는 꼭 대가를 치루게 되어있다는 안타까움. 그럼에도 폭력에 잠식된 혁명이 해답인가라는 의문
이제 순정이를 못본다고 생각하니 너무 슬프네요 순정이 한테 빠져서 봤는데 보다보니 캐릭터 하나하나가 다 너무좋네요 끝나서 너무 아쉽네요 ㅠ
영화 끝나갈때 까지 매순간 긴장을 놓칠 수 없었다. 스릴 대박!! 여자라서 이런 장르 별로 안좋아하는데 진짜 재밌게 잘봤음 ㅠ 이런 영화 또 없나?
액션 스토리 연기력 연출 장난 아니고 요즘 영화보다 더 뛰어나다 존트라볼타의 연기가 장난 아니다 진짜 ㅋㅋ
하잘것없다ㅉㅉ
케빈의 연기력도 허접한 감독의 연출력 앞에선 무기력해진다
감동의 눈물이예요!!
재밌다ㅇ
나 진짜 평점 웬만하면 짜게 안주는데 어쩜 저리 좋은 배우들을 쓰고 이런 영화를 만들 수 있는지 ㅠ_ ㅠ 중간에 이정재 노래방에서 노래부를때 진심 끄고싶었다 개연성 진짜 어지간히 없네 ㅠ
음~! 확실히 한회가 기대가 되었던 작품
짐 캐리 이름만으로도10점이죠..영화관서잘봤읍니다..볼만해요.
사마리아인.......
레이첼맥아담스 말고는 볼게 없다... 코미디도 없고, 로맨스도 없다. 일에대한 열정조차 그녀의 횡설수설에 빛을 바랜다...
작가도아닌 시청자들이 먼저알아가는내용 뻔한스토리 작가란타이틀이 무색하지않나요?시청률은 정확하니까요.
모든이야기에 반전을 넣어두었다 두번째이야기 상상력하나만큼은 인정
영화 참 재밌네.. 장진영님 너무 이쁘다ㅜㅜ
나에게는 아직까지는 쓰레기일뿐.
사극이어서가 아니라 사극이여서 이정도
메시지는 진부하고 스토리는 엉망, 총체적 난국.
이전 영화들은 주인공 혼자의 대결로 진행했는데, 4편은 뜬금없이 미국과 소련의 대결로 진행한다. 권투가 ‘인간 승리’ 대신 정치적으로 사용되는 것 같아 씁쓸해 보인다.
우선 확실한 건이 영화를 본 것은 척 노리스의 숨결을 받은 것과 같습니다
1편도 재밌게 봤어요..
이이야기에 데드풀이 나왔었다니. 충격이다.
제가본영화중 최고의 영화였습니다!
그냥 심각합니다 글고 보아 왜 나오는건지...
당신은 왜 독도가 우리땅인지 설명할 수 있는가?
실화를 배경으로한 리얼한 재미.
아무리 장르가 이렇더라도 죽도 밥도 아니네
겁나게 무서워요. . 할머니 꿈에 나올듯. 삼천포의 또다른매력이 느껴지는 영화요.
재미있어요 드라마 잘 챙겨보고 있어요
굳이 뭘 말할필요가 있으리
Felicity! 성전환자, 게이, 인디언 등 소수집단을 어루만지는 엉뚱하고 따스한 매력.
다음영화도 기대 만빵!!!!
스틸사진이살짝움직인다에 의의를 둔다면보셔도됩니다그림을 움직이게 하다니!
빨강머리앤과 더불어 최고의 세계명작극장! 오~ 가여운 네로와 파트라슈..
유치원 다니는 유대인이 바라본 흑인의 엇갈린 관점, 치기어린 선택.
차라리 고어물을 찍지 그랬어...
아이가 너무 재밌다고 하네요
너무 재미있다 추천
그냥재밌다............아놀드는무적이다.ㅡㅡ.....
내용 없는 일본 영화의 전형
무언가를 얻기위해 기대를했던 내 잘못이었다
어설프게 M-I씨리즈들을 흉내낸다.자다가도 웃기에 부족함 없을 것
송혜교 발음도 그렇구 연기 진짜 못하더라~어색하구 어색해
"고작 생각 해낸 게""뒤.에.조.심.해""라니..."
인간이 닥친 한계에 얼마나 극단적으로까지 극복하느냐를 다룬 영화. 다소 이해하긴 힘들 수 있으나, 영화가 끝난후에 곱씹어보면 대충 내용을 알 수 있음. 나머지 사람들의 능력들을 보여주지 않았던 것은, 그들이 그상황을 극복할 의지가 없었기 때문.10점
그냥 서양애들이 좋아할 영화....
정말 재미 없음. 차라리 브루노가 더 나았음. 그리고 미국도 개독이 판침.
마이클 팬이지만 영화는 별로,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이비신도졸라많넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘만들어진 영화^^봐도 봐도 안인숙님 넘 아름다우시고 연기도 넘넘 잘하세요~
와 보다가 중간에꺼버렸다 쓰레기영화
연기가 좀 부족한듯
의도적인 카메라 흔들림이 넘 심해서 살해당하는 부분이 이렇게 짜증나서 욕나오긴 첨이네! 짜증유발영화
다시봐도재미있을만큼학교2013너무재밌었다^^
재미도 없고 개연성도 없고 잔인하기는 싸구려 공포 영화 수준
진짜 재밌어요!! 간만에 엄청 웃었다니까요? 꼭 보세요!!
다큐멘터리 영화이니 흥미있는 사람만 보길 권합니다. 본인은 만족했습니다.
배우연기서부터, 각본, 연출, 뭐 하나 제대로 된게 없어.. 여배우도 여주인공보다 하숙집 아줌마로 나온 여배우가 더 낫더라 ㅋㅋ
완전 재미있는 영화..내가 본 영화 중 제일 재밌다
아니 이게 도대체 왜 재미있다는거지? 엔딩롤 올라가고 모두 죽인 이유라도 나올줄 알았는데 그냥 7만달러 때문에 거의 관련 없는 사람까지 죽인게야?
한국판으로 넘어오면서 이름이 잘못매겨진 탓에 그런 선입견이 생겼던것 같다.
이해를 했다고 해서 이 영화가 10점을 받을 자격이 있을까. 난해하다고 전부 예술인가
TV시트콤과는 다르게또 의외로 잘만들었던데
삶의 희망을 모두다 잃어버린남자..
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅎㅎ
너무 잔잔해서 지루할 지경.
연정훈 권현상 오빠들 드라마너무재밋게 봤어요 뱀검 1기부터 무슨일있어도 본방사수했는데 뱀검3도 나오는거져?검은우비가 누군지 알려주셔야죠!! 권현상오빠도 계속 나오셨으면 좋겠어요...ㅠ 뱀검 화이팅!!♥
와 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
배우들 연기력도 좋았고 결말이 너무 감동적이었어요 저희 아빠도 보시면서 훌쩍 훌쩍 우시더라구요ㅎㅎ 비현실적이라고 별점 깎으시는 분들은 이해가 안가네요.. 판타지 영화는 원래 비현실적인 맛으로 보는겁니다
당시엔 정말 혁명적이었던 만화영화!
남는건 류승룡 뿐...
진짜 내가 이종현이랑 강민혁볼라고사서봤긴봤는데 이건좀 아니다. 신세경...이종현..
재미도 감동도 없는 영화 차라리 스웹트 어웨이를 보시오
내용도, 연출도, 연기도 상식이하 이다. 무엇을 상상하든 이 영화의 절반도 미치지 못할 것.
신선하네..,,..,,..
유명하진 않지만 참 재미있는 영화
완전 이름만 달고 나오는구나 애마로 나와도 이슈가 되지 않는...
긴장도 없고 재미도 없고 내용도 없다
솔로라서안볼꺼 노잼 꿀잼 허니잼
완전 잼나요~ 이성재님 쵝오 ㅠㅠ 모범생 톤으로 고백할때 넘넘 멋져요. 연기 진짜 잘하시는 듯요!! 서인국은 완존 귀요미구요 ㅎㅎ
별로네..
음악이 좋다
처음부터 끝까지 예상함뻔한거지 뭐
우연히 보게 되었는데 동화같고 수채화같은 예쁜 내용이었어요^^ 주인공 모두 너무 예뿌네요....ㅎ
스파이더맨4가 보고싶다....
캐스팅도 거참 최악이고 배우들 얼굴도 진짜 억울하다 억울해연기(???) 진짜 발연기도 아니고 발톱 때연기랄까 진짜 해도 너무한다
피트 아무리 멋진 너라도 이건 좀 심하잖아
속 빈 강정
내시간 돌리도~시작부터 알아봤어야...
별을 줄 이유가 없다
너무 울면서봤네요 수영 때문에 너무울고 감우성씨도 잔잔한 사랑으로 마지막까지 가슴벅찬 사랑을 보여줬고 푸른이 연기 너무잘해요 그리고 전 출연배우들 모두 연기를 너무잘했어요 아주 가을동화이후로 이랗게우어본영화는 첨입니다
오랜만에 기억에 남는 영화였음
ㅠ 기대이하
옛날에 타르코프스키가 만들었던 작품에서 받은 솔라리스의 철학에 10분의 1도 따라가지 못하는 졸작 영화. 이것보단 타르코프스키 감독이 만든 <솔라리스>를 보세요.
잭이 겁나 잘생김...주르륵
이게 어째서 7점대인거지..이해가안가네.. 괜히 이러는게 아니라 궁금하면 영화보시길.. 대체 이런영화를 왜 돈 쏟아부어가며 만드는지..
여운이길다..배우들의연기가 대단하다 쿼어영화중에최고같다..
적당히 무섭고 스토리 전개도 좋아서 좋던데.제목이 무엇을 말하려고 하는지 분명하고
말도 안되는 축구기술이며, 스토리또한 이해가 잘 되진 않지만... 이렇게 창의력있는 축구 만화는 처음이다
시간을 거스르는 자! 아..내 돈...
ㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음만나온다몇년전에봤지만아직도돈이아깝다
10점도모잘ㄹ른다ㅜㅜ
지금 오씨엔에서 보고 달려올 낚인사람들 많을듯
훈훈해지는 영화
눈이 썩는다!
재미있게 잘 봤어여
화려한 밥상에 진국이 없다.
이게 그 유명한 아청법위반 영화인가요?이거보면 철컹철컹??흐미~미개한나라..
아름다운 청춘이여...
이거 열개로 부족더 줘야 됨
견자단영화 찾으려고 썼더니 이상한게 나오고있어 ㄲㅈ
'쉽고 재밋고 감동적'이라는 가족영화의 매력을 잘 살렸다.
극과 극으로 갈릴 수 밖에 없는 영화네.
지금까지 본 영화 중에 최고로 재밋다ㅋㅋㅋ짐캐리 대박
2010년판인데..이 좋은작품을..얼굴 그림자 2도에 하이라이트도 없고... 화이팅여..
닥치고 굿
별 기대없이 봤는데 좋았던 영화
이런영화에서 자네들은 스릴과 서스펜스를 추구하는건가?
불친절하고 거친 영화..
총소리도 시큰둥해지는 무자비한 폭격
마넥만큼 사랑받고 싶다..마틸드 만큼 사랑을 주고 싶다..
어설프다 .. 감독 그래도 다른영환 괜찮앗다
이런 영화는 많이 나와줘야한다... 불쌍한 우리동포 ㅠㅠ김정일정권 빨리 무너트리고 뼈채갈아서 짖이겨도 원통하다...
감독은 이런 영화 만들려면 최소한 조선족 아는 사람정도는 있어야 할거 같은데 아는 사람은 커녕 조선족 얘기 티비에서도 못 본 사람인듯.. 표현 진짜 병맛이네.. 조선족들은 절때 저런문제로 고민 안함 ..자기네들은 중국사람이라고 인식하고 있음..
이야기 전개가 이어지지않고 딱딱끊기는 느낌. 내용이 너무함축적이되서 다소이해하기어려움. 볼거면 줄거리보고 보는게...cg는 그냥 없애는게 차라리집중이 더 잘될정도...
이렇게 배 아플 정도로 웃기는 영화 잘 없음 .. 5초마다 터짐
영화 만드는 수준 참. 감독의 정신세계가 항상 의심스러움.
진짜 이게 무슨 영화라고 만둘어 개 노쟘 ㅡㅡ
뒷부분이 너무 지루한면이 많다.
기네스 펠트로가 왜 좋은영화에 나오는지 그 이율 알겠다..
참..내용도쓰레기 몰입도도 쓰레기 연기도쓰레기임 어떻게 이딴 영화가 시리즈가 이렇게 많이나왔을까
박한별 이쁘다
보면서 펑펑울었습니다
견줄 작품을 선정한다면 메멘토급인거같다.
감각들을 통해서 느낄 수 있는 모든 것들에 대한 소중함을 일깨워 주는 영화
친구랑 봤는데~ 완전 배꼽잡고 웃었어요!! 여자 예뻐서 부럽더랑~!
브라질 사회파 액션의 진수. 신의 도시. 엘리트 스쿼드 1,2는 모두 놓쳐서는 안 될 명작이다.
빔덴더스 샘쉐퍼드 제시카랭...최고들이 엮어내는 인생의 애잔함과 아름다움
저도 위조직 어이없이 떼였죠 정상인데
사랑스러운 영화이다.
재미있게 봤습니다. 매력적인 행복이네요, '-' ㅎㅎㅎ.
뭐라해야할지 크리스찬베일이나온영화거의다봤는데 사실 부잣집으로 나온다고하길래 다크나이트의 브루스웨인을생각하고 플레이했는데 헐 ㅋㅋㅋㅋ자기애과잉인살인마가 나옴 그리고모든순간마다 크리스찬베일이 거울을보는 장면이 가장인상깊음 살인보다 더흥미미진진함
조선민주주의 인민공화국 장병들을 기리는 영화 ㅋㅋ에휴
할말을 잃게 만드는 영화!
정말 많은 애니를 뵛지만 역대 최고 !!!이노리와 슈만큼 내게 와닿는 인물은 없음
매우 재미있음....
제목과 다르게 해본여자 같은데?
이영화를 계기로 독립영화를 다시 보게되었기는 개뿔...괜히 봤다
기승전좀비? 평이 좋아 봤는데 실망.. 페이크다큐 좋아하시는 분들만 추천. 전 미스테리/호러 장르는 좋아하는데 페이크다큐식 연출은 좀 별로.. 이 영화는 차라리 19금으로 더 충격적으로 가든가.. 미국 대딩들의 허세 가득한 대화가 질령나네요.
평점이 왜 이렇지? 두번째 봐도 대박박 재밌다.~~!
빅뱅 사랑한다
나도 20살 어린 유부녀랑 사랑하고 싶다
진짜!! 쓰레기같은 드라마!! 인물간의 감정에 개연성도없고 악역도 말도안되게 생떼쓰고 질질끌고 발연기에 참 멘붕스런 드라마
재미있음 유쾌하게 또 감동으로도 볼수있는영화임ㅎㅎ
감독이 무슨 영화를 만들고 있는지도 모르는 영화
고인의 명복을 빕니다...
쩐다... 이렇게재밌는건 처음
이미숙님 짱 ! 신들린 연기 대박
별한개는 박보영. 다른 별한개는 캐스팅및 연기. 빈 별 3개는 재미
거짓과 진실 거짓과 진실
마지막 여운이 길다
아니왜 인도놔두고 차도로 걷다가 치여주는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 아니라고 봐~ ^^ ;
1점도 아깝다. 차라리 소설을 쓰지 그랬냐.
꽤 잘 만들어진 영화. 반전이 조금 약한게 흠
진짜 지루하지도 않고 좋은데 솔직히 캐릭터들이 토이스토리 캐릭터들과 거의 비슷하긴함ㅋ
매튜 맥커너히가 쓸데없이 살을 빼듯한 영화네요
참나ㅋㅋㅋ 뻔한 스토리에 지겨움만 쌓이네
연기력이...
로마의 아름다움과 삶의 재미
평범한 스릴러물이라고 할까 데미무어 많이 늙은 것 같다
인간고뇌사를 그대로 느끼게 한 영화
솔직히 9.8은아니다 알바들아
이거평점왜이리높지 3류저질 코미디 심지어노잼
OOOO영화 애비는 가족살리겠다고 목숨내놓고 사지로 뛰어드는데 마누라랑 애새퀴들은 아빠가 나뿐놈이라고 길거리에 내다버림
아 기대안하구 다운받았는데꿀잼ㅎㅎ 공감두 되고ㅎㅎ내 돈이 아깝지 않았음ㅋㅋ극장에서 볼껄ㅜㅜ
영화보는 내내 리뷰가 보고싶어지는 영화
전형적인 b급애니
죽은 자들이 주인공에게 나타난다는 소재는 그럭저럭 가능성 있지만, 감독은 이를 쓰레기로 만든다.
병 교육용 다큐를 찍어놨네. 전쟁영화광이지만재미없다.
츠카모토신야!!! 원츄!!!!!
밑에 남겨진 누군가의 평처럼 2%부족했기에 더좋았던 영화~~~아~~이거다 싶음 따는거야...이것은 진리다..
평점보고 안볼까 했는데, 의외로 괜찮은 영화
노.답 돈아까워 진심핵노잼
뻔한 멜로영화 속 줄거리가 가슴 아프도록 마음 시리다.
Why so serious?
재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음
이거 재밌다고 한 놈들 다 모아서 숙청의날에 숙청하고 싶다
영환 분명 꽝, 근데 여균동은 쓰레기가 아니라구요
헤교씨! 순풍산부인과로 돌아가라!
그래...초반은 나쁘지 않았다....그런데 엉망인 전개, 어이없는 결말....갈수록 나사가 하나씩 빠지면서 와르르무너진 느낌이다.
4.56맞을만 한데?
성소수자? 비정상적인 관계. 절대로 용인될 수 없다. 보호관리대상 및 치료대상. 이 나라의 에이즈의 원인은 바로 동성애다. 정말 큰일이야.
70년생으로 90년노래들 너무좋다~
나의 10대 시절 뇌리에 깊이 박혔던 영화. 그 어린나이에도 강렬한 인상을 남기기에 충분했던 사극영화!
멋진남자 우리 빌리형아 는 어디로가고왜이런 동물들이 있는거냐고
이게영화냐 시간이아깝다 ㄹㅇ
수준있는 영화 가벼운걸 좋아하는 사람에겐 맞지않음
그래도 막판에 뭐 있을줄 알았다.....근데 뭐냐고!!!!!
휴~설명하기도 힘드네;; 1편에 비해 너무ㅠ
이 배우들로 이따위 영화를 만들다니... 감독이 대단하다
영혼적 관계 보다는 추잡한 육체적 관계에 집착한
저 병맛 영화는 뭐지??
이와중에 자지는 서네...
우연에 우연이 겹치는 말도 안되는 영화. 프로도 어린 시절 본 것으로 만족한다
쉴새없는 액션의 향연
"""온국민이 감상하시라"" 라는 단어에 싸가지와 불쾌감을 줌/목적:4500만"
Just이민정♡♡♡
정말 그 자체가 사랑이신분... 신부님처럼 살고싶다
캐서린 비글로우는 여자지만 그 어떤 남자감독들보다도 더 리얼한 전쟁을 담았다. 인간이라면 두려워 하지 않을수 없는 폭탄해체를 담당하는 EOD팀이 폭탄을 해체하는 순간순간마다 공포영화보다 더 무서웠다. 제임스 중사를 맡은 제레미 레너의 연기도 훌륭했다.
반 산트의 실패작. 일본인 유령은 머냐? 그늠의 원폭 지겹구나. 위안부 사과나 해
최고의 미드!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
무협영화 역사에서 절대 빼놓을수 없는 걸작
10점 주러 뛰어왔음 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 웃긴영화임 2004년 개봉이라는게 안믿겨지넹ㅋㅋㅋ암튼 처음부터 끝까지 재밌게 잘 봤음 굿♥
한국정서에 맞지 않은 변태적 코미디
존재감 없는 적들, 시원한 자연경관, 뜬금없이 강한 인상을 남기는 마녀
재밌네요ㅋㅋㅋ 아만다피트 역시ㅠ 너무이쁘게나와서 더 좋았다는
스토리는 개판이고 코난은 액션배우가 되어버렸음. 아 우리코난 추리탐정으로 되돌려주삼. 액션은 딴영화볼테니.. 글구 스토리작가 좀 신선하게 써주심 안되나? 화나네.
보고 울었어요
그리, 높게평가하고싶지않지만, 펄롱이나와서 기뻤음
0점은 왜 없냐 자칭 월드스타 누구하나 안알아주는 놈을 뭣하러 이런거까지 만들어주냐 해외에 알리긴 뭘알려 차라리 거품덩어리 소녀시대가 더 알렸겠다.
공포영화라기보단 학교폭력에 대한 경각심?을 일깨워주는 듯한 영화
도대체 뭔 소리를 하자고...쫓고 쫓기는 거 보여줄라고 만들었나...설정도 엉성하고 지루하기까지...배우들이 아깝다
영화 너무 재미있게 봤구요. 지금 보니 성우들이 똑같이 생겼네...
울애들이 넘 좋아하네요
전라도에서 일어난 일을 다른지역에 뒤집어 씌우니까 전라도가 홍어새끼들이라고 욕먹는거지 ㅉㅉㅉ
의미자체만 딱 좋은 영화. 주인공이 왜 코믹속물 캐릭터에서 정의의사도로 바뀌는지도 모르겠고 류승룡 성동일 캐릭도 이도저도 아니고 후반부 뜬금 도축맨 범인 등장도 너무 부자연스럽다. 감독이 투자받을거 받고 찍다가 생각보다 별 재미없으니까 급하게 마무리.
정말 아무생각없이 봐야하는 이영화평을보니 네이버인들의 영화수준을 알겟고만
영화 전제목이 가라테 키드라는게 맘에안듬 내가 일본인식이 이상해서그런가 가라테 키드 개맘에안듬
스피커 잡음이 아쉬웠어요 ㅠ
나는 좀 현실적인걸 원했는데 이건 뭐야-_- 공감가는건 3~4개정도밖에? 너무 특이하게만 만들려고 애썼네; 끝까지 보느라고 죽을뻔 나랑은 너무너무 안맞는영화. 독특한거 좋아하면 보세요.
http://blog.naver.com/dicasso6 이영화를 좋아하시는 분들 초대
배우들 연기가 너무 좋아서 몰입하고 봤습니다.
배우들의 연기는 볼만함
비싼돈으로 극장서 봤는데 티비에서 똑같은걸 방송하네요 기분나빠요
마지막 장면 살기위해 조종간을.사수하려는 사람들 불쌍하다 잊지말자 911
졸려도 졸려도 너무 지루한 영화. 반전도 없고 시시하고 뻔한결말 지루한 전개..
한채아씨 다음 영화에서는 과감한 노출 기대하겠습니다 이번 영화에서는 실망 ㅜ ㅜ
미안...이라고 쓴 것이 기억에 남는다.
신이여... 어찌 이리 잔인하십니까....
야간매점만 본다.. 게스트들 나와도 싫고...
의미가 있고 없고를 떠나서 하나같이 발연기다 몰입이 안됨 특히 곽현화? 개그맨이셨던.. 그 분 정말 발음부터 글러먹었다 귀여운 척만 하고 발음 진짜 개망 연기도 못하고 예쁘지도 않고 노출도 별로 없는데 그냥 다른 좋은 배우 쓰지 왜 이 배우를 쓰는지
주인공 뛰는게 인상적임.. 다른건 없음..
정말 재밌어요!!! 강추 이거 때문에 지하철을 못타겟어요 넘 무서워서 ㅠㅠ
뭔가 큰 무언가가 있을거라고 봤는데 너무 평범하군요
재미 더럽게없네..뭔 내용이야? 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네..
원주율하자
하정우 연기인생에 오점으로 남을 듯.
난 재밌었는데... 뭐 어느 정도를 기대들 하시는건지?
0점은 없는건지
딸과 아버지와의 그 애뜻한 감동이야기, 잘 봤습니다.
처음부터 잊혀지지 않는 ost . 머리를 통한 이해는 영화를 보는 데 방해만 될 듯
다소 낮은 평점 때문에 전혀 기대 안 하고 본 영화였는데 몰입해서 봤고 최고였습니다
전개도 너무 빠르고 연기력도 별로고…… 그냥 애들용 영화
처용 재미있어서 보는데 카메라땜에 왕짜증납니다.카메라맨을 바꾸던지 편집을 잘하던지 해주세요.멀미나서 보기싫어질려고합니다.왜 재미있는 작품 망치려는지 도저히 모르겠네요.제발좀. ..
생각보다는...
희대의 망작
아역 연기는 좋았으나 내용은 쓰레기
보는게 고문인 영화..
노래 첫소절 아니 간주만 들어도 눈시울이 붉어진다..
15년 전에 찍은 영화를 지금에서야 봤는데... 이런걸 보고 명작이라고 하죠..
감동적..ㅠㅠㅋ
드립 존나 찰지다ㅋㅋㅋ
이게 7.9라니 6점정도가 딱 적당하다
이런 잔잔함이 좋더라
오랜만에 웃으면서 본영화
감독의 예술성을 제작자 Guccione가 포르노로 바꾸어 버렸다고
실화인지 모르고 보다가 끝에서 알게 되었는데 눈물이 찔끔나네요. 사식이 기여웠당
철없는영화.
goodgoodgoodgood
아자니의 눈부신 열연
말이필요없다. 연기 스토리 다좋았다.
있어보이도록 노력한건 알겠는데 이형은 쎈척하면 눈치깐다
꿀잼 영화 추억이다ㅜㅜ
네이버 4.55점은 이 영화가 한국 관객에게 매긴 점수다. 명작은 아니어도 좋은 영화.
뭘 말하고픈지 대충 알겠는데 내용 풀어가는게 억지스럽긴 함. 근데 외국인이 보는 한국인의 이미지가 정말 다 저런건지 아님 과장(비하?)이 섞인건지 궁금하네;
김지수 같은 여자 정말 만나고 싶습니다.. 여행과 산을 좋아하는 여자~~
완전감동의 도가니...
두번 봐도 뭔 개소린지 모르겠네...에바 파 끝나고 나오는 예고편이랑 큐랑 생판 다르네
정말 영화관에서 본 영화중 돈아까워 눈물 났던.......
평가가 나빠서 안 보고 있다가 이제야 봤는데 너무 기대를 안해서 그런지 그럭저럭... 물론 김혜수의 연기는 매우 훌륭하고 감탄스러웠음. 김혜수 혼자 영화 먹여살림.
태아?그것도 3D씨...바...(웃음)
너무 기대가 크면 실망도 큰법!
실망 4점도 전작덕분에 받을만한 점수
정작 페티그루 본인은 마지막에 돈에 끌려갔다..
일본 전범기 존나 눈에 거슬리네. 짜증나게 일본 자본이 들어가면 이 따위로 영화가 변질 되어 버린다니까. 종북빨갱이랑 다를게 없는게 쪽국 앞잡이 새끼들이다.
이건 1보다도 더쓰레기다 네이버는왜 1개미만을 안만드는건지 모르겟다
매우 재밌는 드라마.다시 보고 싶다.
역대 최악의 영화. 1점이 최하라서 1점 주는데 사실 1점도 아깝다.
재미잇게봣긴햇지만,한국영화의마음이란영화처럼감동이있는줄알앗다.뭔가아쉬웟다
대한민국은 이렇게 되질 않길 빈다
유머러스함과 감동의 조합.
최고졸작
시초고 뭐고를 떠나서 지겹고 재미없슴.
이제야 보게된 파.스.타 달달하고 정말 심장쿵쾅거리게해요ㅎ_ㅎ이선균아저씨 커피프린스1호점떄하고 달라진거같아서 더 멋있어요♥공효진언니도 정말 귀여웠어요 잘봤습니다~
평점에 낚였네.. 억지 스토리에 배우들 연기도 어색..5점대가 적당하다.
스토리 0.1점나머지 1.9점은 그래픽
너무 질질 끌어요....처음에는 재미있었는데.....오늘 편은 유독 더 질질질......
난 재미없던데ㅡㅡ?그냥 너무뻔한얘기고 웃음포인트도없고..이게뭐가재밌단거야
명량볼빠엔 차라리 이 드라마를 다시 보겠다!!
너무나도재미있고애들이볼만한영화그리고어린이용만화영화이다
윤설희 의젖이야 ㅋㅋㅋㅋ
평점조절참가합니다.
왜 만들었을까 의문이 가는 영화. 원작은 안봐서 모르겠지만 원작도 이런 느낌일까요?
스토리가 정말 좋다 반전도있고 스릴도있다
정진영 연기 맘에 안든다 장근석은 말도마ㅇ
파도랑 고군분투 하는 씬이 좀 지루...억지감동 주려고 참 애썼다
의미도없고재미도없고박해일노래방춤밖에생각안남
처음 잠깐 몰입되는가 싶더니...산과 들로 떠나버린 시나리오
너무 슬픈 이야기. 더럽게 슬프네
절대 저분들을 놀라게해선 안돼!
솔직히 생방간애들은 다챙겨줘야지
예전에는 파가니니로 변한 킨스키의 모습이나 연주장면, 슬로우한 화면전개 등 괜찮은 부분도 있다 느껴졌는데 친자식 성폭행했다는거 듣고 최근 다시 영화를 보니 역겹다.
이 드라마 엄청난 인기였지. 한석규도 떳지만..제비족의 서울 대전 대구 부산~찍고
이런...저예산도 이런...멍미...
1점도아까워성관계하는거바께안나옴뭔야동보는줄
페드로 알모도바르 영화중에 사랑을 가장 심도있고 진실되게 그려낸 영화라고 생각합니다
너무 재밌어요..제니퍼 러브휴잇 너무귀여워요^^
개연성, 연기력, 연출 모두 밥 말아먹은 개망 쓰렉 영화
이 영화는진짜별점으로 매길수없는영화입니다
조연들의 열연! 한석규신화의 시작!!
아 레알 재미없엇음;;; 그냥 딴거 보세요
범우주적 쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ 특이취향 마니아라면 좋아할지도...
무슨 갑자기 사람이 튀어나와서 도와주고 이건 뭥미??무슨 스토리인지..;
자막이 필요해~
블랙스완을뛰어넘는다고?너나와
쿠얼리티가 하도 떨어져서 TV드라마인줄 알았네... 7점이상 나온게 신기방기
이명박 사대강사업같은 영화
뭐라 할말이 없다... 여주인공이라도 예쁘던가... 야한장면이라도 나오던가.. 이건 뭐....
등장인물 외오고 봐야 할 영화지만 스토리는 완벽합니다.
제발 한국영화 예술이 어쩌네 저쩌네 하면서 주접떨지 마라!!!!!!!!!
2편으로 넘어가기 위한 다리라는걸 감안하고 봤는데도 심각하게 재미 없었음.
아무리 좋게 봐주려 해도,남자주인공 발로 하는 연기가 영 거슬림 별두개 추상미의 힘
어릴때보면 이 영화가 이해안되는데 나중에 좀 커서 보면 이 영화속의 사랑이 얼마나 대단한 것인지 알게됨.. 진정한 기사도 험프리 보가트.
허접쓰레기도 이 정도는 심하다
걍 쓰레기;전작 이름에 먹칠을함.
지민갓 사랑해여 ㅠㅠ!!
도진오라버니-♡짱~!
일본 멜로에선 찾아볼 수 없는 '에단'이라는 개그요소가 등장해서 나름 재밌게 봤음. 근데 1점짜리가 왜 이렇게 많은지 이해가 안가네...
새벽에 혼자 코파면서봤다
최고로 꼽을 만한 영화..
최고다 설명할 방법이없다 .지금 무슨 영화볼지 망설이시지마시고 예스맨 보세요
배경이랑 인물이랑 진짜 어색 그 자체이고 팽이들고 슉~ 지나가면 4~5명이 슈슈슉 배에서 떨어짐ㅋㅋ
이 영화는 처음과 끝에서 명화로 다시 태어났다.
지금 보고있음 진짜 재밌다.
옛날CG영화특유의웅장함을기대했건만신비주의포스터에 속았다어른이보면 정말시간낭비
레슬링 기술 이름이지 아마?
뭐 이딴 애니를 만들었어. 배경도 이상하고 스토리 계연성도 적고 액션도 ㅈ망
아동영화의 끝은 여기있다
내가진짜 21년을사면서 영화보고 어이가없고 화가나서 로그인한적은처음이다
책보다 나았다고 생각한다.
역시 홍상수감독님이십니다
세일러문 정주행...ㅠ..끝...진짜...2013년 리메이크 기대된다
아정말.. 성시경만큼은..
뿌지직 똥점이 왔어요
볼만한던데ㅋㅋ
아이들이 넘넘 집중해서 잘보고왔어요 강추해요
휴 여기서도 안티가 난무하네ㅋㅋㅋㅋ빅뱅은 인기가 많다♥
연기력이 아그들 장난하는것도 아니궁~
정말 거짓말 하나도 안보태고 제가 봤던 영화중에서 제일 재미 없었습니다.
몰입안되 씝..
엄마의 심한 간섭이 좀 짜증났지만 재밋었다.ㅋㅋ
재미없고내용도없고별로여
완전재미있음
모든 정치가 이렇게만 된다면 정말 행복할텐데요..요즘같은시기에 너무 기분좋게 본영화입니다평정이 왜이렇게 낮죠 ..
훈련상황인걸 확신했을때는 벤도 이미 저쪽 편이라는 걸 알게 되었을때. ㅋㅋ모두 다 룰렛에 대해서 물어보니 당연히 눈치채지.... 쯔쯔쯔
신기하다..가장오래됐다니;
반지의제왕
시간 때우기 좋은 영화 지루함
이게머니==
고양이 사랑해
아놔 인간들 ㅡㅡ 낚시쩌네. 진짜 너무한다. 정말 재밌는건줄 알았잖아. 무슨 에일리언도 아니고 이게 뭐야
종교인들은 재밌게 볼 영화
간디같은소리하고있네
클픽은 좋은데 일본식 오바의 절정이였따
제가 본 로맨스영화중 최고로 달달했어요~~...
이 영화 평점이 이리 나올 영화는 아닌데 .. ?
목소리때매망첬네 ㅡㅡ
별로..스토리가 ㄷ 너무 황당했어요
평점이 너무높다 3점도아까움... 무슨 b급영화보는줄알앗다 어설픈연기력 cg.. 필름잘못튼게아닌가 계속생각했음.. 뭔평점이 이래높지? 현지에서도 졸작소리나오는데 참.. 한국인들수준은 알아줘야해
나 이거 실더라
가슴통증 코메디
군인들도 피해자 였다는걸 잘 보여준것같다
그리 높은 평점을 받을만한 영화는아니지만 그때를 봐서...
한참 후에 찾아본 영화, 마음이 따뜻해지는 영화, 강추!!!!!!!!!
내가 기대한거 이하였음
지루함의 극치 박진감 제로
욕많이 달리니까 슴부수 띄우네...
알파치노가 마지막 눈을 감으며 흘러나오는 엔딩은 앞으로도 접하기 힘든 최고의 장면 같다.
제목뿐인 나비효과..
처음 외화다운 외화로 간직하고있는 작품, 해피엔딩이길 바랬건만 적어도,,
꽤오래전에 봤던건데 좀 실망했다..변한게없으니.....
장진.. 유오성.. 10년전만났었네.. 잘됐으면 좋았을텐데 안타깝다;;
언제나.. 공포 스러운.. 할로윈..
개인적으로 시리즈중 가장 훈련장면이 좋았던 3편!
엄마 죽는 고루한 전형적 신파
오랜만에 추억돋는 동화속으로의 여행이었네요. 추천!
베스트 어브 베스트
아름다운 영화.사랑의 슬픔을 사랑으로 치유하게 해주는 영화.
프레디가 나에게 모욕감을 줬다 그래도 프레디라서4점준다
내용이 재밌을 것 같아서 봤는데... 흑흑흑... 시간과 돈이 아까워요.
생각하게하면서도 감동적인 영화네요. 다시 보고 싶은 영화.
린치의 장편영화 데뷰작. 한마디로 치기 어리고 파격적이고 싶은 작가적 편린으로 가득하다. 린치도 걸음마는 아장아장이었다.
해마다보는 코난 재밋게 봤습니다 캐릭터들이 다 흥미롭네요
너무 멋있는 사람들, 나도 그들 중 하나였으면 싶다.
주인공이 갑자기 똑똑해지고 힘이 세져.
무술하는사람을 존경합시다!! ㅋㅋ
1등이다~~영화대박나라~~
마지막 엔딩이 맘에든다
DVD는 구했는데...자막이없어서 갑갑하다 ㅠㅠ
재밌고 기분 좋은 영화^^
신파고 뭐고 난 좋게 봤음..
스티븐시걸의 연기가 일품이라...
사건 터지기 전까지는 정말 지루하다 내용도 없고 역겨운 장면도 나옴 미국 경찰들 진짜 대단하네 미국에 안 살아서 공감은 안되지만.. 결말 궁금해서 그냥 참고 봤음 멕시코 갱들 개무섭네
무섭지도않고,웃기지도않고,스릴있지도 않고,솔직히 뭐 하나 잘했다고 내세울것 없다. 수학이나 국어 시험을 봤다면 올백을 맞던지 수학 100점, 국어70점 도 아닌 그냥 수학75점 국어 75점 받은 느낌의 잘만든것도 아니고 못만든것도아닌 참 애매한 영화
영화는 저질이야~~~
"민주팔이사기꾼들의 선동질영화...민주팔이들때문에 한글에서 제일 짜증나는 단어들이...""민주,서민,평화"" 다......"
이정현의 연기에 빠져들었다. 특히 매력적이었던 신발.
이거 진짜 제대론데~~내가 이상한가...기억에 오래남은 공포물.. 전 호러영화광ㅋ
이게 15세 볼거냐?!ㅉㅉ
한 템포 쉬어가게 하는 영화,, 나이드는 것도 나쁘지 않네요...ㅎ
최악중의최악이다
도대체 무엇을 말하려는 건지?
여느일본영화와같이 무척이나 모자란다..지루하기까지하다..
아무말필요없습니다..
이제토요일마다뭐보지ㅜㅜ너무재미있는프로그램이였는데ㅜㅜㅜ
이영화 만드신분이랑 출연하신분들 양심있으면 자폭하세요.. 우리사회에 불필요한 암덩어리같은 존재입니다... 욕나오네요
이리 배우들을 망쳐놓다니... 이 감독의 다른 작품을 몰랐다면 달려가서 슬레이트를 뺏을 뻔하였다....
액션 멋지구 멜로 좋았습니다...*_*
테디 집 2층에서 세스로건이랑 잭애프론 싸울때 웃겨 디지는줄 ㅋㅋㅋ
개인적으로 내취향은 아닌것같다
좋다
어쩌면 오글거릴 상황들을 연기력이 감동으로 승화시키는 드라마. 안뜬게 이상하다..
유치한데 왠지 평점올리고 싶닼ㅋ
재밌는데? 유치해서 꺼려질수있는것을 영화도입부에 유치하다고 대놓고 설정함으로써, 유치해서 재밌어졌다. 잘만들었다. 평점좀올리자.
평점에 속았따............
아샹돈아까워 -_
일본영화는 멜로만 봐라..
이걸 영화라고 만들었나 ㅡ,.ㅡ
어렸을 때 비디오 빌려봤던 영화ㅋㅋ너무 유쾌하고 재밌게 봤땅!! 가족애도 느껴지고!
70분이나 잘려 앞뒤 스토리 연결이 안되는 영화에 너무 박한 평가들을 하지 말라고 10점 준다. 3점대는 아니다.
"오랫만에 만난 중국 영화의 자존심. 괴테의 시구절, ""가까이 있는 모든 것은 멀어진다""라는 시구절이 떠오르는 미장센."
?
내 최고의 영화. 계속 계속 생각나네요...
처음외엔 정말 볼게 없는 영화
올레tv수준이이것밖에안되냐?저걸영화라고올려놓고돈받아쳐먹냐?영화보는내내돈아까워서보다가욕나와서안본다인터넷당장바꿔야겠당~~
재밌는 장면과 슬픈 장면의 조화가 굿굿 진짜 마음아프게 보면서도 웃었어요 박완규 아찌 목소리가 이렇게 슬플줄 몰랐구요ㅋㅋ 덕분에 즐거운 겨울 보냈어요ㅎㅎ
5년전 이때부터 알바가 좋기 시작했다...음악은 더더욱 좋고!!
너무 재밋다..ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
극좌빨영화살인자 쉴드 노답이다
무슨 놈의 우주선이 전기세 내지 않아서 끊어졌나 ? 왜 이렇게 처음부터 끝까지 어두워 ?
불완전한 그들이 만나 완전으로 다가가는 영화
졸업작품수준이지만 여배우들은 괜찮네
절망적인 더빙력 .
근데 코엔형제는 어디갔지
컨저링보단 별로....
그래 이해했다. 뭘 말하려는지 알기는 하겠다. 하지만 이해 불가한 설정들로 억지스러운 상징성을 무리하게 부여해서 보는이로 하여금 상징 하나하나 일일이 해석하게 만들고, 꼭 두번 보게 만드는 이런 종류의 영화들 정말 짜증나고 매력없다.
맥라이어의 젊은 모습을 볼 수 있다는 것에만 의의를 둘 뿐
별로였던 드라마
시공간이 뒤틀린, 린치가 만들어낸 환상적이고 무섭고 기괴한 미로.
아웃!없는사람들은이추위에도보일러도못켜고삽니다.경제도않좋은데전기세일백만원이가스료팔십만원이훅...따님이어머니좀...정말저어머님짱난다.공주십니다.수.사위님수고하십니다.
동기든간 모습이 너무 보기좋아요 한3주 분량 나올듯요 동기들 급 등장하실때 눈물이 핑 도네요 잘봤습니다
시청자가 바본줄 아나.
진심 이 시리즈는 답이없다. 어장관리 벨라년
킬링타임용으로라도 보려했으나....
오페라를 영화로 만날 수 있는 기쁨!!!
영화 처음 시작할때부터 끝날때 까지 눈을 땔수가 없엇어요 .너무 스토리가 짱짱하고 반전있고 대박!! 다 보고 자리에서 일어설때 손발이 다 떨렷어요 ㅎ
아쉽네요...스토리도...구성도....이것저것 모두 다....
맹 나온뒤로 저도 안봅니다
말이 필요없는 명작.. 어릴때 본 영화지만 지금봐도 재미있네요
쓸쓸하네...난 두 배우들이 마음에 들었다
처음으로 별점 주네요...ㅎㅎㅎ이 글을 읽으시는 네티즌 분들..아직 못보신 분들에게 남기고 갑니다.정말 좋은 영화에요..인간보다 더 인간적인 로봇그리고 할아버지 프랭크와의 생활.. 일상적이지만 잔잔한 감동을 느낌을 주는 영화에요^^
존 말코비치 때문에 보게된 영화. 기대를 넘어선
강철중이란 다시 못볼 희대의 케릭터를 탄생시킨 한국형 범죄액션의 종결자
정말 대작이다, 방금봤는데 공포영화가 아니다 -_-
얼마나 로더필 기다렷는데 제발 게스트 출연 왜하는거임?? 하휘동 나와서 짜증낫는데 오늘은 클라라....왜 잘되려는 프로를 점점 망치고 잇니??
평론가들 사이에서도 평이 갈리는 영화다. 주제를 시각적으로 관객의 뇌리에 박는것. 이것 아니면 책을 보지 뭐하러 영화를 보나
마음이 어진사람, 그리고 그 주변 사람들에 대해 소박하고 현실적으로 그려내었다. 삶은 이처럼 허무하며, 어떤 무언가를 향해 정신없이 달리는 자체만으로도 비통하게 아름답다. 이토록 현명한 듯 애틋한 삶도 고개가 숙여진다. 우리도 그럴 수 밖에 없는가?!
어린 시절 토요 명화에서 재미있게 봤던기억 나네 ㅎㅎ 지금 봐도 억수로 재미있고유쾌하고 즐겁게 잘 봤네 ㅎㅎ원조 유령 퇴치 코믹 영화기라 ㅋㅋ추억의 80년대 생각 마이 나네
7점 맞추자 7.77점 맞추자
머지 제목은 판타지 같은데,,,, 저학년초딩이나 볼 수준
아마도 내일 방송 스토리는 이렇지 않을까? 설설희.오로라.황마마 이렇게 셋이 살자고 했을 당시 방송에는 안나왔지만...그 당시 누군가가 애기는 시험관 애기로 황마마 정자로 해서 애기 하나 낳자? 이런식으로 말이 나온적이 있지는 않았을까? 그리고
킬링타임용 황당코미디를 기대했는데 다큐멘터리가 차라리 더 재밌을것 같다
파격적이지 않고 뻔할 수 잇지만 진정한 의미의 감동을 전한다. 파격을 준다는 것으로 이상하고 충격적인 사건으로 감동을 주는 것보다는 다소 작위적일 수 있지만 이런 식의 감동이 훨씬 더 나은 것 같다...요즘 영화들은 너무 이상해서 탈이야 ....
페넬로프 앤 밀러 이쁘다
정치쟁이 명계남은 싫은데 배우 명계남은 좋다.. 돈 주고 볼만했다... good , 나머지 배우들도 각자의 위치에서 제 역할 다 잘했고, 채민서는 섹시했다... 이 정도면 홍보에 돈좀 더 썻어도 됬을 법한데...
밸런스패치 들어갑니다
이거 엄청 재미있음.거기다가 드라큐라가 실수하는 모습은 더 웃김
클린트 이스트우드의 카우보이 은퇴작 무법자 시리즈의 종지부를 찍는 영화
일단 포스터가 제일 무섭고 신문보는데 갑자기 튀어나오는 그 장면 빼고는 스릴있는 장면도 없고 무서운 장면도 없음... 진부한 스토리에 진짜 수면영화로는 최고임
지루했다.. 웃기기나 하지...
세상을 바꾸려 했으나..
아무래도 옴니버스가 아니라 프리퀄 1,2,3 클래식 4,5,6 두 흐름으로 나뉘다 보니 이야기의 끝인 3편과 6편이 제일 인상 깊었다. 물론 최고는 3편이지만 스타워즈 시리즈는 모두 10점 줘도 안 아깝다.
끔찍하네요 이영화...끔찍하게 재미없음;;
너무 좋아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
가볍게 보기 좋은 영화 재밌었음^^
옛날에 본 영화인데도 불구하고 아직까지도 충격적인 결말..
후속편 봐야 하나 고민되네요 전편 정말 별로였는데 특히 소지로는 매우 실망 나이들어보이는 중년 아저씨
10번도 더 넘게 봤다.춤,음악,그들의 문화. 최고의 70년대 영화
농익은 유부녀의 사타구니를 조심하라. 만고의 진리니라~~
이영화 공포영화 맞나?
음악만큼이나 유쾌했던 영화 ㅋ
봐도봐도 재밋는게 원피스닷
최고의 B급영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
hh
와정말쓰레기다 이영화
아 놔;; 망작이라고밖에...
좋은영화..ㅎ
첨에만 잼있었다.... 조형철 죽은것도 업체사장은 뭐고.. 액션도 로맨스도 아닌 억지로 분량 채운 노답드라마
쎼뇨리따 김!!! 시즌 2 갑시다!!
흡입력이 믿어지지 않을 정도로 정말 대단했던 드라마.그러나9.18은 좀 아닌것 같다.
솔직히 말도 안되는 영화...... 아만다바인즈떄문에 반개 줌........
보면안다 그렇가 꼭 보길바란다
스토리도 없고 재미도 없네요. 거기다 가끔씩 하는 영감의 썰렁한 농담까지 최악. 그나마 영상이 좀 이뻐서 4점 줌
10번 넘게 봐도 질리지 않아. ost도 완전 굿굿. 최고의 드라마. 공유 넘 멋있음. 채정안은 여신
게임하는것처럼 재미있는 명작
사소한 걸로 원한을 산거 같다.. 싸이코 스토리 ㄷㄷ;;
영화 잘 만들었네요...
두말할꺼없음 이런게 영화지
다른직업 찾아보길 권장합니다
호소자 시리즈는 전부 재밌게 봤던 추억이 있네요. 근데 악당들이 맨날 서양인이야 ㅋㅋ
TV 시사 다큐 보다 못한 내용. 우리가 알고싶은건 말해주지 않는 엉성한 영화
엔딩 크래딧마저 놓칠수 없는 영화!
애니라고 해서 러닝타임이 짧아야 될 이유는 없었는데.. 2 시간 넘는 애니도 많은데 너무 많은 내용을 짧은 시간에 담으려고 했슴.
윤회 문제와 역사는 제대로 결합할 여지가 있다. 이렇듯 얄팍하고 천박한 방식 말고!
오히려 이 영화 10점 준 사람들 의도를 모르겠다
매년 한 번씩 보는 드라마! ㅎㅎ
위엄떨고 허세부리는 것들이 보면 좋아할 클래식공포영화
역시 평점이 모든걸 말해줌. 딱 그수준.그이하일수도...
마지막회를 보고 나는 왔다 장보리를 영원히 기억할것같다.출연한 배우들 특히 오연서라는 배우 김지훈이라는 배우김지영이라는 배우 성혁이라는 배우 이유리라는 배우가 연기하는 모습이 인상적인 작품이었다.
표있어서갓지돈주고는안봄
진짜막장영화 평점에 낚여네
사랑해 사랑해 베티 너무 사랑해
평점 높게 준 사람들 분명 7광구는 희대의역작이라 평가했을거다..-_-ㅋ
지루하다...보다 졸았네..
주역로봇조차도,를표절해야만하는,무의식의극치,한국로봇계의원조?
A급 B급영화.
충격과 경악이다.. 특히 마지막 장면에서 감탄..
와 1점도 아깝다 이거 왜만드셨는지... 돈아깝다
허술한 전투 장면 ...
""" 파리의 연인 , 이상이다. 단, 마지막에 아쉬운!"
아쉽다 유일한 잔잔한 감동을주는 드라마인데
데뷔작인가요. 10점 드립니다. 수고하셨어요.
좀 그런....
비행기1에이이어 2도 아이들과함께 즐거웠어요
칼을 던져놓는 자연의 재지배로 뭘 바꾸자는 거지
1편 이기는 2편 없다더니...최악인걸??
10점 준 애들 멘트에서 알바티 너무 낸다ㅋㅋㅋ 제발 평점 주는거 빵점도 만들어줘!! 이딴 쓰레기영화에 어울리는건 빨점 뿐이라규ㅡㅡ
무신까진 미쳐서 그랬다고 치지만... 러시안주걸륜과 왜나온지도 모르는 양자경과 헤드스핀과 윈드밀을 하는 비보잉 소걸아가 스토리와 설정을 짬짜면 해먹었네
내제작비도 아닌데 왜이리 아깝노
인간들이 넘 불쌍하다. 주인공이 인간들을 넘 학살함. 악당은 실상은 라이칸인 연구소 소장과 실험으로 더욱강해진 그 아들 라이칸인데.. 이런 사실을 모르고 국가를 위해 경비를 서고 있는 경비와 경찰을 학살하는 영화임.
이게 최초의 sf소설을 영화화 한 작품의 리메이크 애니메이션인거 모르는 인간들이 많네...원작을 봐라 이건 쓰레기다
하명근 표정연기가너무 실감나서 제 가슴이 아픕니다 드라마가 세드엔딩인걸 바라지않아요 이런 명작이 일년에 한번나올까말까인데..
욕하면서 보지만 재미있다.
시대의명성?을따라가는전형적인졸작,볼것은있다?
영상미가 좋네요.,,,
그 어떤 영화보다도 순간의 감동이 강하게 느껴지는 영화
로또복권1등걸렸는데읽어버렸다면환장하지마지막에좀웃겼다사람들나쁘다
고인이 된 유명한 배우의 유작이지만... 솔직히 평하자면 너무 재미없어요...ㅜ. 현실성도 전혀없고 너무 단순한 스토리.... 정말 재미없습니다.
희망을 주는 따스한 영화
Tell people about the beauty of a slow -temple life, reminding me of a Chinese poem named slow before.The cry in movie is impressive.
이렇게 좋은 배우들로 이렇게 좋지 않은 영화를 만들수가 있다니
이문식을 좋아하지만.....이영화는 영화계의 쒸레기임이 분명함...ㅠㅠ
스토리가 좀 아쉽습니다..
이런 스릴러호러느낌 오랜만인듯? 재밌겠당
깨알잼 꿀잼. 혁권 형님 유두 개꿀잼
한줄로 마무리 할수 없는 영화 그녀의 감정이 그대로 전해져온다..
이렇게 재미없게 만드는것도 재주다.
시즌 준비땐 기다리다 지쳐 죽어요 매일매일 했으면 좋겠어요 최고최고!
이렇다 할 흥미거리가 없군
주인공이 이뻐서 그나마 위안이 됐음. 하지만 발연기 안습
예전에도 참 재밌게 봤던 영화
우울하고 반전도 다 예상되고... 꽝이다...ㅉㅉ
재미있네요..^^
좋았다. 김민선 비중이 조금 더 많았다면 더 좋았을 것이다.
가정환경,주위 몰상식한 어른들,,너무나 착한 소녀..그냥 좀 야한 영화 일거라 생각과 달리 한공주필 나면서 다른..좋은 영화 입니다.기대 안하고 봤기에 더 재밌게 느꼈던 영화라고 평가 해 봅니다.
머어엉미
차가운 시선으로 바라보고 있지만, 마음은 이내 뜨거워진다. 꼭 봐야할 영화!
결혼할사람은따로잇구나
클레멘타인은 내정신을 빼갔고 장미여관은 내 영혼을 뺏갔다....장미여관은 12점을 줄수없어 2점을 줍니다..클레멘타인은 11점을 줄수없어 1점을 주고
진짜 너무 재미없다,,왠만해서는 끝까지 보는디 이건 보다 꺼버렸다..
2003년에 만든 영화는 원래 액션이고 대본이고 다 이 수준인가 싶어 찾아봤는데 같은 해에 나온 영화에 비교하면 이건 쌍팔년도 수준의 영화라 하겠다.
헝가리베스트5와함께최고의한국애니
아직 감정이 메마르진 않았나보다.감동적이였다..
이건 저예산 독립영화도 아니고 참! 한숨만 나옵니다. 꿈보다 해몽이 좋다고, 위에 글 쓴 분은 영화사 알바인가 봅니다. 이건 킬링타임용도 아니고 시간이 참 아까운 영화입니다.
기대했는데 역시 그럼그렇지
한국영화사에 길이남을 쓰레기...쓰레기 영화중의 단연 으뜸...
별 1개도 아까운 쓰레기 남녀역차별 프로그램
이니드캐릭터는 12년이 지난 지금도 독특하고 매력적이다. 위트있고 시니컬한 시나리오,배우들의 호연이 돋보인다.그리고 스칼렛 그분이 나타나셨다. 이영화 청춘영화의 고전이 될것이다
느낀게많았음..ㅠㅠ
스타일리쉬액션물중에 최고!~
마틴과 마리아나를 생각하며 Ain't No Mountain High Enough 폭풍 반복 재생♥
피만 나온다고 다 영화가 되는게 아니랍니다..
소재는 괜찮은데, 너무나 지루하게 못만든 영화. 연출력의 문제인듯.
이 1점은 11점을 주고싶은 내마음
어렸을때 보고 참 특이한 영화라고 생각했었는데 그동안 잊고 지내다 우연히 영화 제목이 생각나서 평점 남기고 갑니다. 조만간 또 봐야겠네요
이건 좀 아닌 듯. 권민중 캐스팅은 실패인 듯. 투캅스 시리즈 중 최고 망작
너무 재미없는데..책으로 보면 젬있을라나..책찜해놨는데....
최악. 개그맨의 지능수준을 알수있는 영화
정말신나게 봤어요*^^*
원작을 너무 무시한 작가의 심증이 어떨지 궁금하네욤...원작이 성인만화라 드라마로 각색하기엔 조금 무리가 있었지만서두 이건 아니다 싶을정도네요...
남자가 어장관리 당할 때
난 페어리테일을 평생 시청할 거임
긴장감과 몰입도에 전장 한복판에 있는 듯한 시간이었다
게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병
현실적이지 않은.. 무턱대고 남자들따라 차탄거만 빼면...
페이크 다큐인걸 감안하고 봐도 별로 매력이 없다. 진부함.
기대를 안했는데도 보고나서 치밀어 오르는 분노와 나도 만들 수 있을 법한 쓰레기 같은 cg인가 분장인가 ㅋㅋㅋㅋ 스토리도 개막장이니 이 무슨 영화라 하겠나
'허드서커대리인'을 그대로 베낀 영화. '아담샌들러식'의 뻔한 영화. 최악의 이 영화.
히어로들 중에서 인간미가 가장 잘 느껴지는 캡아 또한 그의 인생관을 볼수 있었던 좋은 영화!
이게영화평점이냐?ㅋㅋ
케드의 역사를 써내려가고있는 드라마.. 다른 말이 필요없이 그냥 너무 재밌다.
잔인 전문 감독이시구나~ 미조도 글코...피만 많이 나오면 잘된것인양
미안하다 콩콩....
이게 인도 명작이면 인도 수준이 왕 떨어지는구나. 다신 인도영화 안보겠음.. 주제도 개연성도 결말도 개떡같음
정말 CG는 그렇다 치고..내용이; 정말 없다;그냥 외계인 나오는데 외계인도 좀 미흡
코미디영화로써는너무그렇다변태장면이너무잦다웃는거치고는황당한장면이너무많다
오해와 복수로 인해 파국으로 치닫을 뻔한 그들과 그녀들의 한여름밤의 꿈같은 이야기
붉은돼지 베꼈구만
진짜 아무리 코미디 영화라지만ㅋㅋ 진짜 경찰들이 너무 허술하고 답없는전개ㅋㅋ
콜럼버스가 무죄야? 정말로? 역사 기록 좀 더 읽어보고 찍지!
별 10개도 모자르네요!! 천개 만개도 모자를 영화. 못보신분들 꼭 보시길..
맷데이먼의 현실적인 전쟁연기남에 나라 일에 관여하지말자민주주의라는 명목아래
그녀의 옳지않는 삶을 지켜보는 이를 거부감을 느끼게한다
애들갖고노니까재밌었니??
단1초도 놓칠수 없는 한편한편이 영화인 드라마
일본따라 한거 같에
대안없는 비판.. 까는 건 쉽지..
진짜 브리트니머피 연기력 대박 와 진짜
이 영화 하나만으로도 홍상수의 가치는 충분하다!
봐야징봐야징봐야징봐야징
이 영화를 왜 만들었을까.
이영화를 끝까지 보는사람은 인내심 짱!!!
그냥 미친년의 네버엔팅스토리...
굿굿 아라의 마지막 뒷모습이 너무 기억에 나네요 사람은 백프로 드러난 잘못에만 진짜로 미안해해 ㅠㅠ
신장개업을 한번 더봐라
클레멘타인과 빠당치는데ㅋㅋㅋ
기대했는데 정말 지겹네요. 어디가 공포영화임? 주인공 성격, 내용 다 갑갑함!
최고의 걸작영화!!!!
상상하는 대로 영화가 된다?! 키노망고스틴의 다음작품도 매우 기다려진다
미국판 여친소. 소니, 피자헛 광고가 끊이지 않음.
일일드라마보다 못한-_-
무서웟음..특히다리............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어릴적 가슴뭉클한 느낌을 가장 잘 전달해 준 영화, OST는 보너스 !!
진짜 재밌어요~~아이들에게 꿈과 희망을 심어줘요♥
시도는 좋았으나 노잼...
"사장이 ""넌 해고야"" 했을때 극장에서 사람들 박수치던 기억이 나네요"
이런 종류의 다른 영화들에 비해 너무 격떨어진다.
벤스틸러,호프만 두배우가 재미를 선사함...^^
부족한점이 분명있지만..그래도 10점주고싶다
재미없는 막장 컨셉의 본보기
극장에 걸 생각을 했었다니...대단하다
리그챔피언 최종전 감독과의 마지막대화
트럭으로 하는 추격신은 OK 다른부분은 꽝!
구관이 명관이다...
장진영님 하늘나라에서 편히 쉬세요.
최근 사극중 단연 최고~~!!
그냥...보통
난재밋게봤는뎅.... 봉태규씨좋아용
아란고는됴노흐디니하지
3도 반전 좋았제 ^^
누가 이딴걸봐 돈주고도 안본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ
결말이 웃김ㅋㅋ정말 재밌네요 ㅎㅎ
조빠 이런게 평점이 높냐? 트랜스포머 짱이다!! 로봇 수욱 창 와 놀랍다^_^
진정한 액션영화 매트릭스 옹박 13구역액션이 전부 촌스러워보일정도다!
조종실 뱀 몇마리 잡는데, 굳이 뱅기에 구멍을 뚫고 OO이여...
웬만해선 평점 이렇게 낮게주는 타입은 아닌데..이 영환 진짜 너무했다 원작을 먼저 봐서그런가 진짜 이건 못 봐주겠다.. 맛집 따라한다고 겉모습은 똑같이 베끼고선 맛을 내는 가장 중요한 소스만 쏙 빠뜨린거랑 마찬가지다..특히 김규리 진짜 미스캐스팅ㄷㄷ
말하고자 하는게 무엇인가. 소녀들의 일본 섹스 생활 적응기?
소재 재미 긴장감 반전 몰입도 뭐 하나 빠지는게 없다. 스릴러중 단연최고다!
어렵게 시작한 실존, 상업적 강박증에 묶이다.
영화를 보고 짜릿함을 느꼇다. 좋은 영화인지 아닌지는 보면 안다. 최고 굿 그 말로도 부족할 짜릿함 !!!
3D 애니 중에서 최고. '공존'이라는 주제를 정말 잘 살려낸 작품이었다.
최고다.. 수잔서랜든의 탭댄스 장면에서는.. 눈물을 멈출수가 없었다.
소설 만큼의 감동... 너무 좋았던..작품
잔잔함 좋음 좋음 니다 좋아요
여배우 굿, 남자배우도 굿, 조연도 굿, 근데 뭔가 조금 부족한 느낌은 뭘까....
무슨말을 하려했는지 두서도 없고 쓸데없는 예술성만노린 영화같네요 이영화 잘못이해하게되면 기분 마이 드러울것 경순이라는감독 공부더하시와요 무상식인 독자가
알파치노의 그 광기어린 연기...말이필요없다.
ㅋㅋ 국민학교 다닐때 친구들이랑 몰래 보던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ 중간에 한국 디스하는게 있어서 짜증나긴했지만 무튼 재밌긴 재밌어요
너무 사랑스럽고 장국영을 볼 수 있다는 것만으로도 너무 좋다!!
진심...정말 여운도없고 재미도없고 감동도없음 그냥보지마세요 정말 왜이렇게 평점이높은지 모르겟네
이세상 최고의 액션대작 안보면 후회하십니다~~~
ㅈㄱㅇㅌㅇ 보다가 생각나서 다 봤는데 진짜 재미있다. 2년전 PPL 보는 재미에 감정표현+스토리+연출이 섬세하다. 로맨틱과 코미디, 어느 한 쪽으로만 빠지지 않고 두 가지 요소가 적절한 처음에는 조금 오글거림에도 계속 끌렸던 드라마.
이 영화 너무 좋다. 영화는 감독이 정말 중요하다.
낚시바늘을 입에 삼키는 장면에서 1점 부여!!
내생의 최악의 영화...
오줌싸고 햄버거사라고 왜시킨거야 ㅋㅋ
일부 괜찮은 한국 영화 빼고 욕만 해대는 한국 영화보다는 잘 만들었다고 본다!
시도는 좋았지만 결 국 ... 졸작!
시간아까움 ㅡㅡ
영화 보지도 않고 1점 평점주기 놀이 하지 맙시다 ㅡㅡ 의리고 으리고 좀 작작하시죠
the most of learned people know that the english are like that ...
처음으로 등록한다 쓰레기...
휼륭한 연기에 신랄한 연출까지 흠잡을게 없는 완벽함이 흠이라면 흠
내인생 잊혀지지 않은 영화. 지금도 빠삐용 주제를 가끔 듣노라면 내가슴 깊은곳에 고독과 살아야겠다는 서러움이 절절하게 끓어오릅니다. 아마도 내 인생이 슷비슷비하지 않았나 생각됩니다. 물론 빠삐용하고 비교할 수 없지만 조금이나마 내인생을 말해주는 이영화
재밌네요 가슴 훈훈하고,,
짧은 러닝타임이 그렇게 길게 느껴지게 하는 마법의 연출력
베리 나이스..♥
나만 재미없었나보네요... ;; 조용히 찌그러져있어야지..
펄프픽션과 저수지의 개와는 전혀 다른, 색다르지 않은 영화.
무섭다. 중국에서만 일어났던 일이라 치부할 수 없다. 지금 세계 각국에서도 이런 일들이 일어나고 있을꺼다..
배우들이아깝다
재밌어요 ㅋㅋㅋ
30분보고 결말 예상했음ㅋㅋ
ktx 상행선에서 보다가 열받았음,,,,,차라리 하행선의 구세주2가 10배 재밌음....
그냥 책으로 읽는게 더 절절하게 다가온다. 영화는 내용을 너무 비약하고 삭제해서 행간을 잃어버렸다. 책에서 꽉 찼었던 느낌과 반대로 모든 것이 엉성하다.
자꾸 해석하려 들지마라. 그냥 그대로 완벽한데
쩐다 ㄷ
이영화는 대체 뭘까??? 나 미쳐버릴꺼야........
재밌는데? 쓰레기는 절대 아님
GTA영화버전인줄ㄷㄷ미쿡 뒷골목 양아치들의 온갖범죄 총망라~한국 중2병들은 걍 순둥이임~ㅎㄷㄷ
이런데.. 글안쓰는데;; 머..광신적인믿음과 자기만옳다는생각등.. 그건 그렇다고칩시다.. 도대체 여자주인공? 그 소녀는 먼가요..? 묶여있엇으면 묶은사람도있을텐데 그소란이 일어나도 아무반응없는점이랑.. 군인어쩌구하는소리와..왜이해가안되지;;?
슈렉이라는 영화 자체가 그냥 전설이다
결말보고 읭??? 끝난거야??평점에 낚여 봤는데 넘하네요, 진짜..이게 무섭나요?? 아놔.. 그래서 하고 싶은 이야기가 뭔데요??
백일지난 아이를 키우는입장으로 첨엔괜찮앗는데 끝이 그렇네요 재미도 없어지고저렇게 포기한 엄마가 이해도 안되고영화가 재미와 진지 둘다잡으려다 둘다놓친듯마치 뭔가 답은 자기도 모르면서 문제만 제기해서남 속만 뒤집는듯했어요전 아주별루네요
이거 영화 왜 만들었는지 몰겠다.
배우들의 연기가 하나하나 와닿았다.. 미야자키 아오이와 닮았던 전 여친이 그립다..
지루함의 공포가 이리도 무서울거라고는 차마 예상치 못했습니다
'기쿠지로'의 여름
우와 진짜 재미 있네요 이 드라마 대박 임니다
참 영화 쉽게 만든다..
독립영화치고스케일은좀있는데 재미는 역시 없음
난 the muscle stimulator 가 제일웃겻음 사타구니랑 불알에 전기충격 ㅋㅋㅋㅋ
다크맨1 ,프랑켄슈타인1994, 대부1 ~ 믿고보는 대작영화~
정말 재밌습니다. 어쩜 이리 꼬일 수 있는지..ㅋㅋㅋ
보는 내내 입가에 미소가~
깊은 슬픔이 전해지는 이번 방송.. 세월호 대구지하철 911 상상하지 못할 슬픔을 감당한 여러분을 위로합니다ㅠ.ㅜ
30분쯤 보다가 에이 재미없네 하면서 끌려고 했는데 아니 이럴수가 끝까지 다 봤네?
이런사랑 할수있을까?
해도해도 너무한 영화.고평점을 준사람은 정신병자인듯.
좀비 영화는 다 거기서 거기임
맞을준비나 해라
네이버평점 왜이러냐 다들 OOO기영화라는데 관람객 평점 보소 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 명작. 쌩뚱맞은 얘기지만 사람이 극한 상황에 처하면 어떻게 변하는지 잘 보여준것 같다.. 범인 죽일 수 있는 상황에서 계속 못죽이는건 좀 암유발 요소이지만.. 반전이 영화 역사상 역대급 반전.
흥미로운 각본과 진부하지 않은 연출력
보고싶네요.. 장진영님..아픔에서 나온 혼신의 열연.. 기억이나네요..
편의점CD기에서 5천만원이 나오냐? 미드 로스트 24시 흉내는 좀 꼴갖잔다는 표현밖에..
정말 1점도 아까운 영화 보지마세요
Good movie i think
별 1개도 아깝다.
감독은 무슨 생각을 하고 만들었는가..
어떤 감독은 30대 후반에도 장인이 된다
분노를 일으키는 멍청한 주인공들 어이가 없다
세상에 맙소사...도대체 감독은 뭘 믿고서 이걸 만든걸까?
평점이왜이리낮아 또봐도 잼있는 작품인데
언제봐도 재밌음. 잘만들었음
비추..화면의떨림은..멀미가..날지경...관객과의 공감은..쉽지않을듯
특급쓰레기.. 보면안다.. 그냥 웃음이 나온다.
1부까진 재밌었다.. 2부부터 쓰레기다..
돈벌려고 만든영화다... 억지로 감동을 강요하지마라
아아, 이와이 슌지...
지금까지 이만한 좀비영화는 아직까지 본적이없다
그곳의 공기, 햇살, 그리고 때를 따라 내리는 비가 아름답다.
멋도 없고 재미도 없고 센스도 없고 의미도 없다 갈수록 진부해질 뿐
인간이 할수없는 잔인함을 보여준다. 정말 최고다.고어영화 매니아라면꼭 보길 바란다
뭐라고 생각해야될까, 일단 잔인하다, 총쐈는데 눈깔파여OOO, 총맞았는데 비때문에 피가 다 연해지고, 대충 겁나 잔인하다, 그런데 너무재밌다, 끊을수가없다
너무 현실적이어서 많이 놀랬다. 영화를보고 깨달은게 있다면 사랑엔 분명 책임이 존재한다는것 사랑하고 사랑해주는 사람이 있다면 참는것부터 하자... 이정현의 대사가 어색한부분도 있었지만 번지르한 대사보다 현실에대한 언어가 작품을 더욱 완성도를 높였다.
전설의고향을 보는듯한 (허무 반전의) 원혼극화.
이런 엉망인 영화는 오랜만이네요여주가 예뻐서 1점 줍니다
느리지만 그럭저럭 긴장감 있게 끌고 가고 괜찮은 장면들도 있다. 하지만 반전은 눈치 채기 쉽고 진부하며, 미스터리는 제대로 된 설명도 없이 흐지부지 끝이 난다.
NWO를 이룩하기 위한 목적의 선동 영화. 엘고어 집의 전기세가 얼마나 되느지 아시는가? 이 사람이 손 댄 모든 것은 사기라고 보아도 무방하다.
너무 재밌다 최고의 액션스릴러. 평점에 낚여서 이렇게 좋은 오락영화를 놓칠 뻔 했네.
개운대보다가 눈정화좀했다
개연성도 없고 설득력도 없고... 별 한개는 미술, 반개는 배우 몫.
역시 미국 개 쓰레기 영화답다.. 장르가 미스터리,스릴러 라고 했는데 OO는 소리하네 18..그냥 3류 로맨틱 코미디네 나참 거지 같은 배우들 섭외 해가지고 영화 아주 뭐 같이 만들어 났네..지루하고 재미없고 긴장감도 없으니 절대 보지마라
젠장 뭘 말하려 하는건가!!! 쩝
짱이다 진심 진짜 재밌는것같다ㅜㅜㅜ 와ㅠㅠ 소간지 진심 개굿굿굿
짜증나 돈아까워 재미없어 구려
SFX 무협영화의 장을 연 작품..
잔잔하고 감동도 있고 깨알같은 대사도 너무 좋았습니다 꽃향기를 맡으면 힘이 솓는 꼬마자동차..!!!
돈이아까운 영화..내가 왜봤을까? 하는 생각이듬.
어렸을때 보고 충격받음ㅋ
패션에 대한 열정! 안나 윈투어!
에단때문에 10점
하루종일 비오는 날처럼 무겁고 어두우면서도 진지하고 아름답다.
블록버스터의 경계를 다시 정의해야 겠다.
다른말필요업어 최고야진짜최고야 ㅜㅜ
제가 진짜 즐겨보는 프로그램이올시다 ㅋ
이 영화는 이연걸의 뭐를 보여주고 싶은건지..ㅡㅡ
이건 영화가 아님
스티븐킹의 묘미를 잘 살린 멋진영화.
말이필요없다....
이런 영화를 두고 1점 받아 마땅한 영화라 하는거다
위선과 가식으로 점철된 쓰레기 영화. 내가 널 죽이는데 얼마나 힘들었는지 아냐고 묻는 위선. 그들이 무슨 감정을 느끼건 상관이 없다. 필요한건 사과이지 알량한 반성이 아니다. 철저하게 가해자의 입장에서 만든 영화. 유대인의 독선이 잘 녹아있다.
레알 개꿀잼 ㅆ꿀잼 ㅈ꿀잼
재밌다 볼만하다 전혀 지루하지않다 예술가가 되는 기분이다
스토리가 상상되지않는 잼짱
평점 망치기 이딴영화 ㅡㅡ
그냥 호기심에 보게 됐는데 이야기가 정겹고 참 맛깔나네요^^ 천연덕스러운 연기들도 너무 재밌었구요. 무엇보다도 아주 오래된 영화인데도 말투나 그런 것들이 지금과 별반 다를 것이 없어서 의외이기도 했어요 ㅎ
잔잔하게 그리고 마음에 뭔가 콕 와닿게 봤던 영화입니다. 음식과 음악과 영상과 그리고 사람들....
직접 건대 영화관 가서 봤는데요. 화려하진 않았지만. 잔잔한게 좋았습니다^^
춘근이가 날 웃겨줬다..
허각입니다.
제니퍼가너는 왜 전혀 어울리지 않는 액션을 선택했을까? 미드 엘렉트라에서도 동작보다 훨씬 미운 것이 쉴새없는 기합소리
진짜 너무웃기다 ㅋㅋㅋ딱 내취향
몬스타 짜세!!♥진짜 금욜만 기다려지는거머죠??)(흑흑12부작 너므 아쉽따요..ㅜㅜ♥
애초에 시나리오 자체가 그렇게 나쁜건만은 아니다. 무얼 얘기하는지도 중요하지만 감독이 그걸 어떻게 얘기하는냐도 중요하다는걸 새삼 깨닫게 해준다.
나쁘지는 않은데 뭔가 허전한.. 그래도 잘 봤음
그림체도 좋고 내용도 좋앗지만 너무짧은분량에 원작의 내용을 짤라넣은게 아쉽네요
무도 달력 방금 왔어요.무도 진짜 너무 재밌고 앞으로도 더 멋진,더 밝은 모습 보여주세요.무도 사랑해요!!!
노래 좋고 영화도 훈훈하네요~ ㅎㅎㅎ
아른 거리는 영화 그때로 돌아가고 싶다.
천호진아저씨 덕분에 봐요^^ DIY활동도해서 정말 팬이에요! ㅎㅎ
평점 거품좀꺼줄께! 이정도까지고평점의영화는아님울나라사람들줏대없이우루루근성ㅉ
사설 격투장씬, 어깨 밟고 가는 씬, 발에 불붙은 주유소씬, 강에 불상 머리 잠겨있는 씬,,,등등 액션 영화로 10점 만점 주는 영화는 용쟁호투 다음으로 처음~
하..답이없네뇨 이건좀 아닌듯
후반으로 갈수록 영화는 방향을 잃고 지루해진다
난 평생 이연희같은 여잔 못만날꺼야.. 이연희 발톱과도 못만나겟지.. 평생 혼자살아야겟지....
CG쓰레기,발연기,망한 연출 즉 7광구of7광구
어우 답답, 노답, 노잼
브레드피트 빠순이들은 영화내용 기억도 안함 이유없이 빨뿐임 내용은 깊이도 필요없다 그냥 동물의 왕국수준일뿐
완전 개3류영화ㅋㅋ 재미없는거는둘째치고너무 답답하게만들었음 작가가 OO인듯
별다른 내용도 없이 그저 고문만으로 끝이냐
평점망치기qwert
다운로드한게 엄청 아깝다
감동 유쾌 엽기 발랄.. 그 모든것을 느낄 수 있게 만드는 드라마..
원작을 파.괴.한.다
좋은데요 재밌게봤음 근데평점약함
모든이에게 추천하고 싶은 영화입니다 ^^
정말 쿨~한!영화 여러가지 볼거리가 그득 내용도 유쾌하다~
3OO 여주인공이 에러라 몰입이 안되네
쩐다.....................
관객을 1942년 스탈린그라드 최전선으로 데려가는 독일어 쓰는 독일 병사들의 실감나는 연기
책으로 먼저 웃고 울었다영화도 보니 똑같았다그래서 너무 좋았다결말이 달라 놀랬지만 그건 그거대로재미있었고 기억에 남았다
브렌든 프레이저보다 늙어 보이는 아내와 아들... 주연 배우의 미스 캐스팅. 뭥미스러운 뜬금포 전개를 보여주는 한심한 각본 , 동양권에 대한 감독 및 제작진들의 지식 부족. 훌륭했던 미이라 시리즈를 순식간에 몰락시켜버린 답이 없는 속편.
보다잤다! 영화보다자긴근래들어첨...
끝이너무‥‥
스토리는 나쁘지 않은데 연기와 사운드가 정말...
학생 ~~~~ 일어나요
거장 두 감독이 각각 제작과 감독을 맡은 영화치고는 상당히 부족한 점이 많이 보이는 영화. 엘르 패닝 귀여워서 1점 더 줌.
이안 감독에게 시대별 전쟁영화 제작을 허하라!
현실이란 이름이 불러오는 그 지독한 권태로움.
혹평일색.. 사람마다 다르겠죠.. 정말 괜찮은 영화입니다..
그저 감탄합니다... 울컥하네요....
삼천포믿고 봤는데...내인생 최고의 뒤통수영화
이런 소재의 영화는 많은데 그중 최악이다
머여 이렇게 지켜워서 화나는 영화는 첨보네
벌써 20년지났네. 포스트 카드로 만든거만 봐도 무서웠던.
감독이 사실적으로 묘사하려고 노력한거같다.
뭘 전달하고 싶었던거야?
노잼..절대 보지 마세요.
볼때는 지루함이 없지 않았으나 보고나니 수작이라는 말밖엔. 원작을 읽으면 더 좋다
인생의 아이러니... 느낄 것이 많은 잘 만든 코미디! 추천!!
가슴뭉클한영화,감독님이하출연진분들께뜨거운박수와격려를보낸다.
정말 지루합니다. 아이바 나가자고 해서 힘들었습니다
65번님 말에공감 -ㅛ-
허지웅 쟤는 그냥 직업만 영화평론가여?아무 생각없이 사는애같어 ㅉㅉ 영화를 보기는 본거여?
인생.....은 자신의 선택에의해 결정된다. 많이 감동받음.
양유진 성우님 죄송합니다. 성우따라쟁이들 사이에서 못 지켜드렸네요. 안타깝습니다.
벌 1개 주려고 했는데 고이즈미 죽인게 갸륵해서 2개드림^^
보다가 스킵했음 말로 떼우는 연극보는거같네 잘못클릭해서 돈날렸네 내 3500 원 100원도아깝다
야간매점이면 제발 맛있지만 칼로리좀 낮은걸로 판정내야하는거아냐? 간단하고 부담없고 살안찌는게 야식에 제격인데 왠 치즈범벅들..오늘 짜증나네
그냥 마구 벗기는 영화인줄 알았는데..내용꿀잼!
아이돌발연기 보고 몰입안되고 5분도 못보고 꺼버림
"예상이 틀리지 않았네요. 일본 유명 괴담을 영화화 한것 같은? 전체 내용은 다르지만 뺑소니 당한 여성이 원한이 되는 포인트. 괴담에는 주인공은 죽지 않아도. 네비게이션이 하는 ""시네바요카타노니..(죽었으면 좋았을텐데..)""이거 빼곤 뭐.. 판박이네요."
집에서 DVD로 봤어도 감명받았습니다. 선생님께서 빌려주셨는데
좀 예전 영화라 진부할 줄 알았는데 기대이상으로 재미있었어요. 피터같은 남자 정말 매력적인거 같아요. 자기감정에 충실하고 솔직하고,, 사랑에 거침없는,, 참 멋있네요.
알바 돋네; 레알 1편도 그랬지만 2편도 참; 춤도 별로요 음악도 별로니 뭘 보라는건지
진짜 시간많고 돈많은사람 한번만 보세요 열받는다. 아
영화를 다 보고 나서 줄거리를 음미해보면 영화가 10배로 확장돼 내 안으로 쫘악 다가온다. 두 번, 세 번 보는 영화란 이런 영화다.
3류 애정물 뻔한 스토리 내용도 없고, 진짜 제목 그대로인 내용
소수가 다수를 핍박하는 영화
아 나 진짜 솔직히 엠비씨 사극 지금껏 매우 재밌게 봐왔다 하지만 이 드라마는 정말 아닌 것 같다 엠비씨에서 사극이 이렇게 망한다는 것을 깨달았다 불의여신정이 캐스팅때 문근영이란거 알고 그때부터 망했다는걸 알았지만
시대를 뛰어넘어도 빛을 잃지않는 걸작
우연히 영화채널돌리다 보게됐는데 늦게 본게 아쉽네요 ㅎ 꿀잼꿀감동 나중에 또봐야지
남성동성애자의 고민을 알수 있어 좋았습니다.이 사회의 성적소수자이고 편견없이 사랑으로 감싸주고 포용해주어야할 이성애자와 동등한 인간이라는 생각을 이 영화를 통해 알게되네요.게이의 아픔이 좀 울컥하네요.
굳 정말 재미있게 잘 봤다
재미 없다.
차라리 1편이 더 나았다 ~~~~~~~~~~~
좋은 영화인데, 훗 소재가 얼마나 애틋한 내용을 담고있는데, 평점 함부로주다니..
책을 제대로 읽고 영화를 만든걸까? 오만과 편견 정도는 되야지.. .
충분히 괜찮지만 이런 말도 안되는 평점은.?
주인공을 무조건 착하게만 그리려다 보니 오히려 비호감 덩어리가 되어 버렸다
사랑은 그런거다... 예외없이 ... 느껴본자는 알겠지.. 이영화의 가치를...
심지호와 서정의 비주얼은 말 할 것도 없고, 파티장면에서 장르가 바뀌는 듯한 느낌에 놀라게됨... 하고자 하는 말이 너무나도 많았던 것 같다.
이연걸과 원규만 만났다 하면 대박일세, 허허
유럽에대한기본상식이없으면이해불가특히에스파니아에대한기본지식없이는이해못할영화
시청율 20% 나오는건 시간문제...전현무...진행 대박!휘성 가창력, 노래 대박!모창능력자들 사연 가창력 대박!나 오늘 히싱 처음 봤다!
9점대면 명작 반열이 아닌가? 아무리 생각해도 재미로 주기에는 별점이 과하다
김승우는 잘생긴 얼굴에 리더십도 대단한 남자다.남자가 봐도 매우 호감가는 훈남이다.
책으로 먼저접하고 영화를 봤지만 책으로 봤던 느낌을 그대로 느낄수 있었고 물론 책으로도 많은 감명을 받았지만 영화로서 조금더 감정이입 할 수 있었던 영화 같습니다
배우들의 연기력과 스토리가 탄탄하여 지루하지않게 잘 봤습니다 , 영화안의 설렘과 다양한 배경들이 기억에 남습니다한번더 보고싶고 추천하고싶은 영화네요.. 잘봤습니다
쓰글..ㅡ.ㅢ 뭘 이야기 하고 싶은거야..??
존경받을만 하다.
진짜 가족이란 무엇일까
원작에 충실한 리메이크 영화의 매력이란 바로 이런 것! 혹시나 과장하거나 영화 감독의 의도대로 재탄생 했을까 걱정했는데 어릴 적 읽고 상상했던 내용 그대로 내 눈앞에 펼쳐진 듯 했어요 . 정말 보는 내내 눈물과 감동 ㅠㅠ
뷰티풀 라이, 뷰티풀 스토리
이건 또 무슨 애들장난 하는 유치한 영화인가 하고 봤는데 몰입도 좋고 넘잼났다 중간에 나도 모르게 흐르고 있는건 눈물 ㅠㅠ 다시한번 나의 학창시절을 회상하게 되고 좋은 추억을 떠올리게 한 영화였다 심은경 귀여움 유호정이뿜아역시절배우섭외 정말 잘한듯
그냥 좀 막장인데... 처음엔 쪼금 재밌다싶었는데 갈수록 파국으로 치닫냐..
이슬람문화는 미개하고 폭력적인 비인간적이고 기독교는 성스러운 구원자라는 시대착오적인 이분법이 역겹다. 비록 실제이야기일지언정 영화라는 툴로 다른시각을 찾지 못했니?알제리는 이슬람국가야. 프랑스로 꺼져.
열정만 있으면 나이는 숫자에 불과하고 난관은 얼마든지 헤쳐나갈수 있다고 알려주는 영화. 솔직 김윤석 때문에 봣는데 이렇게 좋은 영화라니 . 많이 늦엇지만 이제라도 봐서 다행
이것도 꽤 명작이지
아주 흥미진진하다.
줄거리나 배우들의 연기 짱!!
뻔한스토리지만 힐링제대로됨
이걸 뛰어넘는 SF 영화가 나올까?
정말재미없네요ㅡㅡ컨저링보다무섭다고하길래내심기대하고잇엇는데진짜실망이네요....그리고정말내용이답답해서못보겟네요
안 보는게 좋은 영화. 그나마 음악은 괜찮다.
불후의 루키! 서지안!~좋은 가수 발견이네여! 많이많이 나왔으면 햅니당..!!!
내 이래서 네이버 평점을 믿을수가없네 재미하나도없습니다
불후의 명작이란 칭호는 괜히 달리는게 아니다...
너무잼있었음
뭐가 재밋다는거냐? 지나가는 개보고도 웃을사람들이느 평점에 낚였다 ㅡㅡ
이거무슨 무슨 영화 입니까??아무 뜻도 없고. 배경음악도 진짜 욕나오고. 보면볼수록 짜증만 나네요..영화 제작비가 아깝다 증말/ 그리고 . 배우고 정말 아깝다 아놔ㅡㅡ간만에 피시방에서 영화 봣는데. 짜증납니다.
이거 0개안됌? 편집이 완벽하다고? 통편집해야 완벽한거아니고? 주연급배우들의 발연기와 쓰레기급내용으로 똘똘뭉친 최고의 쓰레기영화
내인생 최고의드라마
그냥 가볍게 볼 수 있는 디즈니애니
재밌게 봤다 ㅋㅋ
평점을 물귀신작전으로 쓰면 결국 본인도 당한다. 이영화는 쓰레기다.
다행이도 닥정희가 이수준의 프라파간다를 하지 못한게 역사속의 불행중 다행
안보몀 바보
아 지겨워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이놈의 낡은 소재 그만 써먹어라,
아 이거 어릴때 누나랑 영화관에서 겁나재밋게봣었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 점수는요 1점입니다.
클로버필드보다 작은데 뭔소리
연기도 각본도 연출도 어느 것 하나 제대로 된게 없다.
발로 차주고 싶은 네 영화 길들이기.
평점한번 떨어뜨려보기
이 영화를 보고 빵셔틀 생활에서 탈출 할 수 있게 됐습니다 감사합니다
흠.. 너무 뻔한 아마추어가 적당히 만든느낌의 영화. 괜한 노출씬이 어색하다
극적에 막장인 드라마속에 너무 순수한 시트콤을 발견해서 요즘 얼마나 즐거운지 몰라요ㅋㅋ 드라마속에 나오는 노래들도 다 너무 좋고 배우들도 좋아요!ㅠㅠ 에피소드 하나하나 너무나 재밋어서 몇번이고 다시보기 하고있어요 감사합니다!♥
어릴적 비디오로 봤던 영화 그때의 평점
영화를 보다가 화가 난건 처음이다. 게다가 나 원래 항마력 쩌는데 중간에 아우 으
빈디젤의 불편한 감성연기!! 엉성한 구성!! 허접액션!!
이 영화가 평점이 5점대라는걸 보면 네이버 영화 평점시스템이 개판이라는거 알수있다. 비단 이 영화뿐만이겠냐만은..
기발한 사건없이 욕만 더럽게 많이 나오니 나중엔 무뎌져서 별로 안웃기더라는.
히치콕이 이 영화를 봤다면 분명 박수를 쳤을듯...
달라이 라마의 말씀이 참으로 가슴에 와 닿았어요
2014년 최악의 프로이렇게 망할줄이야
끝나기 아쉬운 드라마
몽골 단편영화..-_-
추억의 영화 ㅋ
폴워커형님 삼가고인의명복을 빕니다.
화산고가 더꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 와시방 희대의망작
마지막 명 대사 아드리안 나 해냈어
똥석오빠가 짱!!!!♡.♡
작가,감독,연기 ?참?끝까지 시간 아깝게 만든 드라마!?
드라마가 몇 억배낫네... 드라마는 진짜 좋아했는데
재미있네요. 간만에 좋은 유럽 스릴러물.... 굿굿.
조연으로 타케우치 유코가 나왔다는걸 최근에 다시 한번 더 보고 알게 되었다. 그것도 영화 초반에 잠시 나와서 죽는 역할로....
일베들ㅋㅋ 어휴노답이네
다문화는 실패했다. 현실을 직시해라.
뭐냐?? 어설프다.. 몇몇 장면을 제외하면 아동영화
강원도 웨스턴!! 재능있는 장르감독의 탄생!!
아류작.
아//
뭐가 뭔지....
와 재미없네요 고작 뼈 하나로 아들 집에도 못오게 하고 토피도는 칩스한테 전기충격 엄청 많이주고 이게 뭐임 게다가 피쉬는 인생 쫒기면서만 살겠다 이건 아니지 그리고 칩스는 지 편할라고 뼈나 훕져대고 잼없다
어렸을 때 진짜 재밌게 봤던 기억난다 , 기회되면 또 보고싶은 영화
영화적 평가는 없고 그저 빠순이들 빠심만 가득한 한줄평이네
재미를 논하는 것 자체가 수치다
존나재미없네
재밌었어요. 볼만하네요. 배우들멋져요.
에효 보지못햇던영화인데 궁금하네
영화 초반 1분만에 이 영화의 위대한 점을 느낄 수 있었다. 마지막까지 대단하다.
걸레들의 자기 합리화
그저 그런 영화 안보는게 나음
KBS 웰메이드 정치 드라마에서 사극에는 무인시대가 있다면 현대극에서는 어셈블리가 있다.
왕조현과 장국영의 영화를 기억하는 관객에겐 이 영화는 모욕이고 수치이다. 다만 전성기의 왕조현에는 부족하지만 나름 청순한 매력을 가진 유역비 때문에 +1을 줬다. 보면 볼수록 원작이 그리워지는건 비단 나뿐만이 아닐 듯 하다
아오이유우너무예쁘고 유연하다.재미있는부분과감동적인부분이있어서 너무재미있었다.
아랫도리보다 마음에 뚫린 구멍이 더 깊은 여자.
큰 재미를 바란게 아님에도 불구하고 지루하게 느껴진다
뭐하냐....
깨달음이 있는영화에요~
최고!!! 중독성이 너무 강한 드라마.. 한편의 영화feel.. 배우들 연기 넘 잘하심..
최고 .. 정붙이면 절대 끝까지 안보고 못배김 ,스타일은 침묵속의 폭소랄까ㅋㅋ
이게 한지 다큐멘터리인지 영화인지, 다큐멘터리도 못 되는 영화. 구린 영화.
존나 재미없다.. 무슨 이런 영화가 다있냐 ㅋㅋㅋ
생각하기 좋아하는 사람이라면, 혹은 개인적인 철학에 골몰되는 시간이 꽤나 많았던 사람이라면 참으로 반가운 작품. 적당히 친절함과 타협했다면 아이덴티티의 파괴로 작품이 붕괴되었을 것이다. 지극히 감독위주의 그래서 반가운 영화
왜이런 영화들은 조연들만 노출을 할까요?역시나 뒤통수 제대로침~~ㅋㅋ 보지마셈
페이크 다큐, 파운드 풋티지 장르를 전혀 살리지 못한다. 본격적인 이야기가 시작되기 전까진 너무나도 지루하고, 막상 이야기가 시작되어도 짜증만 날 뿐 도통 무섭지가 않다.
웃기냐? 혼날래?
웃음짓게 만드는영화 ㅎㅎ
유라라는캐릭터가넘답답해요..신중한것도아니구..스토리를이끌어가려면유라캐릭터부터개선하는게어떨까요? 성재한테언제까지끌려다니면서자기가듣고싶은것만듣는지.짜증나네요유치해요.질질끄는것도150부작으로끌고갈생각이라며더더욱요개선필요한듯
ㅋㅋㅋ틴탑화이팅 애버리지 10 만듭시다
토니스캇의 작품중에서도 잘 찾아보면 쓰레기영화 있다
별 열개도 모자라요.. 감동적이었습니다...
최고의영화 꼭봐라지린다
꽤 묵직한 주제를 던지는 웰메이드 액션 블록버스터.
미안합니다...재미가.................
재밌을 거 같아서 가족이랑 봤는데 대역죄인마냥 계속 사과하게 만든 영화...하...
쓰레기영화 이런버전 지겹다
진심 궁금해서 물어보는건데 이딴 영화 왜만드는건가요?진짜 재미 무쟈게없네요 이런 영활만들면서 사람들이 재밌을꺼라고 생각하는건가? 그리고 이런영활보면서 재밌다고 하는사람들은 평소 영화를잘안보는 미개인들인거죠?
이뭐병
평점이 너무 높다...
뭐가 잘못된 거였을까 ㅠㅠ 안타깝다 앤드류
왕가위, 그의 한 컷은 모자라지도 과하지도 않다.
유치하지만..못말리는 람보보단 낫다..ㅡㅢ
자신을 돌림빵한 남자들에 대한 복수극. 신체 토막내서 얼려버림. 끝.
89년...크리스토퍼 램버트의 바람이 불었따..비디오는 하이랜더..극장에선 시실리안.
미치는 것만이 유일한 탈출구인 한남자의 현실을 그려낸 영화. 힘든 삶에 찌들린 간호사는 덤. 그 두 남녀 사이에는 어떠한 로맨스도 없으니 기대 말것. 관객들에게 외면당할게 뻔한 이런 갑갑한 내용의 영화를 만든 감독과 제작자가 대단함.
정말 좋아하는 영화입니다.
꼭보세요 길이길이 남을 명작입니다...
제목이랑 내용이랑 틀리네요. 제목 바꾸삼 '꽃돌이와 세여자' 로 ㅋㅋ
굴둑장면에선 사람들 박수치며 환호했다는 ..코미디영화냐
유치하다.가나다라마바
재미는 좀 없지만 그래도 아오이의 팬이 될 것 같습니다. 미소가 참 이쁜네요.
와 잼있다. 마지막 너무 슬펐다. 주인공도 이쁘고 라비니아도 이쁘네.약간 한예슬 삘
매우 유치하고 산만하고...
올해의 최악의작품이라고 생각한다.연출도 엉망이고...
웃기다길래해서 봤는데 웃기긴함ㅋㅋㅋㅋB급 코미디스럽긴해도~~
아직도 발전이 많이 필요한 것 같다...
어렸을때 잘 봤으 ㅁㅋㅋㅋ
우울한 청춘 군상들의 처절한 희망.
망해가는 감독이 지푸라기 잡는 심정으로 그나만 유명한 올가미 스럽게 온갖 자극적이고 터ㅣ폐적인 소재만 모아서 만든 쓰레기통속 눌러붙은 찌꺼기 영화. 감독에 메세지도없고 재미도 없고 그냥 명배우 하나 내세운 자본주의형 싸이코패스 감독이 만든 F급 영화
숙성된 사랑
종로 시장거리 세트장만 봐도 10점이다.
유일무이
그때는 정말 최고의 영화였는데, 지금 어른이 되니 그때만큼의 감동은 느낄수없지만 그래도 그시절 추억을 생각하면 멋진 영화...
스릴러 좋아하시는 분들은 꼭보시길..후회안합니다.
대단한 영화 진짜 재미 있습니다...
이런영화 자주 나왔으면...마치 영화 비투스를 보는듯.....
솔까말 용산은 테러 그 자체였지. 그게 시내 한복판에서 할짓인가? 화염병으로 메테오를 날리드만
어리석고 나약하지만 아름답기도한 인생사...연출과 영상미 모두 10점!!
연적하를 이상하게 바꿔놔서 스토리가 조잡하다...유역비는 나름 역할을 잘 소화했으나 역시 영채신 역은 안어울려도 너무 안어울린다....장국영 형님 연기가 참 보고싶다...
이게 나온지도 벌써10년이 지났네 지금 나오는 영화퀄리티랑 맞먹을정도의 영화다
악의는 없었다
영화 보는 내내 심장이 두근거렸던영화.짜릿?!
엔딩만 맘에 들고 보는 내내 불편하고 끔찍했던영화
초저예산 영화라고 하기엔 멋진 작품이네용^^ 정이슬 씨 대학로에서 연극으로 본적있었는데 영화에서 뵈니 반갑네용^^ 다음작품도 기대하겠습니다!!
음악이 좋네요
저도교과서에서봤는데 너무재미있는내용이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 넘치던 충무로 시대의 졸작 중 하나.
나뮤 팬이라면 반드시 봐야하는 영화입니다..
영화 재미잇엇슴다 손예진개이뻐여 ㄷ
섹스로 시작해서 섹스로 끝난다.
유쾌하고 즐겁게볼수있는 영화임! 린제이로한♥♥
휴...ㅋㅋ 진짜.... 10분 보고 끔
경치와 주변동네 너무 좋았다. 촬영지가 어디인지 궁금함아직 그 풍경이, 시냇가, 들판, 산야.. 남아있을까.... 50년전인데...주요배역중 거의다 고인인데 최은희,구봉서씨는 생존중. 여든이 넘으셨을거고...
보다 말음;; 하품만 13번정도했나;;
99년작 고질라2000 이후 다봣는데 파이널워즈가 제일 잼없었다.
이게 누군가 송승헌 권상우등 모아다가 희대의 . . . .벌인 명이라는 김해곤 감독의 작품이 아닌가? -가 없는게 한이다 내 다시는 이 감독의 영화 안본다
스토리의 흐름이 안맞음
내 생애 제일 많이 울었던 영화.. 사람보다 백배 낮다
한국영화 역사상 최악의 작품. 영화입문서를 참고해서 대학생이 만든영화같다.
미안합니다...할 때 제일 슬펐어요..최고 슬펐던 영화
어설픈 소재와 스토리이지만...이연걸의 무술이 화려하게 빛났다...
살아움직이는 그림을 감상하는듯한 작품이었지만 그 안에 담을려는 내용을 이해하기엔 어려운 작품 그냥 있을법한 시도?
OOO영화 뭘전달하려는지모르겠네 오글거리고
말그대로 대작이다...
갠적으로 바로가 너무 귀여웠음 막내역할 확실히 잘하고 왠지 더 대박날듯 이번 꽃청춘으로인해 cf 많이 들어올것같다~
헬스장에서 티비로 봤는데 햐....진짜 어설프다 시바사키 코우 대실망;;;;
제가 학교에서 이걸 영어연극을하는데 정말 감독적이더라고요 그래서 이여화를 정말 추천합니다~~
첫장면을 잊을수 없다
금기의 영역에 도전하다
신선했다 재밌었다 감동이다
성룡은 홍콩의 채플린. 하지만 한번 보고 그뿐.
효과자체는 나아졌는지 몰라도 스토리가 영 ㅡㅡ 차라리 유치해도 전편이 나았음
마지막의 스칼렛이 싫지 않더라는
삶이 힘들다면 꼭 보세요~ 불끈불끈 한다는 ㅎㅎ
내생에 최고의 드라마 3화에 백독사의 출연여부가 어떻게돼나요?..
이 영화는 왜 찍은건지 도통 모르겠... 여주 짱 못생겼..
정말 재밌고 감동적이었습니다. 비크티니가 v제너레이트 쓸때 울었어요.
처음엔 별 기대 안하고 봤다...그냥 코믹영화 겠거니 하고 봤는데 이게 웬걸...ㅠㅠ 이렇게 내 마음에 쏙 드는 영화는 없을것 같다. 순식간에 내 영화리스트에서 1등을 차지한 영화 ㅋㅋㅋ ost만 들어도 눈물나 ㅠ 정말 100점 주고픈 영화!
평점왜높은지모르겠네요
개노답 발연기 시간아깝네 알바새끼들
잔잔하지만 벅찬감동!!
티비에서 봤을때는 칼라영화던데...근데 진짜 명작이라긴 좀 그렇다 우리나라 현재 영화계가 얼마나 발전한건지 알 수 있었던 영화...
난 이거랑 늑대소년 둘 다 짱인거같다늑대소년은 내가 처음으로 소장 하고싶었둔 영화
요즘은 좀 처럼 볼수가 없는 풋풋한 작품.. 보이는 그대로 담아내는 그림들 같다
오바연출에 억지 전개.. 감독의 정신상태가 궁금하다.하지원은 귀여웠다
일본의 잔악행위를 크리스마스 시즌에 내보내려고 줄이고 줄여 만든 영화를 보고, 뭐? [미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가] 따위의 글을 붙이는게 평론가 나부랭이가 할 짓이냐? 역사 공부 좀 해라. 내가 부끄럽다. 정말로.
일본스러운 변X적인 황당한 발상
이거 긴장감 있고 재밌게 본 사람들 취향이 특이항 것 같다.. 어째 이렇게 똥 영화를.. 시간낭비
포스터 진짜 누가 만들었냐 ; 미,친 포스터만 보면 여전사둘이랑 남자 한명이 전쟁터 나가서 싸우는 영화로 보겠네
dvd 빌려서 봣는데 존나 재미없어서 보다만 영화
저스틴 채트원하고 에미 로섬이 대체 저런 영화 왜 찍었는지 모르겠다.
세계가 인정하긴...2편은 나름 수작이었지만 3편은 로튼 토마토 36%에 워쇼스키 남매 감독의 '끝의 시작'이였다. 워쇼스키의 아이디어와 콘셉트는 인정하지만 각본과 연출은...글쎄,,,
의사가 살인하는 마지막 장면...어쩌라고...@.@
늙어서 본다면 다르겠지만 와닿지 않았다저런 감정이 누구에게나 필연이라면늙고싶지 않을것 같다
92년도영화이정도면정말괜찬은겁니다감동없지만진짜재밌음ㅋ
감독 시릴 꼴라르와 로만느 보랭거의 연기가 돋보이는 영화
끝내 둘의 영화같은 사랑이 현실적으로 이루어져 지속되는 행복함으로 마무리되는 영화에 감동받았습니다.
으리성님은 으리으리하당께
평점이 너무 높아서 내립니다
지금껏 1,2,3편 다 괜찮게 봤는데 이번은 완전 개망작이다.
"공리장첸카에타노벨로소클림트뭣하나버릴게없는""그녀의손길"""
진짜 킬링타임용이네
내가쓴평점지워졌네 -_- 카를로.ㅋㅋㅋㅋ
여배우의 발연기
겁나 재미없다
사운드트랙은 듣기 좋았다
MCU를 이 영화로 시작한게 신의 한수인듯
모든사람이 결혼을 하는것은 아니지만, 주인공이 안한다면 다소 반사회적일수있기에 그리고 시리즈물의 주연들을 졸업시키기위해 만든 에피소드, 고등학생에서 대학생 그리고 사회인이 되어 모여든 친구들 아니 남자들은 영원히 변치 않는다는 진리를 보여준 영화.
ㅋㅋㅋ이거 동생이랑 초딩때봤는데 보는내내 배잡고 웃었던 기억이 있네요.ㅎ 욕이 난무하는거 빼면 한국-애니영화란 느낌으론 쵝오가 아닐까 합니다.
공감하기 참~ 쉽지않네...;;;
완젼히 미친 드라마임 시청율 올리는 방법도 가지가지 몇회 안보다가 보면 또 미쳐OO하고 참 세상이 웃껴ㅋㅋ더티하게 이런 걸로 시청율 올리려려 심리 작전 하다니 ㅋㅋㅋ
캐릭터들 매력 적이고.. 조안 연기 참 잘하네요.. 내용도좋구..결말이 아쉽지만..
별로 같은뎅..
좋아하는 배우라 일부러 찾아서 본건데 코드가 안맞는지,, 재미없네요
친구중 하나가 dvd를 빌려와서 봤었다. 아직도 그 녀석이 이 영화를 왜 빌려왔는지 이해가 안간다.
은행 강도 영화라고 하기에는 너무 부족하고 형제애를 그렸다고하기에도 어이없고 사랑얘기도 아니고 기껏 경찰들 시선을 다른데로 돌려놓고는 정작 경찰이 출동하니 어영부영 시간끌고있는 어이없는 상황 보다 답답해 미침
얼마나재밌는데..
성인용품가게 취직한걸 부끄러워하며 가게안에서도 업무는 뒷전이고 자기 시쓰는거에만 집중. 집나와서 남의 의사 묻지도 않고 남의집으로 처들어가 숙식. 본인 힘든건 우주가 무너지는거 처럼 여기며 남들에게 당연하다는듯 의지.보혐걸리기 딱 좋은 영화
우우
10대를위한미드..김수현풍,출생의비밀,그물망애정라인
왜 이런 영화를 이제야 알았지?? 대박!!!
이게 프랑스사람들인가 싶었던...헤어지면 정리를 하는게 닌 정신없이 철새처럼 이리저리 옮겨다니는구나. 노래빼면 시체인 영화. 어쩌다 이 영화가 이렇게 거품이 많은 영화가 되어버린거지;; 걍 소피마르소라는 여배우의 데뷔작이란 이유때문인거같음
대부의 감독 커리어 붕괴의 시작을 알린 영화
삼류 애로영화를 보는 느낌. 그렇다고 화끈하게 벗는것도 아니다! 그만큼 건질게 없는 영화/ 연기도 애로배우처럼 어설프고 별로다
초등학생때 진짜 이거 잼나게봤었는데 초등학교 3학년대인가 50원주고보고했는데 ㅋ
관료주의의횡포드러나보이지않았음아직이영화를이해하기에미숙하
최정원이 이뻐서 별1, 해피엔딩이라 별1, 웃긴장면은 2장면정도.
ㅋ 이게모야
별점별점별점별점별점
이건 뭐....에휴..
지금 사는 삶이 행복하다고 깨우치게 해주는 영화
캐릭터 설정이 하나하나 다 OO들. 동생새끼는 하는짓이 정박아에다 누나라는 년은 똥오줌도 못가리고
딱 즤들이 하고있는 라듸오극 수준인데
내가 제일 싫어하는 꽥깩 소리지르고 여기저기 쏴 댕기면서 좀비 어그로 끄는 민폐형 꼬맹이 떄문에.. 1점 준당..
아놔... 역시 예상이 빗나가지 않았어... 박찬욱, 최민식은 역시 헐리웃 이상이다.
정말 재밌다.. 이런 판타지 힐링되는영화 너무좋다
너무 복합적 장르지만 재밌는 영화. 순수하고 귀여운 베티~ ♡
아 내가 포덕이라서 10점주지 이번 극장판 스토리는... 혹평받던 3기 7기극장판도 쉴드쳐주면서 재밌게봤는데 올해는 진짜 쉴드를 못쳐주겠네 차라리 메로엣타편을 러닝타임 내내 보여줘라 이번 극장판은 메로엣타 배포 그이상도 그이하도 아니었다
평화의 시대보다 나으니 10점
멋진 복수극
또보고싶은영화입니다
엔딩 크레딧에 총감독이 오시이 마모루라는 데에서 식스센스 이후 최고의 반전을 느꼈다. 허투로 쓴 인생의 1시간에 관한 철학적 주제가 심오했다.
이런영화
이런영화는제발.....
번개치고 귀신튀어나오는 성궤나 불사의 영약 성배나 고대 중남미문명 외계인 개입설이나..뭔 차이가 있어서 이상하다 하는지 모르겠구만..ㅋ...하나님이나 예수가 아니라 외계인이 나와서 실망들하셨나?..ㅋ
후속작은 더이상 나오지 말길.
결국 성공하려면 더러워져야 하는건가
초반에는 지루함감이 있었는데, 마지막40분 정말 시간 가는줄 모르고 본영화는 처음이다~ 액션 장난아니다.
왜 만든거고 뭘 말하고자 한건지...도데체...유명한 배우들은 나왔는데...휴
최고의 비쥬얼 싱크
이거보고 나서 든 생각...심형례가 만들었나???헛웃음만 나오고 계속 빨리감기해서 보게됨ㅋ
너무 재밌씁니다 !!!!!!
ㅇ ㅏ..진짜 쓰레기 ㅡㅡ 다세포소녀이후로 나또이런아ㅣㅓㄹㄴㅇ 이뭐병..
진짜 재밌게 잘 봤습니다.
원래 -1점인데 에바 그린이 나와서 3점
아련하구나....쥰세이의 독백과 어우러진 ost는 가히 아름다웠다..
반지의제왕이나 봐야지..
woal
진짜 재미없다 그냥 아이덴티티나 메멘토 이런느낌 흉내내려다 망한영화?ㅋ
결혼이 장난이니
ㅠㅠ 그냐 안봤느넫 1저 ㅁ주고 싶다 ㅋㅋ
뮬란 타이틀 달고 나와서 신나게 봤는데 존나 실망요 ㅡㅡ;
한나.. 아담.. 시몬♡ 나도 이런 사랑하고푸다
화려함이 내적인 갈증을 만족시켜주진 못한다. 큰 기대를 하지않고 미술적 관점으로 접근한다면 괜찮은 영화
졸라잼없다...보지마라
애달픈 그 이름 자하선사...주성치 영화중 가히 역대급이라 표현해도 손색이없음.
후지와라 노리카 누나 짱!!
굿 10자 굿 10자 굿 10자
그냥 휙하고 지나가네요..재밌어요
놀이로 즐기면서 범죄를 저지른다. 철 없는 애새끼들
이 멋지고 예쁜 영화가 별점 6점대라니.. 후.. 10점 남기고 갑니다
이거 본넘들은 뭐지-_
2003년 친구랑 본 기억이난다.. 지금봐도 명작
평점 너무높다-..- 한 5점정도인 영화
4살된 아들은 영화를 본적도 없는데 렛잇고를 불러대요~~
다 좋은데 웬 범고래?
정말 최고다!
탈옥전까지 너무 허접했다- 그러나 악당이 한인간을 파멸시키는 과정은 굿
과거의 액션전문감독과 스릴러전문작가가 의기투합했지만 실패였다
어둡기만 하고 유머도 없고 산만한 evil animation 근데 애가 좋아한다 이건 몬가
대한민국을 떠나고 싶다 후배들이 로봇만화 안그리는 이유 알거같아 .
한국 정서와는 전혀 어울리지 않는 억지스러운 영화.
나도 그들처럼 컵라면과 자장면을 휘젓게 돼..생각이 많아
소돔 120일 만든 친구가 만든거 맞음? ㅡㅡ
아니다
이 재밋는 시나리오로 이따위로 만들다니...
섭외는 어떻게 한건지 배우들이 아까움.
진짜 뻔한 영화 .. ㅡㅡ
으헝어헝ㅎ어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 패러디 자주하는 명대사가 여기에서 나오는거였구나. 성당씬에서 너무 연기잘해줬네요 아 오랜만에 클래식 이후로 멜로영화보고 글썽거려보네.. 재미없을것 같았는데 제 기억속에 남는 영화 리스트에 올림..ㅠ
개인주의 팽배와 맹목주의적인 사회풍토를 비판?쾌락과 중독의 위험성을 드러냄?적당한 플롯에 적당한 소재를 적당한 메시지들을 담아서 돈문제와 남여관계, 살인과 섹스를 적당히 버무려냄?배우와 관객을 위해서라도 책임감있는 영화를 만들어야 한다. 영화를!
꾸준히 매년 쓰레기 하나씩 만들어주는 반담 옹
최고 재밌네요 밑에 다들 경쟁작 알바에요꼭 보세요!!!두번보세요!!!이렇게 재밌는 영화 놓치시면 안되요!!!
쪼아요!??????????????
머야 김기열 나와서 19금 붕가붕가 하는거임?ㅡㅡ 장난?
...강풀의 만화를 잘 풀어낸듯. 이연희도 연기 꽤 됬고.
좋아요...^^~~
솔직히 1점주기도 아깝다 영화보면서 돈아깝다는 생각이들었던건 이영화가 처음
자기가 믿고 싶어 하는게 진실이다
캐릭터 정말 재미있네~~ㅋㅋ
굶주린 총각이 재미있게 볼수 있을법한 영화
음...이거좀 애매한데?
주진모가 제일불쌍함..ㅠㅠ
초딩때 정말 엉엉 울면서 봤던 감동적인 영화....
20살 정도의 나이차로 사랑이라니 이해불가였는데영화를 보고나니 그럴후도 있겠다는 생각이 드네요ㆍ사랑에 공식은 없는 듯~칙칙하지않고 너무 재밌네요ㆍ
이 영화의 요지가 무엇인지 모르겠다
가와바타야스나리- 眠れる美女
지루해요..보다졸았음
이런 음악영화 신물난다 이제... 갖잖은 로맨스에 그지같은 음악
모두 믿고 떠들어대는 것을 믿기는 쉽다. 모두가 믿지 않는 것을 믿기가 어려운 것이다.
스케일도 괜찮았고 재미도 썩 훌륭했던 재난영화. 스토리는 약간 약한감도 있으나 오락성에선 높은점수를 주고싶기에 9점.
볼 때마다 마음 따뜻해지는 영화..
그냥... 무서운거 없습니다.잔인하고30~50분 이야기 해요.가족이랑보고 있는데 막ㅅㅅ이런말해서 나만 이상해지고차리리 청불하고 영화를 만들지..
마누라,장모와 일가족을 전부 다 암살한,마담 로즈와는,제대로 된 대결 비슷한것조차,갖지 못하고,허허 실실 부녀 재회에 성공하는,용지강 형사(홍금보)와 그 장녀 메이시&라이벌인 질의 흑룡을 둘러싼 삼각 관계는,개그 콘서트가 울고 가는,코미디의 새 역사다
mkk
이영화보구워쇼스키감독 제일 좋아하게됐어요영화에 나온 전화선은 매트리스에서도 중심소재로쓰일만큼 감독의 독특한 아이디어죠
듣보잡...
모짜르트의 음악이 참 아르다웠던....
잔인한 현실의 어쩔수 없는 약자 자식사랑의 영원한 강자 아버지
무슨말이 더필요하나영상진짜이쁘다
볼만합니다ㅋ 재밌어요
아아 나는 타잔 너는 제인 아아
나는 9.2수준에 딱 맞다.
진정한 강철중이 아니야
흠...셀마의 에스빠뇰이 너무 좋더군요...후후...
음...난 평가의 ㅍ도 몰라서 그냥 찌그러져 있는데,쨌든 내 생각엔 디워는 재밌었다!서양과 동양전설을이런 판타지로 엮어낸것도,이무기의 습격으로 도시가 파괴되는것도,두 이무기의 전투도 난 좋았다!이게 망작이라하면 뭐 그런가?하겠지만 난 디워가 좋다!
"""저 그냥 2개만 가지고 살기로 했어요"" 진짜 와닿는다"
영화 보고 이렇게 기분이 나빠진 적은 처음이다. 예술이고 뭐고 기분이 나빠지는 영화. 나보고 무식하다 욕해도 좋다. 전혀 이해할 수 없다. 아주 극단적으로 표현함으로써 하나의 화두를 던지고 있다는 정도까지는 이해할 수 있겠다.
보지마세요 최악의 영화
시간낭비..스릴..뭔스릴이야이게 ..ㅋㅋㅋ완전쓔1레기
영화진짜...ㅡㅡ아 무슨알바생들만잇음???
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 2 ] 하하의 자위장면 밖에 남는 게 없다..
이건 너무하잖아
이걸 보느니 광해나 관상을 한번 더봐라.
최재성은 매력이 있지만...
스토리에 개연성은 눈꼽만큼도 없었고, 묵자의 사상을 전하려는 노력은 상투적이고 감동 없는 싸구려 대사로 다가왔다. 저질 액션에 뜬금없는 애정표현은 도대체 뭔지? 나는 기구를 타고 쳐들어오는 장면은 최악 중의 최악.이 모든 실패의 원인은 시나리오.
모든 공정한 것. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 그냥 지루해유.
멕컬리니컬킨이 나왔다고 평점 막주지마라
ㅡㅡ앤 목소리 바껴서 시끄럽게 느껴짐
공포영화 좋아하는 나로서는....
국민학생 때 동심을 꿈꾸게 해줬던 동화 같은 영화 :3
막장 원단에, 박찬욱이라는 브랜드값
장애인이 웃음대상인 그냥 코미디영화. 억지감동
사랑에 빠졌던 시절의 두근거림을 불러일으키는 영화 공유 임수정 완전체 그자체^^
의지가 돋보이는 영화였다
뻔한전개, 스토리... 아 윌스미스...
아~~~~이제 무엇을 보면서 살까????ㅠ
It's a quite good movie!
별도 아깝다. 선전은 스케일이 큰데 내용은 너무 허접.. 정말 허접.
진심 시간이 아까워 돌아버리겠네요...정말 이렇게 노잼인 것도 오랜만입니다.
솔까 이건 8점대후반영화임 진짜 7점대는 아니다 평점조절을 위해 10점드립니다.글고 마지막 너무 슬픔ㅠㅠㅠ
야이 인간같지 않은 낚시꾼들아. 이 신발색깔 빨간색깔들아 이게 재밌다고? 응응응? 그런거야 ? 응? 아놔 어처구니가 없네 네이버 평점을 믿은 내가 OO이지 OO ,ㅡㅡ 다음사람 볼려면 봐라..이영화에 를 디워에 비교하면 디워는 블록버스터다. 진심.
편집됬다는게 흑.. 빂츠갔더니 편집된게 있는!! 뙇!!
이걸 어떻게 영화로 찍지? 군데기없는 내용과 장면 다좋음세기의 명작
이게 재밌냐?
정말신선하고 재미있게봤습니다음악이 좋네요
쓰레기같은 영화다 감독이란 새끼는 희생당한 장병들은 조롱하는 작자다.
평점이 왜 이리 안좋은지....나한테 만큼은 정말 최고였다
저능아 수준의 연출력 ㅇ
데스티시리즈는 그냥 좋다
내 자신이 한 없이 작고 부끄러운 존재 였음을 느끼게 해준 영화. 가슴을 뜨겁게 달궈준 영화이다.
이걸 극장에서 보지 못했다는게 한이다...ㅠㅠ
일부러웃길려고??
씨....승룡이 죽는거 슬프다.으악~그래도 잼있게봣어요.ㅋ가족들보고다웃네요...마지막장면 빼고요.
인간의욕망 끝없는갈망 난이런영화 갠적으로 좋아함
정말갈아버리고싶은영화
감독이 자기욕심을 위해 모두를 바보 만든 멍청한 영화
짱짱짱짱갑갑갑갑굳굳굳굳
드라마에 흡입력이 없다 문근영은 열정도없고 자신감도 없는것같다
스토리고 연기고 하나도 자랑할만한 게 없는 영화.
아주 잼 있었습돠
그간 본 이만 여 편의 영화 중 내가 준 최악의 평점.
옛날 기억이 계속 떠오르네
미이라시리즈랑은상관없는듯 노잼
너무나 아기자기하고 이쁜 동화같은 이야기
감동감동...아직도 마음이 찡하네요..실컷울었어요..효도하겠습니다..
역시 일본은 애니만 해야할듯,.,. 과도한 연기설정, 오글거림, 수준 낮은 CG
Tv 안보는 내가 돈 1200원 써가며 다운받게 만든 최고예능 ㅠ 손호준 어또케 너무 귀염 ㅠ 유연석 반전매력 슌딩이 쪽쪽쪽 바로 딩딩이 우쭈쭈
솔직히 90년대 영화들 bgm이 지금보다 훨낫다. 안목도 좋고 적재적소에 딱 넣어놓았어.
삶에 있어 감사함을 느끼고 등장인물의 마음을 다 느낄 수 있었던 영화윤리적인 문제로 초반부분은 의문점을 풀었으나 결국은 풀리는 깊은 감동과 여운을 준 영화. 보는 내내 눈물 흘렸지만 마음이 따뜻해졌다.
↓타란티노가 극찬한건 이영화가 아니라 1981년 발렌타인임;;;
역시 일본사람이구나 ㅋㅋ 어이 없어서 웃었다
지루한걸 떠나서 너무 재미없다.....당췌 전하고 싶은 내용이 뭔지...
내가 영어로 연기해도 그 드라큘라보다는 잘 하겠다는!!1점도 안줄수 있나요..?
음악이 참 좋았습니다 추천해요
볼만한 액션씬, 그리고 제라드 버틀러 멋있네요
호러영화에 싸대기와 늑대가 왠말이냐..
찐한 감동. 울컥했다.
대본을 읽는듯한 어색한 연기...아마추어 데려다가 뭔영화냐...
언제 보아도 재미있고 긴장하게 된다. 최고의 스릴러
기대잔뜩But실망^^;
결말이 예측 되다가도 완전 빗나간 것 같다가 어느정도 예상에 접근하며 끝난 영화. 흥미롭고 몰입도도 상당한 영화이긴 한데, 비현실적인 건 둘째 치고라도 설명이나 납득이 안 되는 부분들이 간혹 보여서 한편으론 좀 아쉬웠다. 스페인 공포영화들 좋아함.
진짜 현실적인 영화. 연기 너무 좋았음
Wjfdma
진짜 사막과 브금. 그 당시에는 반지의 제왕임.
자연스럽게 1점 주고 가네
정말 멋진영화임
비디오루 또 빌려볼 생각 ㅎㅎ
뭐하자는거지;;
내 생애 최고의 공포 영화였다. 여운이 너무 남는다. 공포 영화를 보고 슬퍼서 눈물 흘린 영화. 공포 영화를 좋아하지만 공포물 중에서 이렇게 완벽한 작품은 처음이다. 걸작이다.
정일우의 발연기, 깨는 나레이션, 밋밋한 일드풍의 연출.. 화면 때깔만 좋더라~
라파예트와 많이 비교되지만.. 더 많은걸 담은 영화.. 마지막 비행전 미소..
여진구 목소리 졸라 오글거려!!
감동&재미. 극지의 아름다움과 소중함을 가슴 깊이 담게 되길..
이 재밌는게 왜 흥행을 못했는지...
나는 종혁이다! 일베에서왓당께
이 시대 최고의 츤데레를 이 영화에서 확인 할수있다
툭하먼죽고 툭하면 기억상실증에 툭하면 혈혈관계냐? 이래서 미쿡드라마이길수있겠어???
3점이면 많이준거...
재미없었다
그래서 어쩌라고... 별 없음
딸을 잃고 망가진 부부의 삶, 남편의 외도, 밀폐증 아내, 그리고 새로운 동료
드라마 평을 왜 여기다가 하고있어 ㅉㅉ
asdasdasdasd
내생애 최대의 쓰레기영화.진정한 막장의 진수를 보여줬다!근친은 왜 안할까?궁금하다
실사판은 무조건 쳐망한다라는건 진리냐
그냥 아이엠샘 내시간 돌려놔라 ㅅㅂ
배우 최민식의 복귀작 , 그 선택의 이유는 분명히 있다 !
완전 재미있다.
이 영화를 보고 발 킬머의 팬이 되었다.
날 실험하니?
내 세상은 상류사회가 아니니까
인간의 상상력이 이렇게 위대할지는 몰랐다...
최고였지
정도전 재밌지비ㅇㅇ..
잔잔하고 아름다운 영화
이렇게 허접하고 어색하게 되다니 엘리샤 왜 이리 망가졌는지 망한 이유를 알겠네
망할때는 다 이유가 있는법..후에 ff7 ac의 발판이 됬다는점에서는 긍정적?
영화보다나왔다.개지루하다.
진짜 재밌게 봤다. 실사 영화가 맞나 싶을정도. 일본영화 질이 놓다.
아 너무하네 10자채우기도 짱나네
인종과 국적, 자라온 환경을 초월해 내 인생을 되돌아보게 만드는 일이 과연 쉬운 일일까? 내 메말랐던 정서에 흠뻑 물을 뿌려준 기분.
말이 필요없음 꼭 보세요
너무 무섭다 ...자연재해가젤무섭
마지막에 1:1 존내어이없다. 무슨 원펀치 하는줄 알았다 - -
스토리가 괜찮네요!!!
특징 잘묘사했다느니 하는애들 뭐냐. 고증이 완전 개판인데
내인생 최고의 드라마..!지금봐도 스릴넘치고 애뜻하고..요런 아름다운커플이 또 있을까...^^
후배 건축인으로 선생님의 뜻을 마음깊이 간직하도록 하겠습니다. 마지막에 선생님께서 하신말씀처럼...저또한 고맙습니다.고맙습니다.
지린다 진짜.
친구같은 영화가 심오한 주제를 다루고 있지않아도 필름의 느낌이나 배경, 음악, 대사의 분위기가 통일성있게 한 영화에 녹아서 좋다면.. 이 영화는 관객을 위해서가 아닌 내 작품을 이해해보라 는 마이너의 느낌이 강하네요. 조각난 요소들의 집합 같은 영화
존나잼잇구만 뭘
오랜만에 다시봤다 언재 봐도 명작ㅎㅎ
댄싱9은차라리생방하지마요느므화가남ㅋ댄싱9다음시즌이어가고싶다면조작하지말고쓸데없는9에집착하는거하지말고인원수9명유지나하시고사전점수3점은상관없고심사위원점수공개하시고;아!그리고진심마지막에한명떨어트릴때하는춤추는거절대ㄴㄴ그비슷한것도절대안됨너무잔인하십니다엠넷이여..
10점이 5개 연속이라는건 머다? 알바다
아 이거 다시보고싶다 ㅠㅠ
정말 재미있어요! 강력추천!
이것도 저것도 아닌
의학드라마 다운 의학드라마! 골든타임 이후 제대로 된 의드가 나왔네요~ 의드 마니아로써 너무 좋고 연기도 넘 잘하시네요! 탑팀이라는 소재도 좋네요 비밀,상속자들 때매 시청률 안나오는건 참 아쉽네요ㅜ 시청률 더 올라갔으면 좋겠어요 힘내세요 메디컬탑팀!!
이게 영화면 영구와 땡칠이는 아카데미 작품상이다.
방문을 열고 나오는 양성애자 민석(홍석천). 수사팀은 혼선에 빠지는데.
씨엔블루 짱짱♥!!!! 담주가 마지막이래ㅠ.ㅠ 안돼!! ㅜ
최악! 일본 미국은 똑같은 이야기로 잘만드는데 왜 한국은?
내가본것중 가장 전파낭비 심한프로
예술은 옷입고는 못하는거냐?
전 이거 5월달에 봣는데
88서울올림픽우승자라는 것 빼고는,별거없다.주인공~
스토리가 정말 그럴싸하면서 군더더기 없이 흥미롭네요
지원누나는 항상 몸이 맘에 들어.
내가 본 영화중 최악.....
스칼렛이 20초반엔 훨 더 예뻤네. ㄷ
이게 드라마??? 퀄리티가 이정도일줄이야....
배우들이 아까운 망작 /
내가 본 일본 영화중에서 가장 연기 잘함.한국판 찌바름
ㄱ굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜로위로 나오는게 시트콤? 차라리 드라마나 찍지?
동물들의 따뜻함을 보여주는 영화엿어요.
ㅠㅠ훈훈터짐 꼭보시길
... 천사의 숨소리가 들리는 영화
달려라 광녀
중간부터 봤는데도 몰입도가 확~!ost도 너무 좋고.. 담에 처음부터 봐야겠어요 재밌고 슬프네요
괜찮은 원작을 제대로 망쳐 놓는 방법에 관한 교과서 같은 사례
김치워리어는 이거 보고 본받아라 ㅉㅉ
시시하다
뜬구름. 아기란지 야기란지 이런 애를 좋아하는 경우가 있구나. 참 다양한 세상.
끝부분이 젤 좋았고 간간히 명장면들이 나온다 약간 긴듯하다
이거 다이하드5 만든 새끼 맞지? OOOO 진짜
다람쥐는 2배나 더 많아졌는데, 1편을 귀엽게 본 사람들은 2편도 괜찮게 볼 것이다. 마찬가지로 1편이 별로였다면 분명히 2편도 별로다.
2003년 왜 이영화를 이제야 본거지? 너무재밌네요 으하하
B급 무비로써 좀 아쉅네 치고박고 옷도 리얼하게 찢고 노출? 좀만했다면 괜찮았을텐데 눈은 호강함
영화의 흥행여부는 첫장면에서 판가름난다.
진짜 이딴게 영화라고..
정확히 기억은 안나요7년전부터 오늘까지 10번이상 본거같아요려원 봉태규 연기 정말 좋았고요 슬프면서도 웃음짓게되는 영화에요~!
아이들이 약간 이해 못하는경우도 있엇고 3D로 밧는데 돈이 너무 아까워...
이해가 많이필요한시리즈다 이때까지의 에반게리온 시리즈중에 가장높은 이해력이필요하다 하지만 하나하나 세세하게 이해하면 굉장한 명작이란걸 깨닫게될거다
재밌다고 재밌다고 재밌다고
내가 일본 영화를 사랑하는 이유는 잔잔함 속에 묻어있는 소중함의 의미가 아닐까?
솔직히 재미없더라구요. 전 사랑할때처럼 설레는 영화를 좀 만드셨으면 좋겠네요.
정말 멋진 영화다. 단순히 잔인한 장면만을 원하는 사람들에겐 재미없는 영화가 될테지만.
여배우들의 열연~~~ 고은아 이쁘네요...
몇 몇 메이저 회사의 거대 자본에 의해 움직인는 음악계 자칭 전문가들은 언제 꺼질지 모르는 호기라며 정답이 도출되지 않는 영역이라며 별을 반쪽냈지만 그것이 현실이란 이유대며 자신이 회피했던 이 현실을 오히려 똑바로 직시하지 못하는거건 아닐까?
거의 13년만에 다시 본 영화! 스릴만점!처음 봤을때도 재미있었는데 역시!!
스티븐 스필버그 답다.
임수정연기.너무 잘하는거 같습니다. 보는 내내 감동 ㅠ ㅠ
변태오탁후들에게 희망을 주는 거지같은 판타지 에로영화. 모방범죄나 하지말길
2PM Miss A 완전 짜세임... 결론은 JYP Nation이 짜세임...
이건 무슨 잔인함의 극치임 무슨영화가 끝까자 질질끌고가냐!!
도시를 누비는 토니쟈의 프리런 최고 !
정말 10점 줘서 마땅한 영화다. 재미는 둘째지고 사막에서 총질하던 주인공이 장면 바뀌더니 실내에서 총질하고있질 않나, 철장갑 낀 주먹으로 조낸 쳐맞아도 얼굴이 깨끗하질않나.. 이건 절대 평범한 영화가 아니다!!!
외국영화 보다가 연기 못하는거 알아차린건 처음이다. 주인공이 제일 연기 못해;; 시종일관 하이틴 영화에서나 나올법한 킹카 미소만 남발한다. 매력은 쥐똥만큼도 보이지 않는다.
구작보다 묵시록적이고 웅장해짐. 아스카의 심리묘사가얇아지고 당위성이 부족해지는등의 단점이 있음에도 불구하고 현세대최고의 애니메이션중 하나임. 특히 영상미는 TVA판을 압도하고도 남을정도. 사골이아닌 새로운 스토리가 추가됫는데 굉장히 만족스러움
다시보기로 봤는데 무슨 대형기획사 소속 가수 콘서트에 가수 달랑 혼자 있나.. 무대장치스텝 매니저들 코디 다 어디가고... 어설프다..배우들 연기는 좋은데..
영화라기보단 단편 드라마같은 느낌.. 영상도 그렇고.. 2월 29일도 지금 봐서그런지 식상한 소재다
1점 주기도 아깝다 이것도 영화라고;;;
ㅋㅋ웃겼다
증거 확인도 안하고 결단을 내리는 주관적인 대통령
탄탄한 구성으로 이루어진 참신한 상상과 스케일이 인상적이었던 한편 단순히 미래의 상상으로만 그칠 내용이 아닌 이미 현실에서도 기계에 익숙해져 인간의 능력이 퇴화해가는 듯하여 다시금 생각해보게 되었다.
오랜만에 보는 감성를 자극하는.영화
꼭 졸음운전을 방송에 내보내야되냐진짜 노답이네
1편에 비해 동물들은 더 많아졌지만, 집중하게끔 만드는 스토리와 캐릭터는 거의 없다.
영화를 보면 서 바라는게 딱하나 있다면 감독 뺨한대만..진짜 찰지게 잘때릴 자신있는대..
재밌어요 완전 좋아요 짱짱
빨간 망토의 현대적 재해석은 커녕 늑대인간 컨셉을 어거지로 끼워 맞춘 하이틴 로맨스, 딱 이 감독의 전작인 트와일라잇 수준의 영화... 백설 속의 빨간 망토 이미지만이 도드라지고 내용은 패륜과 막장 드라마
제니퍼 로렌스의 헥헥거리는 거친 숨소리만이 기억에 남는다. 기대 이하였다.
킬리언 머피를 다시 보게 되는 작품
관람하면서 내가 더 잘만들겠다라는 느낌을 처음 받은 영화
달콤한 영화..
정갈히 만든 영화.
너흰 언제 본거냐?? 이제 링 보고 평점쓰는거냐??
OO 나는 조폭생활의 내면을 보려고 한건데, OO 재미없는 3류 액션 영화!
별그대 때문인가 외계인이 낯설지가 않음!!
상상력최고 의미도잇는영화
배우들의 연기, 감독의 연출력, 궁합은커녕 그해 최악의영화
정말 최고다...오랜만에 생각의 유희를 즐겼다..
아니 왜 꼭 사람고기여야하나? 그많은 소고기를 보내지.... 그리고 왜 꼭 공전해야하나 인간의본성이라면 인간의 적인데. 전쟁하던가 생체실험에써야하는거아닌가..
이건 10점만점이 아닌 10점만점에 100점줘도 아깝다
대체 어디가 수작이라는 거지... 몰입도 안되고 알포인트의 반의 반의 반의 반의 반정도 되는 영화가...
안젤리나졸리의 섹시함이 물씬풍기는영화..졸리팬이라봤는데 정말 후회없음^^
이라크전쟁의 감성팔이식 영화같다.큰 내용도 없고 1인칭 다큐멘터리 식이라 장면의 이동감도 없다. 이라크가 한 잘못을 꼬집어야지 그에 따른 내분을 트집잡는건 아닌것 같다. 유대인,이슬람,중동 이 셋은 없어져야 한다. 민주주의가 죽었다하는 좌빨은 이라크로
스내치나 이영화 둘중 하나만 봐야할듯;;;스내치보고보니 영화진행방식이 신선하지 않아^^
엉성한 시나리오에 엉성한 연출.
영화 포스터 누가 만든게냐 조의 나이는 48세다..정말 요즘같이 쓰레기영화가 넘쳐나는 시기에 꿀같은 영화다.역시 니콜라스 케이지의 연기는 감동이다!!
끝과 시작의 의미는 어디에?
지금의 아파치 헬기가 생각나더군요.
재미없는것도 있는데 유치한건 더심하네
0점 처음본다. 김수로씨가 영화안목을키우셨으면ㅠㅠ. 드라마는 성공하시드만
내용이너무허술해서 실망했음ㅠ
딱 2점.. 진심돈아까움 주인공들 비쥬얼만좋음 내용너무 뻔하고 감동도없고 잘뻔함
흔하다 못해 썩은내가 난다
처음에 벅스라이프랑 되게 비슷하다고 생각했는데.. 무튼 재밌었다.
라라 플린보일..온몸에 주근깨..귀엽삼~~
비가 얼마나 그립던지,정지훈이 얼마나 대단한 액션스타인지,뼛속까지 느끼게 될것임
1편 2편 걸작중 의 걸작
진짜 돈 아까워!!열라 내가 해도 그거보다 잘한다-_-
결국 우두머리가 잡히지 않아서 아쉽지만 재미있다.
<SBS생활의 달인 제작진 보십시오>1.대구 서문시장 콩나물 양념어묵파는 영감님 !!! 손님한명은 개취급합니까!! 제작진들도 잘알아보고 달인 선정하세요. 2. 포항 구룡포 찐빵의달인집도 상술의달인이지.개거지취급하는 달인들 정리좀하세요.
진부한전개라곤 하지만 배우들때문에 무리없이봤다 특히 재수와 재수아빠의 관계가 흥미로웠다
내가 본 좀비영화 중 최고
ㅋ 우스운영화를보았음..한국공포가 왜이래 한30년전에찍었었나..제대로보여주는것암것도 없네.글쿠시작하자마자 남자에 농간이란게바로보이더만.
존.나 낚였다 유치오글의 극치...고아라 뮤직비디오임 ㅡㅡ
이영화를본후로난싫은사람을'돼지'라고부른다;
재미도 있고 내용도 좋습니다
넘슬프다ㅠ.ㅠ
물흐르는 듯 유하게 흘러가는 연출과 편집이 좋았다. 모니카벨루치 만큼이나 로만느 보링거도 아름답다. 미워할 수 없는 악녀.
솔직하게 얘기하겠습니다. 지루해서 보다가 잠들었습니다.
에이리언 씨리즈는 단편 하나만 놓고 평가할 수 있는 그따위 것이 아니다.
고결하고 숭고하며, 순결하고.... 아름답다.근래 본 영화 중 가장 깊숙히 가슴속으로 들어온다.나는, 미자 할머니 처럼 살 수 있을까? 이 영화에 나오는 인물 중가장 참된 인간으로서의 존엄을 지키고 간 것이 미자 할머니뿐이다. 인간답게 사는 것.
아 진짜 추억의 명작을 자꾸 재개봉해서 영화관들 돈벌라는 수작질에 명작의 추억이 불쾌해진다.
개인적으로 약간 질립니다... 소문보다는 못하네요
일본영화가 왜 아시아에서 영향력을 잃어가는 보여주는 증거...
기억에 남는다. 좋게좋게
할말을 잃음...
잎에총을넌는것무섭다
진짜 재밌게 봤음. 여자로서 공감이 많이 됐고 김민희 넘 매력있더라. 연기 이렇게 잘하는 줄 몰랐음
가슴이 뭉쿨해져요!
기억은 조작되기 마련.. 그사람이 아니고서는 함부러 말하지 말자
완점 재미있음
정말 배경과 설렘 너무 좋음~~
연기도 별로고 진행 맥락도 억지스럽기 그지없지만 쓸데없는 연출에 신경을 많이 써서 영화로서는 영... 연극연출을 많이 해본 감독같은데 앞으로는 스토리랑 매끄러운 전개에 신경썼음 좋겠다
운명과 자유의지에 대해 고민해본 사람이라면 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화
어릴때 너무 좋와하던영화입니다.
카리스마 넘치는 맹인검객 역할의 기타노 다케시,눈부시다
화면과 소리만 좋음.그게 끝
영화?
감독 혼자만의 영화.왜 만들었는지 궁금할 따름..
아 내 눈 정화가 필요하다구
소재 자체는 재밌고 좋았으나 기억에 남는건 변사또 연기뿐..실망스러웠음
B급 영화의 걸작. 스토리 전개와 연출도 훌륭하다!!
슬프지 않게...
쓰래기 영화다 괜히봣어 눈만아프고
영화가 끝나도 계속 생각하게 만드는.. 공감하는.. 여전한 고민거리들.
의지가 부족하다 1점
뻔한 내용... 뻔한 연출...
영화를 꽤 많이 보는 편이고, 다소 지루할 수 있는 고전 명작도 좋아하는 편이지만, 이 영화는 진심 쓰레기같다. 세상에 이렇게 지루함을 넘어선 쓰레기는 처음이다. 단 한번도 영화 평점을 준 적이 없는데, 이것만큼은 분노가 가시질 않아 평점을 준다.
원래 엄청 재밌게봐서 한30점을줘도아깝지않으나 그저격범 때문에 엄청실망한기억이난다그래서3점
17년이 지났어도 절대 잊을 수 없는 명작....
여유가 느껴지는 영화였습니다.
내용이나 연기 다 볼만한 영화
가장 잘나가던 시절, 미국인의 우월감, 자신감만 느껴지는 신데렐라 신드롬
빈약하다....
아니 그냥 이 정도.호불호는 둘째치고, 보편적으로 봐도 그냥 평점 아래 수준 ㅡㅡ 티비로 볼려는 당신, 어서 채널을 돌리시오
쓰레기같은영화. 별점주기도 아깝다 진짜 노잼
영화감상이 이렇게 피곤한건가 감독은 아직 영화가 뭔지도 모르는가보다
처음부터 끝까지 물흐르듯 본 인권영화는 처음입니다. iptv로 늦게서야 봤지만 왜 극찬을 받았는지 알것 같았습니다. 가슴 한켠이 먹먹해지고, 우리가 살아가는 자본주의 사회의 뿌리가 그러한 것일지도 모른다는 생각이 들게하는, 성찰의 계기가 됐습니다.
진한 여운이 있다
화끈하게 쿨하게 붙어라.
예 쓰 잼
4.44 만들기
고양이는 죽지 않는다, 다만 길들여질뿐. 미란다 줄라이는 보석같은 감독이다.
어렴풋 생생한 추억, 동심.... 모든게 감정을 자극해 가슴에 강렬한 인상을 남긴다.
슬프다
도저히 평점이 이해가 안되는 영화다..초반부만 그럴듯하고 갈수록 막장..동성애라는 트렌드에 묻어가기만 할 뿐
56년도에 이 거대한 스케일로 촬영했다는 것이 대단하다.
ㅠㅠ 제가 영화관에서본 영화중 최악이에요.마지막 노래하나만기억에남습니다...
기다린 보람이 ㅇㅂㅇ♡
예술가들의 삶... 아름다움을 찾는.. 갈망이 보이는 영화
재밋음 킬링타임용으로좋아요 연애하고싶어지는 영화네요 달달하다 ㅠㅠㅠ
좋더만
중간에 화장실 때문에 30분동안 못봤는데도 스토리 이해에 전혀 문제가 없었다
지금에서야 보게 된 시절인연!!!! 다소 빠르게 전개 되는 느낌이 있지만 관객들에게 전달하려는 사랑의 메세지가 명확하게 전달되는 달달한 로맨스 영화였다. 가을이 다가오는 이시점에 꼭한번 추천하고 싶은 영화였다. 강추!! 출연 배우들 최고!
영화 넘 이쁜데요?!ㅋㅋ
이런 사람들, 영화들 덕분에 제가, 우리가 더욱 성숙해지고 발전해 갑니다.
옛날 영화지만 명작임
재밌게봤던영화. 정말 잘만들었고 배우들의 리즈시절을 볼수있어 좋았었던..
완전 별로다.. 자칭 성장영화 라면서 어쩜 이렇게 화면속엔 아무것도 없을까
ffffffffffffffffffffffffffffffffff
무조건 10점. 100점 주고 싶으나 10점이 최고점수라 아쉽습니다.
공산당의 과오에 대한 직접적인 언급을 피하고 있지만 당시 극단적 좌경향 시대가 남긴 상처들을 평범한 가족의 눈으로 잘 묘사하고 있다. 그리고 마지막 장면을 통해 감독이 강조하고 있는 전통의 회복은 곧 사상으로 얼룩진 인생의 회복을 의미하는게 아닐까.
너무 작위적이야
이 감독 참 오래 가기도 한다.
쓰레기보다 못한 새끼 니 딸한테도 그 짓거리 해봐라
짐 자무쉬 옹 마음만 먹으면 주류에 편입할 수 있다.
우왕 ㅋ 굳 오예 멋지고 재밌음
본인은 이 영화에 대해 극찬을 아끼지 않았다
지독하게 늘어지는 긴장감
갑자기 어디선가 들려오는 브금.
최고예여~ 말이 필요 없삼........
별주기도아까운영화...참나어이없슴알바생에게나도낚엮슴후회함....
레전드라부르고전설이라읽는다
결말이 왜저딴식이여 ㅋㅋㅋㅋ
이딴걸 만드니까 여자들이 또라이가 되가는거다
이빠다 ㅋㅋ
2006.00.00
그릴위에 소고기 한점 덥썩...
결국 진짜 외계인 괴물은 여주인공 케이트였다는거네...근데 본인은 마지막 순간에서야 그걸 깨달았고 ㄷㄷㄷ
송지효 때문에 본다 ㅋㅋㅋ
눈과 귀와 마음까지 즐거운 영화! 결혼 6년만에 우리에게온 뱃속의 쌍둥이들과 영화관람을 하면서 감동과 즐거움 자체가 가장 좋은 태교가 되지않았을까 싶네요. ^^ 행복했습니다. 그리고 저도 씩씩하게 늙고싶습니다.^^
이병헌 당신의 연기는 한국 배우 중 최고입니다. 앞으로는 할리우드에서 더 많은 배우와 연기하면서 세계적인 배우로 거듭나기를 바랍니다.^^
내인생 최악의 영화. 스토리가 엉망. 5살이하의 꼬맹이도 하품하면서 재미없다고 찡찔댈 유치함을 견비했다.평점이 6점이상이라는 것이 가히 신기한, 알바의 직업정신이 투철하다는것을 간접경험할수있었음.
다시 떠올리고싶지 않다.. 가장 부끄러운 한국 어린이드라마..
대부분의장면을 음악과 흘러가는영상으로 대체해서 지루했다.영화가아닌 뮤직비디오를본기분. 돈주고보라면 절대 못볼 지루한 쓰레기 영화
기대이상!넘 잼있게 잘봤답니다
10점 만점
나이키 신발이 사고싶어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디만하자..북한에서 민주주의믿는다고 뻐겻으면 여태 살아나있을까?
유머,비판,묘사 모두 완벽한 애니메이션
웃기기는커녕 유치하구 시답잖네.
중간에 약간 지루한 부분도 있었지만, 그럼에도 처음부터 끝까지 긴장감이 듭니다.과거와 현재가 교차편집되면서 관객들이 집중하고 생각할 수 있게 하는 것과 이국적인 설산의 모습, 꽤 괜찮은 음악, 각 캐릭터의 심리묘사, 오프닝과 엔딩도 좋았습니다.
집에서 동시상영 만원내고 보는중 정확히 5분지났고 끄기전에 글씀. 보통 이런글들 알바니뭐니해서 잘안쓰는데진심으로씀. 절대 보지말아야함. 킬링타임용도 아님.컴퓨터배운지 일주일되도 만들수있는 cg.차라리 시간이 아까워서 꺼버림.
신경쓰지않고 찍은것같은 장면들이 많이 보인다.
현실이 골목대장놀이와는 다르다는걸 알아가게 되면서...
그냥 묻히기는 아까운 영화. 안토니오 반데라스의 매력만으로도 층분히 볼 가치가 있다
어째서 미국의 B급 영화들은 악마라는 소재를 쓰면 쓰레기가 될까? 진짜 악마들렸냐? 에라이...18
1편에비해선..
영화 정말 좋게 봤구요 김정은 배우는 정말 아름다운 배우이고 보기만해도 입가에 미소를 띄우게 만드는 배우인것 같습니다 꼭 신작 보고싶어요
너무 큰 기댈를 했는지 실망이 큰 영화. 가볍게 재미있어여..
재미없음. 이게 재밌다는 분들은 스릴러다운 영화 못 본 분임.
또보고싶음 감성개쩜
진짜재밌고 실화을 바탕으로한영화라해서 살짝무서움
트루로맨스 1993, 록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈 1999, 스내치 2001 이세편을 교묘하게 버무린거 같다 어째? 짜집기한듯한 시나리오에 식상한 정두홍식 액숀 4점준다
욕하지마라 애초에 결말이 정해져있던 드라마다.인연이 사랑을 만들고 그 사랑이 다시 인연을 만든거다10년 넘게 같이 산 부부고 애까지있는데 과연 결말이 말이 안되는 걸까??
절대 유쾌하지만은 않은 심오한 내용을 재미있고 유쾌하며 익살스럽게 잘 풀어낸 영화. 보는내내 캐릭터들에 폭~ 빠져있을 수 있어서 좋았어용 ^^
별반개도 아까운영화 쓰레기 그냥 한명씩죽어 그리고끝 스토리도없고. 그냥죽는영화 이해불가 영화제목에 낚임진짜 쓰레기자체임 백원주고보는것도아까울영화
사이버 수사대라는 현대사회의 해볼만한 소재였으나 퍼즐맞추기에 급급한 단순한 전개방식과 배우들의 엉성한 연기호흡이 감흥을 크게 떨어뜨린다. 결말도 후지고 메시지는 붕떠있고.. 싸인과 같은 작가의 작품이란게 믿기 힘들 정도
제일 좋아하는 여배우와 영화, 노래
원작만 못하네
이 영화는 1편에서 멈췄어야 했다....
사랑하고 싶어지죠 ^^
쯔~~8점대는 정말 아니다..평점을 내리기 위해 1점 줍니다.
평점 알바 풀었냐. 드릅게 지루하고 볼거리 하나 없고 CG는 가짜 티 팍팍 나유. 제목 번역 어느 바보가 한거야. 에이리언 2020은 도대체 어디서 튀어나온거야. 핕취 블랙이잖아.
1편의 흥미로운 캐릭터를 못살린~~~~~점~~~이것도 잼나다는 한심한 사람이 있다는 ~~~~~점!!!
아티스트봉만대=이영화 근데이개더쓰레기임ㅋ 신소율평생낙인이고 손은서는 걍못뜨고
우리의 고전이 최고
아주 그냥 국어책을 읽어라....
보는 내내 대의와 형제의 그리고 야망으로 갈라진 세 형제의 안타까운 이야기를 통해서 보는 내내 흐르는 눈물을 감출 수가 없는 명작이었다.
연출이 문제인가, 편집이 문제인가
고등학생때 봤던작품.. 저땐 참 풋풋했지~ 다시봐도 좋은작품
스릴러까진 아니다
골때리는 결말ㅋㅋ
너무좋아요♥!^^~
이거.. 초딩때 학교방송국에서 봤음 ! 전개가 넘 느리..
그냥 그런 영화
짜증스럽고 부정하고 싶지만 어쩔수 없이 나와 닮은 그녀와 함께한 여름 휴가. 처음 본 에릭로메르가 낯설지 않다.
고어적 생명중시와 마주하자 사뭇 불쾌해진다. 이 불쾌함이 좋다
글쎄.. 스릴넘치다기보단 조금 빡치는영화
멋있네요... 백지 같은 사랑이라//
1점줄려고했는데 1편피치블랙때문에 2점줍니다..1편이랑 이어지는거아닌가요? 이거완전 리딕만빼면 아예다른영화네요
누구냐 넌?
애니도 재밌지만 극장판도 괜찮네요
no coment
의미없이 쌈만 하고 오글거리는 허세 가득한 한국 조폭 영화보다 낮다 키가 작아도 믿음직한 남자는 정말 멋있다 일본 배우중에 저리 쌈 잘하는 남자가 있었나 놀라면서 봄 영화속 의미있는 메세지들이 많았다 요근래 개봉한 영화들보단 재밌으니 한번 보시길
감사합니다. 잘 보았습니다
네이버는 호킨스 보단 샘슨에 비중을 더 두고 있군요 하하
그럭저럭 확신했던 반전이지만 기법이 독특해서 4개.
동안이라고 자랑질이 고민인가 정말짜증난다 방송내용 유치하다
미래에 나도 저런 우정이 끈끈한 친구들과 함께하고싶다
화가가 본 이 영화 너무 좋네요. 가슴 뻥 뚫리는 영화.
굿굿 잘봤습니다~~ㅅ
원작을 나름대로 잘살렸다는 생각이드네요. 보면서 계속 원작이 떠올랐습니다. 원작소설을 재밌게 읽으셨다면 영화도 좋으실거라는 생각이듭니다. FLY, DADDY, FLY!자식을 향한 아버지의 사랑
10점 매긴넘들 아이디 클릭해 보세요! 개인정보 사들여서 평점 조작한게 티가 나는군요!
쓰레기..
요즘보기드믄 가족영화..가족들과 보면 좋아요
저 붉은색의 강렬한 색채를 보라 어찌 이 이상의 성적표현을 다룰수 있겠는가
찜찜하다... 살고싶으면서 왜 안도망가니? 이해불가
문채원님의 데뷔작!!!!
찰스 자비에르와 에릭 렌셔의 가치관 차이와 갈등 그리고 갈라서게 된 배경을 설득력 있게 그려낸 수작
사람의 어두운본능을 잘 이끌어낸 영화같아요.만족합니다.
1분1초도 놓치기아까운 페넬로페의 연기에 영화는 10점을 주고싶지만 일부남자들에게 헛된 환타지와 데이트강간 데이트폭력 등의 성범죄를 사랑이라고 합리화하는 남녀에게 비정상적인 가치관을 심어주는데 도움이 되는 아주 위험한 영화.
아니 이영화가 왜 평점이 높아..존나 별로임 학생때 학교에서 봣는데ㅈ존나 재미없다...이런 싸움하는 영화 개싫다
게임은괜찮던데 영화는 왜이러지.. 개봉한지얼마나됬다고 벌써TV에 ㅋㅋ
익숙했다고 느꼈던 모든 것들이 새롭게 다가오고 삶의 끝엔 결국 용서, 이해, 사랑이 남는다는 걸 알게됬습니다.. 참 많이 되돌아보게되는 영화네요..
d
감동도 있고 아이와 함께 즐거운시간이었어요
재밌게 봤어요~~~~^^
이걸 영화 라고 만든거임? 어이상실! 그래도 아이들 보기 조으니까 주는거여
어느 한 순간, 난 숨이 멎는줄 알았다...
왜 난 기리보이랑 비아이랑 점수 맞는 점수라고 생각했는데; 솔직히 기리보이가 랩 잘한건 아니지. 아이언이 락만 안했으면 바비 이길 확률이 좀 있었을 수도. 그래도 난 바비가 좋다?(?´∇｀?)?
어릴때 잼있게 봤는데 다시 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
영화가 끝날 때즈음 병상에 항상 누워 계시던 할아버지가 몸을 일으켜서 보고 계신걸 봤습니다.
내가 영화는 못봤지만 애니는 봣으니까 별점달아야징 마마마는 미친 스토리에 작화도 좋다고 생각하는데 다시 방영했음 좋겠다
조니뎁의 이름으로 먹고 들어가는 영화. 청소년 성장영화도 아니고 뭐니..
마케팅 땜시 연예인들 한테 더빙 해라고 했나봄...덕분에 정말 재미없게봄개그한답시고 진지한 장면에서 유행어로 드립치고 난리도 아니였음더빙판이 그냥 안나왔으면 차라리 잘됬을 것 같은 영화... 더빙때문에 평점 낮게 줘야 되는게 너무 아쉽다.
엄태웅 박용우 연기는 좋았는데...와 진짜 여주인공...연기가..
이희준 좋아요
어려서그런가..........그냥 그렇고그런 보통사람들이야기 있는척하는영화
아 일본영화 다이런건가?? 유치하다
한국 영화의 통속성은 여지 없음.
이기적인 인간에 대한 경종이랄까...후회 되진 않습니다. 보세요~ 꼭!!!
슬로우 무비인줄 알았는데 뭔 어줍짢은 성장 로맨스...?... 심지어 풍경도 별로 안나온다.
자식들 존12나 띠1껍네 교육개못시킴 분위기 상황 억압시킬려면 에라이 새1꺄 하면서 머리때기 때리면 되는데 그냥 NO SHILD!!! 이러고잇으니 영화도 전해주는것도 의미가없고
옛날에 극장갔는데 볼 영화가 없어서 별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤었다.오락 영화로써 이정도면 명작은 아니어도 수작이라 생각함.
감성 터지는 배경과 보다가 '아차' 할 정도로 세세히 설정된 세계관 ㅎㅎ 근데 마지막 달에 고리가 생긴게 날아간 건물때문인거 같은데, 달에 중력에 잡혀서 공전하는걸 보면 오로지 지구의 질량에 대해서만 반중력이 작용한거라고 생각해야되나요 ㅎㅎ;;
산(山)만한 캐릭터의 산만한 모험
화산폭발에 비유한 크로노스가 정말 압권이었다 아레스역의 에드가 라미레스 연기가 멋졌다 진짜 전쟁의 신같았다
보고서 순천이 가고싶어졌다작년에 순천에 다녀왔지만...이렇게 자세히 세세히 사람 사는 모습을 본적이 없어는데...이번에 놀러가면 사람들 사는 모습을 보고싶다
당신은 F급 3류로 인정합니다
나탈리 포트만과 하비에르 바르템. 이름값도 놀랍지만 그들의 연기는 더욱 놀랍다
배우들의 연기며 스토리도 좋았다 마지막 반전까지
닥터슬럼프 짱짱맨!!
잼잇어영..
적절하다
아직 10대라 큰 기대 안하고 봤는데.. 나름 음악도 좋고 나쁘지 않았음.. 도무지 10점은 찾아 볼 수가 없었다.. 진짜 너무들 하네;;
미성년인 신인을성폭행한 남배우에 학력위조를 반성않는 여배우에..집중이안됨 도저히
역시 이천희 짱이다.
에로틱도 스릴러도 모두 수준 이상
훌륭한 소재를 지루하게 만들어버린
좀 신파가 있긴 하지만 그래도 충분히 감동적으로 잘봤다. 확실히 스티븐스필버그의 작품은 기본이상은 해주는듯. 말그대로 군마가 주연급 출연하는데 감정이입도 상당하다
영화자체는 B급인데... 전달하고자 하는 내용은 사실이네... 우리의 현실이기도 하고... 정치가와 권력자들은 이 영화를 싫어하겠군
여성의 외로움과 고달픔을 따뜻하게 위로하는 영화. 칸노 미호의 최고의 연기!!
토이스토리 슈렉 다음 최고의 애니같다~재밌게 봤다~
막무가내 스토리 막무가내 중궈
재밌는데요-
주상욱 연기 넘잘해요 넘 우껴 ㅋ
댓글보니까 다 알바네 거의다 조카랑 보러갔뎈ㅋㅋ
....ㅎ ....난잘 모르겠던데..
울고싶을때 보고 또본다
정말 정말 최고인 영화
유치한 영화를 좋아할 수 도 있지만 이 점수는 아닌듯.
그토록 화려한 캐스팅으로 이토록 말라비틀어진 페인트같은 영화를 만들다니
아프리카 아이들의 순수하고 해맑은 모험
"어느 나라 사람이 봐도 욕할 글로벌 쓰래기 영화...네이버 영화의 네티즌들이 자주 하는 명언 3마디를 인용해야겠군... ""이걸 영화라고 만들었나"" ""0점은 없나?"" ""감독을 죽이고싶은 쓰래기"" 3가지 모두에 해당되는 영화 아"
생각을 많이하게되는 영화...그냥그런불륜영화가 아니다 숨겨진 의미와 배우들의 섬세한 심리연기!
웰 메이드 작품.. 꿈보다 해몽..
느끼하고...공감할수 없는 겉멋잔뜩 영화...실망했다
포르노 스타의 마이웨이...별다른 감흥도 감동도 재미도 없는 무의미한 자위질의 연속. 제임스우즈가 이영화에 나온 이유가 궁금하다.
이건 뭐 킬링타임용도 안되네
오빠차 뽑았다 널 데리러가
연기라고는 하지만 배구부원들 똘기가 장난아니다;;제목때문에 약간 기대는 할수도 있지만 12세 관람가라는걸 염주해두고 보시길ㅋ 아야세 하루카 이쁘다. 극우만 아니라면 좋을텐데 ㅜㅜ
지금도 이렇게 만들수 있나?
아니 아까운 돈 써서 이런 영화 왜 만듬? 우리 나라 감독 수준 어설픈 애드립하면 웃긴 줄 안다는 것.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고봤으면 영화관에서 울었을거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 깜짝깜짝 놀래키기만하고 효과음도 존나 티나곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 좀비뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 말도안나왘ㅋㅋㅋㅋ파라노말은 3가 제일 갑이다ㅋㅋㅋ
그냥최악한놈이 2자매사랑하는내용 우리나라정서에 어긋남남자최고의 바람둥이내용아이돌 그냥 노래만부르길.
평점이왜이리낮은지..
이렇게 재밌었을 줄이야 ㅠㅠㅠ
설마설마 했는데 정말 귀신얘기였네.. 결말도 뻔하고.. 아 지루했다.
뭐가 이렇게 재미가 없냐이것도 영화라고 만들어놨네
배경은 정말이쁜데 내용이 그다지...왜감동받는지모르겠다 그냥 불륜을 미화시킨거잖아....
영화에 관대한 나도 이건 보는 내내 욕함.. 이 영화는 선데이서울,애프터어스 급의 영화임.. 와 진짜 이걸 별 10점을 준 사람은.. 와 정말.. 이건 아니다 이 영화.. 와 진짜 와 진짜 이런 쓰레기 영화 진심 올만에 봄... 진짜 하아
성룡영화중 가장 재미없었던걸로 기억남
참신한 주제, 호구같고 일관성 없는 캐릭터설정, 밑도 끝도 없이 연관성이 없는 장면
비오는 날이면 어김없이 비와 당신이 생각난다. 처음 이 영화를 봤을때 느꼈던 느긋한 감정이 다시 보아도 느껴진다. 160만명이 조금 넘은 관객 수를 기록했지만 관객 수로 따질 영화가 결코 아니다. 좀 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
김소현 팬됬습니다....너무 재밌음
내인생 최고의 드라마! ! 욘사마는 지금 어디서 뭘할까..?
각본이 중요한 이유를 적나라하게 보여주네.
딸귀신이 나와 아빠를 희롱하는 3류 공포물... 아빠인 주인공은 너무 놀라서 심장마비로 급사
넘잼있음
초등학교 6학년때 가출해서 우연히 극장에 들러 이영화를 보았다.. 집나가면 개고생이라는 걸 확실히 가르쳐준 영화... 날 다시 집으로 돌아가게 만들어준 영화 ㅋㅋㅋㅋ
보는 내가 창피함ㅋㅋㅋ
여기서 그 무엇을 더 바라리오...신의경지다(웃음)
공포영화의 소재가 색다르긴 하나 막판 아쉬움..실화라는 사실에 소름이 ;;
내 유년시절의 아름다웠던 추억을 떠올리게 해준영화...
오랜만에 행복했습니다. 잊고 살았던게 무엇인지 조금은 떠올랐고- 그간 그렇게나 답답하게 한 것이 무언지도 알게 된 것 같습니다. 아마 이 영화를 보지 않았다면 지금도 몰랐겠지요. 모두가 좋아할 수는 없겠지만, 꼭 한 번쯤은.. 좋지 않을까요 ?
아... 총체적 난국이다. 뭐라 할말이 없다.
신경균 이 OOO의 감독아 걍 영화 만들지 마라..
마치 70년대 영화같은 세련됨과 구성. 멋지다
1/3쯤 보다가 데자뷰 현상을 느꼈다...ㅋ 알고보니 예전에 본 쓰리데이즈 라는 영화의 원작이었다...ㅋㅋㅋ
원제@카론의새벽@이,훨신 더 멋찜...물론,작품 자체도,원작만화가 더 나음
이연걸이 레젼드가 된 이유
말이 필요없다 최고의 드라마....
심빠들 돌았냐?? 아바타랑 비교해??
지루해 죽는 줄 알았음
재미없다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
여태 까지 네이버에서 잔인한장면은 다봐서 나머지내용은 아주 잔인하게 느껴지지 않는다
붉은옷의 소녀는 도대체 누구?
니모 생각난다 ㅋㅋ 귀엽네 허허허
졸라 멋짐!! 최고액션영화 역시 액션은 홍콩이 최고다-ㅇ -
우리신화오빠둘♥♥♥사랑해요♥♥♥무조건만점♥♥
화끈한 복수극이 어째? 에라이..
방금 죽음의숲봤다...별반개도아깝다. 이게 뭐냐?쪽팔린다 으이구~...
어렸을떄보고 지금되서도 다시보는영화
보는내내 그냥 즐거웠네요^^보고 후회는 안 하실거에요~~
잊을수없는데.. 잊어야하는데 못 잊는데
으아~ 미나토 ㅎㅎ
보면 볼수록 멋진 영화.
드라마가 처음에는 정말 재미있어서 계속보고있습니다.그런데 시간이 갈수록 정말 지겨워 지네요.아무런 주제없이 서로 말싸움만하는 드라마 정말 지루하고짜증나요전개도 어느정도 속도가 있어야 드라마의 진가가 발휘되는것 같아요.이제 끝냈으면 해요.
영화 마지막까지 정말 많이 울었다...인물 한명한명 그맘이 이해가 된다. 별한개올린 사람은 비디오가게에서 트렌스포머나 빌려보세요.
영화가 끝난후 좋은생각을 많이 하게되는 영화
볼만 했다 .
이딴 쓰레기 8~10점준것들은 더러운 OO자식들인가?ㅉㅉ
내용 필요없다. CG만으로도 만점...
환희모창멋있었습니다!그목소릴어떻게따라하죠?감동그자체였습니다!덕분에즐거운시간들이었습니다!!감사합니다!
사랑함ㅋㅋㅋ
매우 생각하게하는 경각심있는 영화네요..
대학 영화 동아리가 당일치기로 영화 찍어도 이거보단 낫다..
친구한테보자고햇던내가죄인이된느낌개맞을뻔..
티비에서 하길래 중간 부터 봤는데 북한군 배타고 오는데 부대원들한태 전파 다 안하고 몇놈은 매복 몇놈은 졸고 있거나 엔진고치는거 보고 껐음...이게 뭐꼬...
속편은 쓰레기가 된다는말은 거짓이 아니야..
책을먼저읽고감동받았던느낌은다사라지고 무작정빠르게흘러가는사진들을본느낌이다. 책과느낌이달라도너무달랐다. 영화자체로만보자면별로흥미로운영화도아니었다. 안타깝게도책덕분에너무기대를했나보다.
진짜 너무재미없네요.고양이가지고찾니마니....최악임..보고있음오글
나이가 들어가면서 느껴지는 삶의 아픔과 순응을 자연을 통해서 만나게되는 순수의 민낯을 보는 것 같아 나를 돌아보게 만들었다
평점존 ㅡ나웃기넼ㅋㅋ
이 영화에서 화끈한 전쟁영화를 찾는가? 이 영화는 군인정신을 보여주는 영화이다.
요즘드라마는 누가더막장이냐 얼마나더사악해지냐로내기?라도하는듯 해도너무한다너무질질끌고 답답하다대체 그종이언제볼껀데 가방에넣다뺏다은현수가짜엄마 진짜엄마랑 볼랑말랑시어머니랑 남주나는 성질나서말할것도없고연기는 에휴 반효정할머니빼고 다들 기가찬다
미묘..웃긴것같으면서 안웃기고 전개도 지루하고..주제는 너무 좋으나 여자 주인공 매력 없고..그치만 남주랑 안나패리스땜에 봣다
"처음엔 남자 주인공이 아리에티에게 ""너희 종족은 곧 멸종할거야""라고 막말 퍼붓다가 이별하고 나서 ""너는 내 심장의 일부야.""라고 한 부분에서 만난지 얼마나 됐다고 그렇게 말하는건 좀 억지스러운 것 같고 그외에도 억지스러운 부분이 영화 중간중"
그리워 부시맨.
쇼핑백 잊혀지지 않는다....
아 재미있다. 이 말이 너무 어울린다.
10년만에 다시 봤지만 역시나 불후의 명작....
보는데 시간 투자가 아깝고 영화매니아인 내가 난생 처음 영화를 빨리 돌려봤다...
인생영화.또 다시 보고 싶다.
아래분 코멘트에 동감 ㅠㅠ
유덕화와 주성치의 키스씬은 정교한 시나리오가 만들어낸 최고의 장면!!
이 멉니까!!! 좀 머랄까 야하다라고 하기보다는 좀 저질이다 란 표현이 맞겠습니다.
내가 정말 수많은 졸작 공포영화를 참고 봐왔었는데. 이건 그중에 갑인듯
대에박 꼭봐야함 두번봐야함
내가이걸 대체 왜빌려본건지모르겟다 초5짜리사촌동생떄문인가.........
경스작가 맞냐??? 몰락했네
내생의 최악의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국일의 빛나는 격투씬~화려한발차기의 극치!!
박달향 너무 잘 어울리고 너무 귀여워요ㅎㅎ
웃음만 나오네 그랴..이런 허접한 영화가 내 컴에 몇년째 자리 차지하고 있었다니..
주변에 적은 만들지 말자라는 교훈을 얻었다.
노오우오우아어오우잼
안봐도 별점 한개 주고싶은 10류 영화 같다... ㅋㅋ심형래 아저씨와 동급감독인듯 ㅋㅋㅋ
우리도 기계론적 세계관에서 벗어나 엔트로피적 세계관으로 전향할 필요가 있다는걸 영화로 다시 한번 느꼈다.
공포스럽다... 내가 이거 보는걸 누가 볼까봐 두려울만큼.. 또한 공포영화인줄 착각하여 지인과 같이 보다간..;; 꼭 혼자보세요..
고평가되려고 한다. 그정도는 절대 아니다.
보면아십니다
이거 어릴때 티비에서 해주는거 녹화테이프로 녹화해놓고 맨날 봤었는데..ㅋㅋ
보면서 많은 생각이 들었습니다. 정구의 감정연기가 굉장히 볼 때마다 소름이 돋네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
이 영화가 왜 흥행을 못했을까....
인력거의 삶이 너무 불쌍하고 안됐네요..그렇게노력했는데 가난에서 쉽게 벗어날 수없다는 것이 너무 안타깝습니다.
내가 이걸 보고 야마카시를 배웠다
넘 잼있어요ㅋㅋ
이 영화 너무 좋은데 ㅜ_ㅜ DVD로 구할 방법이 없네요.. 흑흑
쓰레기다...도저히 33까지만보구 꺼버렸다 이해할수없는쓰레기영화 오감을 다루는건좋았으나 너무쓰레기라서..수준이 미달이다 보는사람 수준까지 내려주네..
김범 좋아하는분은 볼만합니다^^영화자체 내용이나,전개,결말은 제가본 영화중에 제일 형편없는것같구요.단지 범군이 예쁘게나와서 후하게 3점줍니다
안녕하세요 나온학생이 다시나오고 지방방송및 타방송에서 소개된 사람 재탕하는건... 소재가 떨어지니 재미있을리가???
웬만과 더불어 최고였음
쓰레기 영화.
스토리는 뻔할지 몰라도 감동을 주기엔 충분했다. 어차피 영화 스토리야 다 거기서 거기 아닌가?
한심한 영화..
나도 이런 선생님이 되고 싶다
정말 재밌게 봤고 캐스팅을 너무 잘한것같다.
이영화를 17번봤고 또 볼때마다 눈물을흘린다 극중ost 성시경의 노래 이영화의 분위기와 너무잘어울린다 클래식한 느낌 마음이편안하다 적극강추!!
영화를 보고 있으면 입가에 잔잔한 웃음이 남게되어 좋다.
엄청나게 감동적이였습니다. 팬으로써 앞으로도 인피니트의 활약을 기대해봅니다~^^
옛날영화답게 옛날영화 스럽다. 5점짜리
우리나라 개티즌 수준이란게 엑스맨보고 10점주고 이거보고 1점 주면 초딩취급하는건가? 난해한 영화보고 자기는 이해를 했으니 10점주는 거라고 잘난척하는게 제일 한심하고 무식한거다. 개념없는 놈들아. 진짜 멍청한 놈들 참 많아...
최악의 좌파영화 .ㅉㅉ
이거 몇년전에봣는데 재밋음
지금까지스토리괜찮았는데 국천수랑안된게너무슬퍼요 담번에 국천수에게 기회도좀
박중훈님 연기에 얼마나 웃었는지 모른다
고수의 미소 ..너무 슬퍼요
"상처투성이인 한국인을 위하여 어제는 추기경님이 계셨고 오늘은 교황님께서 치유하시고 가셨습니다. "" 고난이 나를 찾을때 피하고 싶은 내마음은""하시며 노래부르실때는 한 인간으로서 사제로서 격었을 그분의 고난에 눈물이 흐릅니다. 이땅에 이런어른 더안계시나요"
으아!!설레서 계속 보게 된다♥♥송지효 부럽다!!!
근래 본것중 젤 쓰레기다. 아 시간아까워.
두번이상봐야 이해하면서 아ㅡ재밌구나하실거에요
깨닫는 사람, 깨닫지 못하는 사람. 현실 속 이야기..
막연하게 생각하고 있던 북한 인권 문제의 심각성이 가슴을 파고들었다.
역시 홍콩스탈!
뒤늦게 알아버린 사랑.. 그동안의 삶은 무의미했던거지
저예산 SF스릴러의 숨은 명작,돈좀 더 투자했더라면,ㅎ
어이없게웃기고지기의아빠가왜나왔는지아직도의문,,날패닉상태로만든최악의영화
숨겨진 걸작을 보는 느낌? 역대급 재미...
지루해서 못보겟네
호롤롤롤로로롤롤롤로로롤
김C 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀요미 잭블랙, 여기서도 무척 매력있군요!
액션이 너무너무 지루하다.. 1점 주려다가.. 그래도 정봉이 때문에 1점 더 준다.
뭐이런 배우빨 영화 진짜 핵노잼
높게 평가한다. 너무 재밌고 순수햇던 영화다(현 비디오 소유)
그냥 그저 그런영화. 볼만하다.
유치뽕의 진수를 보여주는 영화.아빠는 외모만 봤을때는 흉악범 스타일이고 전혀 감동적이지 않다.몰입이 안된다고 할까 ? 그다지 추천하고 싶지 않은 영화이다.
실망 만땅.스튜어디어스의 실수,기장의 어의없는 억측,긴장감 전달 미흡
이런 비슷한 영화 외국영화가 있었다...결국 반복되는 ...자신이 자신을 죽이려고했던..그 남자는 막 쫓기던영화였는데 암튼 내용개뻔함..난 예상했어 애초에
이 영화의 장르가 공포영화라는 것이 더 무섭다
몇 장면정도 건질 게 있기는하다
어릴적 기억이..
아 OOO 뭐이따구임 ㅡㅡ 말도안되는 장면이 너무나오고 ㅡㅡ
아아..1시간30분동안 나는 지옥을 보앗도다.
쏴라...
여자가 너무 섹시한 맛에 봄
약간,,,그런부분도^^
줄거리의 전개가 어색하기 짝이 없는데다 등장인물들의 연기도 엉망
서울고ㅋㅋ
정말 장난이 아니다, - _ -
재밌어요~!!!!
맹세하고 23년인생 제일 재미없는 영상이었다
워쇼스키의 위대함은 여기서 출발,, 그가 왜 여자를 선택한지 이해됨
성동일이랑 조권 캐릭터랑 잘어울리네요~~아이들데리고가족끼리보기 딱좋은영화~~
기억에 남네요....트랄라 매력적..
한국인들의 정서에 잘 맞지 않을 뿐, 영화는 훌륭하다.
마파도처럼 잘 될수도 있었던 소재였는데 아쉽다. 이제 제발 신파는 그만 넣어주셨으면 하는 바람.
푸하하하~ 코미디라는 장르에 아주 충실하군..
보여지지 않는 진실속 공포가 더 소름끼치는것같다!! 요즘 더운데 간만에 서늘함 느끼네요 !
난 과연 정상인걸까, 구속과 자유 자유와 구속에 대해 다시 한번 생각을 하게 해 준, 처음 만나는 자유. girl, interrupted
정말 버려야 할 영화..
기발함과 몰입도에 10점 스토리도 훌륭함 쏘우같은 장르
중국영화 중도하차는 처음이다ㅋㅋ
눈 버림 아주 똥싸고 자빠졌네
위대한탄생보다 재미없다
마음이 따뜻해 지는 영화.
다소 내용이 부족한 부분은 있었으나 사회문제와 그로인해 힘든시기를 겪는 가족이 다시 일어서는것을 보여주는것이 감동적이였습니다
"재난영화를 ""까라마조프가의 형제들""이나 ""전쟁과 평화"" 를 쓸 수 있는 작가들의 나라에서 만들면 이렇게 색다르다. 헐리우드영화는 빠르지만 러시아 재난 영화는 깊다. 그리고 가끔 뼈 부러지는 소리가 난다. 미국재난영화에서는 이런 걸 경험할"
나 정말 재미있었는데ㅋㅋㅋㅋ로맨스에다가 웃기기도 웃기고 박하선진짜 하는짓너무 귀엽고 재밌다ㅜㅜ
너무 뻔해서 지루했지만 이선균의 꿀목소리 때문에 끝까지 보았다.
풋풋하고 순수한느낌 전체적으로도 재미있다.
애국심에 호소하는 멍청한 반동영화
프로가 아닌 아마추어가 만든 영화정도의 느낌.. 비슷한 영화로 더로드란 영화가 있긴 한데 ... 진짜 이 영화는 느낌도 못 살렸다. 진짜 이거 안 보는게 답이다
영화인데 현실성엄청찾네사람들 예술작품에 감동먹엇음된거지 왜뉴스를찾고있어
그냥 보기도 싫고 재미도 없음
별로구만~~~~!!
이종필 감독 김남길 제작 굿
왜 백설공주를 스토리라인으로 잡았는지, 성인을 위한 동화도 아니고... 애매모호한 스토리 설정에 이해가 안가네. 캐스팅 애써 힘들게 했음에도 영화는 엉망. 초보감독의 한계가 보이는 영화였음.
진짜웃기고 마지막엔 감동 ㅋ
'기승전'까지 좋았다가 '결'이 허무함.
귀엽고 깜찍한 캐릭터 대~만족입니다.
해본사람이아니면 어리석다고할이야기같이 느껴지네요 사랑하지만 지켜낼수없을 현실이 있을 때도 있다는거..
삼빠다 ㅋㅋ
부패한 체계를 유지하려는 자들과의 양심적인 소수들의 전쟁.. 소재도 좋지만 긴장감 있게 정말 잘 만든 영화다. 주인공이 정말 멋있다.
재미더럽게없어 2점이상준거 M창
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 중학생 이상은 보기 않기를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 시간낭비
감사합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서.
시대의 문제작은 그 시대의 눈치를 잘 살펴야 하는 것.
아무생각없이 보면 재밋음
개인적으로 이런잔잔한 영화를 좋아해서 보는시간동안 좋은시간이었음
인간내면을 보여줌. 내 안의 독기의 실체를 보며 정화됩니다.
만듦새는 휼륭하나 폭력의 정당성에 관해선 죄의식이 생긴다.
bcy2↓무슨 매력이 쩌냐? 170cm밖에 안되는 난장이 똥자루의 연기가 쩌냐? 이 OO아...남자배우라면 적어도 180cm는 돼야지...알파치노는 예외지만... 감독이 톰크루즈의 조각상 같은 얼굴과 상체만 찍나보다....제기럴...
인간의고독이 치밀하고도 ..적나라하다 .. 말론브란도는 역시 명배우
그냥 한류스타 빨 드라마인줄 알았는데 은근 재밌는데
가장 완벽하면서도 아름다운 이야기.... 대사, 노래. 스토리.. 예술의 결정체..
지루하고 지루하고 어이없음... 끝이 뭐지?라는 어이없는 탄식이나옴.. 티비로 봐서 다행임. 오래된집에 어떤곰팡이에 의해서 헛것이 보이거나 들린다고하거든요. 아동성학대를 잊고 지내다가 기억나면서 일어난일? 지루해서 빨리보기로 돌리면서 봤음.
정말 멋져요^^ 다시봐도 좋을 것같은 영화.
100점점점점입니다
아름다운영화 그리고 배우
영화가 아니고 연극.
억지보다는 배어나오는 듯한 영화...
한국 애니메이션 TV시리즈의 가능성을 보여준 작품!
소재는 기발했다. 하지만 그 이상의 뭔가를 보여주지못하고, 이 참신한 설정의 무대에서 놀고 있는 캐릭터들은 길을 못 찾고 어느 쪽으로 가야할지 허둥대는 상황만 보여준다. 사람들이 어둠속으로 사라질때 옷만 남겨놓듯 이 영화도 설정만 남겨놓고 사라진것같다
전문가 점수 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화 진짜 재미있다
OOO기 영화 이영화 평점이 8.5점 이라는데서 한국인들의 수준을 보여준다
재미있고 볼만합니다.그리고 무엇보다 스턴트맨들의 노력이 가상하십니다. 수고하셨습니다.
완전 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴이 살짝 아리면서도 훈훈해지는... 참 괜찮은 로맨스.
쓰레기영화 무슨내용도 없고
짧은 시간이였지만 나의 감성과 동심을 살려준 아름다운 영화였다...♥
내인생최고의영화무덤까지갖고갈불후의명작
조용하지만 묵직한 영화 배우들의 연기도 일품
먹먹한 감동을 주는 영화. 강추.
제작자. 감독 양반들 ... 의미 없고 설정할 내용 없는 영화 제작하지 말고과거 애마부인. 뽕. 기타 등등 요즘 말 많고 탈 만은 야동좀 보고 아 영화는이런 것이다 생각했으면 좋겠오... 한마디로 이것도 영화냐 비판하고 싶어
정말 적극추천!!! 너무너무 즐겁게 봤어요!!
아무리그래도 5점은 너무 핸네
스컬리 요원 왠지 웃음이 나는 ㅋㅋㅋㅋ
명배우? 영화재미없으면 명배우고뭐고없다 별반개도아깝다 0개짜리없나?
우연히 봤는대 재미지네요
짱이라능
스릴도짱이고 슬기가넘불쌍해
코미디 조금, 공포 별로, 가족 그럭저럭, 판타지 글쎄 머 이정도다
벌써 12년 이나 흘러버렸네.. 추억은 추억일때 아름다운 법.. 5년 이상 영화는 이제 안볼란다. 이연걸이란 배우가 댄서였구나 를 알게 해주는 영화.
좀 별로였어요 그냥 쿵쿵꽝꽝
참 안타까운....
정말 너무너무 재미있어요~!! 매주 월,화만 기다리고 있어요!!!
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는군
역사를 두고 만든 영화인데 아무리 영화라도 왜곡이 너무 심했다 영화를 잘만들기만 하면 단가? 페르시아 후손인 인도사람들 입장에선 무슨 생각이 들까? 한마디로 기본이 안된 양아치 같은 영화.
역시 최고의 배우와 감독은 완성도 높은 연출과 연기로 언제나 관객에게 감동을 준다.
에잇 찌질해라 이딴걸 어찌보냐 0점줄라다 봐줬따
ㅋㅋㅋ너무 좋아
정말 더 이상 말이 필요없는 영화임. 최고.
무슨영환지 모르겠다 ㅡ.ㅡ;
평소 말을 험하게 하거나 말투가 안좋은 사람과 무심코 뱉은 말이 얼마나 가슴속 깊이 박히는지 알려주는 영화인것같다
이런0 작가저질...1980년대 드라마도 이것보단났겠다. 이장면이나오면 다음엔 뭔장면이나오겠다하고 생각끝나기전에 0.0퍼센트도않틀리게나오는드라마 이젠 지긋지긋하네~~~~맨붕~~~ㅎ가튼...
대략 정신이 희미해진다.날로그인하게 만든 고마운 영화
훤하게 들여다보이듯이 분명하나, 호기심이 ^^* av배우의 外道
9점을 주고 싶으나 저평가된 것 같아 10점으로..
이 영화는 감독 딸감제작용
별 한 개도 아까운 영화임.. 보지 마세요
이영화 진짜 좋은것같아요! 재미있게 잘 봤습니다^^
별 기대없이 본 영화..하지만 20번정도 다시 볼만큼 후회하지않은영화...유료결제하게만드는 영화..ㅜㅜ그래도 아깝지않은 그런 영화네요^^
우리 나라 였다면 더 잘만들수 잇었는데
표절킴에 혐지원 출연진들ㅎㄷㄷ하네
아마 마블사의 모든영웅들중에 가장강한영웅일듯..
누가 가짜이고 진짜인지 걍 알겠던데 조작인거 티내나
훈훈한 영화입니다123
좋다 억지로 안울려서 좋았고 억지로 안웃겨서 잔잔했는데 재미있었다 마음이 따스하다
김소은이 참 예쁘데. 그것만.
2.22되라....
암울하지만 남매의 멈추지 않는 여정은 가슴저린 희망이었다.
시사회에서 보고왔습니다ㅋ 전체적으로 작화도 좋았고 성우분들의 연기도 좋았습니다
사람이아닌데? 쓰레기야쓰레기
욕나온다.. 점수 영점이나 마이너스가 없네..정말 시간아깝다..
엄정화 이젠 아줌마느낌이네요. 싫어하진 않지만 이젠 벗는 연기도 좀 부담스럽네요. 앞으로 자제좀 했음 좋겠어요.
ㅋㅋㅋ. 개웃기는 영화. 이것도 영화로 찍는 인간들 뇌가 궁금하다. 지네들도 보고 나면 무슨생각할까?
뭐가 재밌다는건지;; 오래전에 봐서 그런건지모르겠지만 유치하고 진짜 드럽게재미없었다 그래도 앞부분은 꽤 볼만했는데 후반부로 가면서 썩음;; 더빙때문인지모르겠지만 정말 유치했던영화
리얼 킬링타임용 .... 별 감흥없는 영화
60년전에 만들어진 위대한 영화입니다. 재미도 있네요.
흠뻑 취했습니다 결말이 아쉬워서 후버포닉 노래 좀 들었더니 괜찮아 졌네요
스릴도 공포도 잔임함도 아무것도없는 지루한영화
지금 다시보기엔 영...
리뷰가 괜찮아서 봤는데 3류더만. 벗은 노력이 가상해서 4점준다..
멜 깁슨 형님이면 당연 10점이지
별도 아깝구나....
딱봐도 유치해보인다...
결말까지 보니 숨바꼭질이 섬뜩해지요.
돼지고기가 먹고 싶군..
심리 묘사가 잘 된 것 같기도 하고... 좀 지루하기도 하고...
이 영화 각본 쓴 자는 지금 당장 펜을 손에 놓고 다른일을 찾아라.
이건 마치 그 옛날 일본 원숭이들에게 문화를 전파해주던 백제의 모습
틈새시장 개발에 실패한 드라마
재미없어도 마지막 반전만을 기대했는데 반전은 개뿔... 아무것도 없었다
현재 슈스케의 최저 시청률이 2%이하로 떨어진다고 하는데, 그 사실을 보도 자료를 통해서만 알 수 있다그 이유는 '슈스케' 측이 그 사실을 숨기려 하기 때문이다.이전에는 검색만해도 볼드체로 강조된 시청률을 볼 수 있었는데 지금은 찾아볼 수 없다
내 인생 최고의 작가, 마르케스!
우리 영화 수준 참 높아졌다고 느끼게한 영화
변방의 아이디어로 무장하다.
욕나옴...입체영상 쥑임 아오...돈아까워서 억지봄 주인공들 차안에서만 찰영함 참어이없네
진짜 개막장 영화 더이상 한국에서 이런 개막장이 안나오길..
감독의 경험에서 나온 섬세한 묘사
부드럽게 풀리는 대사들과 감정흐름에 빠져드는 영상들
저렴한 작품
해운대, 화려한휴가같은 말도안되는영화에 10점씩 던지는것들이 1점주는거보면...쩝
또 게이.......... 이거 뭐 병
뜬금포 결말에 당황했다
love actually is all around
테러리스트보다 좋았다
이거 완전 막장이구만...-_-
어떤 면에서는 디즈니판 이상으로 원작에 충실했던 작품
드라마로 제작됐으면 좀 더 경쟁력을 가졌을 듯..
이 영화 현실에서 일어난 일처럼 긴장감을 준다. 특히 하정우 연기는 끝내준다. 정말 행동 하나하나에 연기가 아닌 진짜처럼 영화에 비춰진 모습이 멋지다.
나홀로 1개대대를 때려잡는,, 마지막엔딩이 슬프다
그저 그래요... 네...
무거운 주제를 단 8분의 러닝타임으로 효과적으로 표현해 냈군요
다 부셔버릴꺼야... 그 대사는 영원히 잊을 수 없을거에요...
96년도에 친구집에서 봤는데.개봉일만 98년도인듯
21세기 최고의 사극 말리 필요 없다
여태까지 봤던 영화중에서 제일 감동적이고 공감이 가는 영화
충무로에서 가장 인상적이고 강렬한 데뷔작.
완전 재미있어요!!!ㅎㅎㅎ 아이들도 귀엽고 아빠들도 아이들에게 잘해주는 모습이보기 좋아용ㅎㅎ 재가 여태까지 봤던중 프로그램중 최고인것 같음!ㅎ^^
우베볼은 여기 비하면 명감독이다
와 진짜 알바 제대로 쓰네 마지막반전잇어서 그나마 1점줌ㅋㅋ 진짜 보는건 비추
완전잼남
-점수가 없는게 한이다..
무슨 썸만 20년을 타냐
미국 에이전트는 폭탄을맞아도 총을맞아도 차사고가나도 멀쩡히 뛰어댕긴다 슈퍼히어로무비하지그랬어? ㅗㅗ
지루하다..돌려보는것만 추천
따뜻한 마음을 느낄 수 있는 영화 평범하면서도 잔잔함이 긴 여운을 줍니다
삶이......씁쓸하구만........생각을 하고 빠져든다....
한국 코미디에는 우는 장면 좀 안나오면 안되나?
구성이엉성.때문에내용의흐름과주인공의역경에공감하기어려움
최고의 액션씬
분위기만 대략 좋음..
개인적으로 굉장히 좋았던 영화....홍상수 감독 영화중에 난 이 작품이 제일 좋다.
힘들때마다 보는 영화. 50번이상은 봤습니다. 최고 그 이하의 평가는 하고 싶지 않습니다.
팀버튼의 배트맨이 생각나는건 왜일까...
생각보다 잼있는 영화에요
리메이크가 아닌, 패러디영화
보는내내짜증나죽는줄알았다.그냥클라라특집아닌가?승리는왜불렀는지이해가안된다.스캔들질문만하고대답할라그러면또짤라먹고.다른게스트들은병풍?방청객분량도그보단많이나왔을거다.게스트질문에거지같다고하는엠씨는뭐냐?완전어이없었다.별반개도아깝다.그냥접어라프로그램!
그냥 볼만함 7점정도?? 스콧 앳킨스가 좋아서 10점
아무도 모르게....
충만한 니콜의 매력, 영화는 심심~
엉성한 영화 애니로 바르면 단가??
영화 역사상 이토록 유쾌하고 사랑스러운 뮤지컬 영화가 다시 나올수 있을까!
몰입도제로. 스토리도엉성함. 애들도 싫어하고.
한수연씨 연기 볼수록 매럭있어요~^꼭 기회가된다면 시사회에서 직접 뵙구쉽네요^^
여러분,모두 낚인 겁니다.이건 극장판이 아니라 일본 tv에서 방송된 스페셜본입니다.그러니 극장판보다는 질이 떨어지고 재미가 없는게 당연할듯.
내용은 없는 것이. 첨부터 끝까지 정신사나운 영화.
감동적인 영화 잘 봤습니다~!!
영화보고처음이자마지막으로눈물흘
영화에서는 뚱땡이가 범인인것처럼 마무리지어놨다. 그러나 까놓고 살펴보니 사실 장근석이 범인. 영화 외적으로 생각이 들게 하기에 +2점, 그리고 장근석의 발연기는 어떻게 못하나?
평점관리위원회
최고군.. 행동하나 말투하나에서 센스가 묻어난다..ㅋㅋ
ㅋㅋ할짓없었는데 포스터가 뭔가 사랑얘기 같아서 봤는데.. 심심할땐 보기좋은영화입니다 왜냐면 처음부터 좀지루해서 뒤에도대체 무슨내용이고 어떻게 결말이나는거야! 라면서 짜증이나면서 끝가지 보려고 노력햇거든요 신민아는이쁜데 내용은 정말 늑대소년급으로별로
비주얼이나 연기력 심금을 울리는 명작반열이나 개인적인 취향으로는 솔직히 너무 재미없게 봤다
나루토 극장판중 최고였습니다 그리고10대만보는게아니에여30대인저도나루토팬입니다
몸을 아끼지 않는 액션씬... 그냥 대단...
떨떠름했음 정말로... 후 대체왜 ??
결말말고는 아무의미도 가치도 없는듯
최고의 외화 동감
괜찮았어 반담형!!!
내 평생 이렇게 재미없는 영화는 처음이다
최고의 드라마 아직도 제맘을 설레게 하네요...
시대적 배경, 관객 눈높이...온갖 핑계를 대봤자 호박이 수박 되나
이걸 영화라고 할 수 있을까? 배우들은 장난치듯 연기하고 몇몇은 글을 읽는다..전체적 짜임새도 없고 어디서 본듯한 장면은 짜맞춰 놨다..
뭐니 이거?
쫌 유치하고 결말도 허무한
매력있는 캐릭터 흥미진진 내용은 이해불가 그래도 재밌다!
거친 여자의 너저분한 삶.
좀비를 주요소로 하면서 인간사이의 갈등까지 부가적으로 다루었던 영화 너무 재밌다
.중국 첩보부대 애기의 탄탄한스토리 암호해독과모스부호에대한 새로운해독 역시 양조위라는생각을 한영화
이 작품 책으로 먼저 읽어봤는데요 역시 히가시노 게이고 작품이라그런지 반전의 반전입니다 재미있어요
노자나올때부터 알아봤다
마에다 아츠코라는 여자 연기 너무 못해서 영화 보기 싫어질정도다 캐스팅 잘못한듯
망가진 김지호
달달ㅎㅎ웃긴면도 있고 여자와 남자 사이의 풀어가려는 것도 어렴풋이 나타난듯
독특하고 화려한 영상과 색감이 역시 미셸 오슬로네요. 기대하고 갔는데 좋았어요^^
멜깁슨 멋있다~ 웃으면서 즐겁게 볼수있는 그런 영화..
가슴에 와 닿는 면도 있지만 심하게 불친절하고 지루함
어설픈영상미. 7080년대 스타일의 촬영기법 미스캐스팅세박자가 잘어울려 최악이될뻔한. 드라마 허나. 영류왕과 연개소문 의 대단한 연기실력에 잠시 넋을놓게만드는 아쉬운작품. .... 이요원과 비담? 이 나왔음어떠했을까?
이건 머 개연성도 없고 유치하고 어이없다. 쓰레기 중 상 쓰레기
평점자체를 안주고 싶다
후반부에 원표vs적위 작살이었음
컴퓨터 전기세가 아까운 영화!
"""이 영화에서 볼 만한 것은 제시카 알바의 샤워씬과 탱크탑 모습뿐이다"" 라는 평이..."
100미터앞에악어기다려주다가죽어주는센스.스타쉽트루퍼스3랑동급영화거기내평점있다
샤이아의 눈빛연기는정말 하악
삼류
잔인하고 아름답고
법보다는 도덕 윤리의 삶을 한번더 일개워 주면서 작은 꿈과 목표를 가지고 노력하면서 기다리면 언제간 그 꿈을 이루게 해주는다라는 교훈을 저는 느끼게 되어 삶이 지치고 허무하게 느껴질 때 자주 이 영화를 보면 힘을 찾고 합니다 ^^ 좋아요 이 영화
소장하고픈 드라마. 한회한회가 지나가는게 아까웠음. 시청률을위한막장드라마가 아닌 진정 힐링의 드라마였음.스키조를바라보는편견이한편의드라마로도이렇게달라질수있는건지..그어떤교육프로그램보다도낫다. 모든배우들의연기도빛났고 무엇보다노희경이천재인듯.
개인적으로 재미있게봤습니다. 다른분들은 별로이신듯..
좀비안나옵니다
10점을 드려도 손색이 없을정도로 완벽했습니다^^
이제는 직쏘를 이용한 막장 스토리
좋은 게 좋은. 대충대충.
참나....내 이천원ㅜ.ㅜ
배우로서의가능성이정말많이보엿어그동안수고했구생일축하해임윤아♡
완전 속았다. 예고편을 하도 재밌게 편집해놔서 엄청 기대했는데, 막상보니 진짜 시시하고 지루하다. 남주인공이 호러물로 뭐라도 하는줄 알았더니 그것도 아니고 정작 여주인공 위주의 스토리 전개. 두 남자는 그냥 조연같다. 영화제목도 실제내용과는 뜬금없다.
킬링타임용인데 시간이 아까워
선과 악의 기로에 서는.스파이더맨...토비의 스파이더맨은 이런 인생에서 한번쯤 일어날 법한 일을 담고 있는 영화인 것 같음.
이 영화는 자연을 배경이라고 생각하는 현대사회에 반하여 자연과 조화를 이루는 인간의 본성을 표현하고싶은게 아닐까. 스토리나 결말에 중심을 두고 볼게 아니라 아름다운 영상미와 인간의 순수성을 음미해야하는 영화인듯.
2.22만드는 이유는 알겟는데 이 영화 제미는 있나요? 보지를 않아서... 일단 저도 동참 합니다
송승헌만 아니였음 정말 홍콩간지에 멋진 영화였음.
확실히 요즘에 비해 미숙한 그래픽이 눈에 거슬리지만 내용 자체가 정말 마음에 든다. . 재밋게 봣음
아무것도 없으면서 무언가 있는척 하는 개사기영화
성룡영화에서 느끼는 감동.
반전 하나 만큼은 유주얼서스펙트는 명함도 못내민다 역시 여러명이서 한명 바보 만드는건 쉬운일이다
꼭 보세요 후회 안합니다?
최고의 호로블록버스터
전편과 딴판인 밋밋한 재미! 하지만 알바의 깜찍발랄캐릭이 그나마 위안. 애엄마라고?
진짜 진짜 대박 수준 떨어지는 드라마~ 어떻게이런 내용을 드라마라고 나참 어이없네요 권선징악이라도 있던지~ 이건 무슨국적불명의 드라마입니까? 글쓰신분이나 연출하시는 분이나 정신들이나가셨나? ㅉㅉ 한심합니다!
이 여성의 전기를 왜! 영화로 만든 거냐...
정말 쓰레기말고는 표현할 방법이 없는 감독....진짜 쓰레기다
아정말 인피니트 5년동안 좋아했는데 영화로는 처음이였는데 색다르고 너무 재밌었어요ㅠ또 만들어줘요 울림
여자와 함께 연기하는 남자 배우가 부러울 뿐이고...
신문지 장면.. 배우들 표정이 진심으로 좋아하는 것 같더라. 푸핫!
말이필요없음진심강추
이게 꼭 스무살들의 이야길까...
조용하게 심각한 문제들을 이야기한다
오랜만에 생각해볼 수 있는 영화를 보았네요.
와 재미업서 보지마셈 비추
영화이 몽환적 분위기와 배우들의 감정연기가 돋보였던 영화
토마스 보니까 너무 재밌어요 1,2,3 안봤는데 블루마운틴 미스터리를 보니까 너무 재밌어요 이렇게 재밌는 영화는 없을거에요.
일요일 오후, EBS에서 좋은 영화 한편봤네요. 계속 울면서 봤어요ㅠㅠ
흠...이런게 어찌보면 사람사는 이야기들....
앞에는 대충 그렇다쳐도 마지막에 보스와 보스여자가 너무 형편없이 당했음,이게말이 되냐구요.
재밌게 잘 봤어요 추천합니다.
누구나 결국엔 운다..아버지를 생각하면.
뚝 떨어진 재미와 퀄리티
6 8 10 약간의 피칠갑은 각오해야 함. 스포일러한테 어택당했다 해도 한번은 볼만한 영화임. 그 특이한 암울함이 인상 깊게 남음.
그때 당시는 참신했지만 지금보면 개판인작품이닷
이게 평점이 7점이 넘는지 이해가 안간다... 책은 보지 않았지만 영화는 보지 않길 바란다....이걸 참고 본 2시간이 너무나도 아깝다
뭔가 잘못된 느낌의 영화
늦게 봐서 죽을 죄를 지었습니다. 보는 내내 행복하고 또 행복했다
토미리존스의 존재감 이외에 전무한 영화.
심슨네 좋은데 다시 보니까 생각보다 재미없다 ㅠ.ㅠ
로버트 드니로 연기 끝장남
역시 서극감독이다 성룡영화 중에서도 꼽을 수 있는 코믹 명작이다
뜬구름잡기
마샬아츠무비의 시작...최고입니다...
이야~~ 감동넘치고 몰입감 최고인 영화입니다^^
엄청난 반전이 있다길래 졸린거 필사적으로 참으면서 끝까지봤는데...엄청실망 ㅜㅠ
"진희경은 1998년도 '처녀들의 저녁식사'에서 주연으로 나오던 시절이 전성기였지.. 그 이후로 정말로 죽은건지 안보이다가 '써니'에서 암으로 죽는 역으로 나오는군요. 진희경은 진짜 ""안보이네~~"""
배경 배우 메세지도 다 좋았다 못읽어냈다면 아쉬울다름
책들을 안봐서 그렇지 이 영화 원작인 책은 정말 재밌다 정말물론 내용이 일반 상식 밖이긴 하지만책을 보고 영화를 보잖아? 영화가 진짜 쓰레기같이 느껴져
에효 열라구 재미없네...
이거 본 사람들은 안다 정말 이상한 로봇들의 박진감 넘치는 액션이 빛난다
이런류의 영화중 나중에봐서 그럴까? 식상함
이 영화는 <원스>의 후속작같은 작품이 아니다. 원스의 주인공들, 그들의 실제의 삶을 담았다.
빌어먹을 유색인종에 대한 편견과 오해
평론가들이 극찬하면 잠이 온다.
스파이더맨은 헐리웃의 흔한 '쿨가이 영웅'이 아니다.
전혀 공감할 수 없는 영화를 보았습니다....
전체 스토리 전개에서 여자와의 로맨스는 쌩뚱 맞았다
체이스 크로포드 개 찌질하게 나온다
재미잇었지만 나자신과 가짜인나를 좀더 구체적이게 알았었으면 하는 마음입니다.
아놀드는 이영화에 딱맞았지만 관객들은 이렇게 스토리가 혼잡한 영화는 좋아하지않음
인생의 마지막은 너무나도 허무하다... 감독판 3시간30분이 전혀 지루하지 않았다.
사랑을 위해 OO까지 되어야했나? 이게 여성성확인인가?
코믹하면서도 감동이 있는 영화!
솔직히 이게5점은 아니다.
완전 재밌어요~~ 연기도 다들 잘하고 이쁘고 짱짱!!!대박나길♥?♥?♥?
군대에서 남는시간에 쿡티비로 공짜영화찾다가 보게된영화. 아직도 영화가 끝나고 난뒤 아무말도 못하고 멍하게 앉아있던것이 생각난다. 여자보단 남자가 더 많은걸 느낄수있는 영화.
초반엔 티비랑똑같아서 읭?
미국 가수 노래 나오는 부분은 내용 짜증 저리 꺼져, 꺼져 버려~
본질에 가까워지는 인간이 천사보다 아름다울 수 밖에 없는 이유
옛날에 봤을때는 밴에플렉만 보였는데 지금은 조쉬하트넷만 보이네... 진짜 멋있다ㅠㅠ
아니 이게 뭔 공포냐,,, 런닝타임도 짧고 나름 평도 좋아서 봤는데 특히 마지막부분이 너무 무섭다고해서 나름 긴장하고 봤다가 쓴웃음만 나왔다,,, 언제쩍 주온 컨셉이냐,,,,
절대 동의 못함. 축구의 신은 바로 나뿐임. 왼발은 긱스 오른발은 베컴급임
그냥뽀로로봐ㅋㅋㅋㅋ
감동을 줄수 있다~!!
쩔어........나울렸어 이번대상 김지수다
내가 일본을 싫어하는 이유
초딩 저학년 대상의 애니인줄 모르고봤네요. ㅠ.ㅠ 라푼젤이나 겨울왕국같은거 기대하심 안됨~
....그냥 할말이없음
유건 연기 상당히 늘었네요 ㅋ 발전하는 모습 보기좋네요!
팝콘값이 아까움;;
오랜만에 몰입했습니다.^^
유쾌하게 볼수 있는 영화
기분좋을때 보면 짜증나는 영화
영화관에 돈기부하는듯
닥극사. 닥치고 극장사수. 이런 영화는 극장에서보고 파일 다운로드 받아서 열번은 봐줘야해. 토르 캐릭터 매력지수 10점 만점에 10점이구 화려한 씨쥐. 2편이 기대되어지는 안보고는 못베길 결말과 코믹 재미 감동 모두 믹스된 마벨의 수작!♥
음 ?
미우나 고우나 내아버지....
무슨 먼치킨이야 다해먹네 감독 주연
참 불쌍한 영화일세.. 만들지나 않았으면..
재미있다 재미있다 재미있다
역시 우리나라는 더빙하면 안ㅋ돼ㅋ
후반 20분부터 무너져 내리기는 시작하는 영화 구성 그러나 몰입도는 최고였다
내 인생 최고의 영화중 하나
곽부성이 멋있는 홍콩배우란 걸 처음 알게 해준 영화.. 당시 홍콩영화가 매력있다는 걸 모른 채, 못모르고 빌려본 비디오가 초류향이었다. 중3 시절 이 영화 본 뒤로, 잊혀지지 않는 곽부성의 비쥬얼..ㅠ그 뒤로 서른 중반을 넘기도록 여전히 그의 팬임^^
이젠 막나가는 직쏘. 한놈을 족치려고 죄 없는 사람도 막 조진다.
진짜... 내가본 드라마중 허준다음으로 최고였다 ㅠㅠ요즘엔 이런드라마 못만듬?
재밌어.... 지민님도 이뻤고
최고..눈물없인볼수없는영화
안습작...웃기는건 좋은데...내가 영화관에서 봤다는게 중요함
한국 전쟁 언급을 너무 많이해서 안좋았음.
너무 재미없고 지루하여 관람 내내 졸았음. 불면증에 걸리신 분들이 보면 좋을듯,
홍보담당 누구냐?? 이런 영화를 완전 말아먹게 하고. 싸이코 스릴러에 sf 접목이라...생각보다 잘 버물러짐.
개인적으로 6.75짜리 영화는 아니라고 본다. 밸런스를 위해서 10점 준다.
세계에서 가장 강한 사나이!!!! 시걸이 움직인다!!!! 재미없겠다...
역할들이뒤바뀐것가틈 ㅋㅋ소지섭이 더 잘생겼고, 판빙빙이 더이쁜데
ㅋㅋ기대안했는데괜찮아요~근데이거영화시작할때실화라고나오는데..믿기지가않음ㅋㅋ
굳 다음작품도 보고싶어여
이것말고 다른 포스터 있습니다. 진짜 클로즈업된 사진....
진짜 끝나고여운이남는영화 잊지못할 샤를리즈테론
이런 명배우들이 왜 이런 똥영화에 출연을 결정하게 되었을까? 생명의 위협을 받았던 걸까? 출연료가 어마어마했을까? 아니면, 내가 악몽을 꾸고 있는 걸까?
진짜 감명깊게 봤습니다
..생각했던거 이상의 감동....역시 가족은 소중하다...
솔까 로보캅은 1만빼면 다 졸작같네요....
루도의 독특하고 귀엽고 현실적이고 슬픈 성장이야기
홍진호홍진호콩콩황신황신
아쉬운 여운이 길게 남는 최고의 드라마슬프도록 따뜻하고 그렇기에 더욱 아름다웠던 인물들의 삶속에 녹아있는 희노애락을 이보다 잘 표현한 드라마가 또 있을까 한다고생하셨습니다!!!
괜찮은 작품!
신화방송동완오빠가없어씁쓸하지만그래도재미있다♥♥
블랙코미디로는 높은 점수를 주고 싶지만 음악영화로서는 개연성이 많이 아쉽네요
시가 내게로 왔다
이영화를보니까 교훈을 주네요! 나도 남은인생을 화려하게 살아야겟다.. 말밖에 안나오네요..
진심 재미 없더러 내가 여자가 아니라서 그런거냐?
5세이전아이들도 지루해할영화 ㅡㅡ
내 아까운 시간을 버리게한 쓰레기 재미없다..2점부터 점수준것들 M창
요즘시각으로 보면서 평가하지마라. 이래서 네티즌 평점제도를 없애된다...
내 인생에서 본 최고의 예능 프로그램.감동과 희열은 물론, 배신과 인간의 극한의 심리를 보여주는 한 편의 드라마.다만 시즌1보다는 약간 아쉬웠던 부분들이 있다.특히 데스매치 부분들은 너무 일방적인 패배가 많아서 아쉬웠다.시즌4도 매우 기대된다.
좀 유치하고 영상도 어설픈 건 인정한다. 하지만 뭔가 끌리는 영화. 상상력을 자극해서 그런가? 이따금 다시보고싶게만든다.
아... 눈물날것 같아 탄탄한 스토리에 지금까지 보지 못했던 cg
잘들 논다
배우들이 아깝다. 스토리도 매끄럽지 못하고 억지로 감동적인 척하는 엔딩. 차라리 멤버 각자의 인생을 좀 더 보여주었다면...
1987영화가 이정도면 조낸 잘만든거 아님? 30년된건데도 재밌네
재미잇는 동화같은 판타지 아프름답고도 슬픈동화
이거ㅈ노잼이여극장서봤더건디아직도알바들덕에평점이좋네6점이믄후한영화임
에헤이
추천해 준거라 봤는데 여자는 변덕심하고 이해 할 수 없는 성격...남자인생 자기 맘대로 좌지우지 하고 이상하고 뭐지싶었다 그리고 지루하고 재미도없고ㄷㄷ 엔딩도 그렇고;;;; 하튼 별루였음
요즘 시대에 맞는 영화 아닌가? 진짜 미래를 내다보고 만든 영화이다.. 거기다가 재미까지..
좋았음ㅎㅎㅎㅎ
나도 구본승에게 묻고싶다. 이 영화 왜 찍었냐?
평점 6점대를 향하여~~
정말이지, 모든게 좋았다라고나 할가...
전개가너무빠르고 여자는징징대고변덕쩔고 남자인생들엇다놧다임 이상함뭐지싶엇다 영화니까 기본점수준거임
감명받았습니다.
"떡밥만 던지는 영화. 125분짜리 예고편이다. ""왜"" 가 결여된 영화."
유인촌 나왔으니 4점 아닌 2점을 준다
항상 지나가는 길이라도 다른곳을 밟고 걸어갈 수 있다.항상 지나가는 길이라도 경치는 같지 않다.이것만으로도 살아 볼 가치는 충분하지 않은가..
좋은 평 믿고 봤었는데 중간에 나가고 싶었다. ㅠ 너무 중구난방같아서... 유럽 애니메이션 좋아하면 좋을 것 같기도 함.
내용도 밋밋하고 액션도 밋밋하다..기대이하.
나름 볼만 하지만 7점대가 적당평점 조절 위해 1점~
새록새록 귀엽고 달콤새콤 씁쓰름 함??
투자자와 제작자들을 말리고 싶은 심정.
적보다 무서운 아군이라。。보이지 않는 서로 간의 심리전이 볼만합니다。
배울게 있는 훌륭한 드라마
이야기가뜬금없이 전개되어감.무엇하나 볼만한게없다.전설의고향보다못한영화..
내용이뻔하다고별점을깍는거말이안된다 감독사람이기때문에 우리들처럼생각을해서만드거다 꼭반전있는영화좋은거아니다뻔하지만그것도그것만큼에재미는있다이영화에주목할점은연기자의훌륭한연기도있지만이영화조잘조잘하고셈세한액션씬이이다다른사람은들은모르겟지만몰입감도잇고잔잔한재미도있다
아만다 사이프리드 최고!
진짜 한회 한회 안재밌는게 없다 진짜 대박대박대박 대박
지금 재미없는 영화를 보고 있습니까?...
아름답고 순수한 영화.
위대한 영화입니다.
공포인지 코메디인지 둘다 어설픔..
왜 0점이없는것이냐 ? OOOO 나이거보는도중에 티비뽀삿다 ㅡㅡ 뱀 지하철뭐냐? 개재미없네
영화가 흑인인권운동빨을 받았네요
어떻게 이런 영화를 2002년에 만들수가 있단말인가!! 2012년 영화 프로메테우스보다 훨씬 짱입니다!!! 왕추천!!!!
제발 이거 성공해야 케이온 나온다...
당시 굉장한 영화였다 ㅋ 지금 다시 봐도 나쁘지 않다 ㅋ 93에 저런 대단한 영화를 ㅋ
다크 나이트 라이즈 장면 대놓고 베끼니까 참 어이가 없더라
최근에 다시 보니 완전 중이병 영화였다. 바벨같은 영화가 괜히 나온게 아니었어., 속빈 강정같은 영화 21그램
무혐 + 뱀파이어, 동서양의 결합. 내용은 왕 유치하지만 비주얼은 그럭저럭
스토리가 너무 진부하고, 그 진부함을 깨뜨릴만한 새로운것은 전혀 없었음..
이 영화를 늦게 본 것이 후회된다.
난 잘 모르겠다. 기억나는 장면도 없고 그냥 지루.
식상함의 틀을 깨고 나온 애니를 다시 식상함의 틀 안에 가둬버린 속편
적당히 사기쳐라.이게 재미있냐.이거재미있는사람은 얼굴좀보자.
괜찮은듯
정말 재밌었어요!! 서동요 앞으로도 영원히 우리 곁에~ ㅋㅋ
여기가 TDN성님이 나온다던 그 영화인가요?
보아가나와서 봣습니다. 영화 이해가안가요 재미는그닥 스토리도전개도 다 별로 하지만보아는진짜이쁨 유노윤호에서 빵터짐
강렬..먹먹한 여운.........
박정아.. 뭐하나?? 감독도 완전... 정말 독학... 생각드네..
아.. DVD 빌려봤는데.. 젠장 내돈 !! ㅠㅠ
개막장의끝판왕 드라마 오로라공주인데 무슨 별점을 주라는건지?별점 zero,,,,임성한 작가의 글로 제작된 드라마는 때려죽여도 않볼건데개콘의 시청율의제왕은 웃기기라도 하지,,오로라 공주는 여태까지 본드라마 중에 최악중에 최악,,MBC도 욕나옴
어릴때보고 서른살이넘어서 다시봤는데 역시나 마음을 너무 따뜻하게 했다
이걸보고 서강준배우에게 너무 반했음...
차라리 공부가 더 재밌겠다.
평점이 굉장히 극과극이네... 난 재밌게 봤던 기억이 있음
정말감동적인 영화~ 눈물 나네
난 생 처름 소장하게 된 영화. 잔잔하고 이쁜, 거부감없는 퀴어..
그놈의 굿 페이스가 뭔지...
왜 난 진짜 웃긴데........ 최고의 코믹영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박웃김
볼만한 공중전
이솜말고 볼게없어서 1점드립니다 ^오^
최고네! 대박 재밌다!
원작이 칭송받는 이유는 웹툰 계 자체의 질적 저하가 심각하기 때문. 원작이나 영화나 별로인건 마찬가지.
세월이 흘러도 저한텐 절대로 잊혀지지 않는 애니메이션입니다
최근2~3년간 본 코미디 영화중에 제일 웃겼다.. 웃다가 눈물나고..웃다가 지쳤다 .. 강력추천
이걸 영화라고 찍으셨나? 이러니 한국영화가 욕 먹지...에혀
고맙습니다. 이 영화를 보고 조폭의 푸른 꿈을 갖게 되었습니다.
아.... 자동차 액션인줄알고 봣는데 마지막,,,슬퍼요 ..
원영의..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예성씨만 멋짐
작작해라 진짜 똥같은 영화
그냥 영화 좀 재미없고 어렵게만 만들면 다 예술영화?ㅋㅋ 소름은 게뿔 닭살아니냐?
내 살다 1점 주는 영화는 또 처음이네. 정신없어
이홍기 연기도 괜찮고 이하늬랑 나오는 배우들 잼있네요! 이번주부터 본방사수
보여주기만 급급한 허겁지겁 우주모험
영화는 명작입니다여기서 나온 현상인데 납치된 사람이 납취한 사람을 돕는 현상을 무슨 현상이라고 하나요??
끝부분에 자식 보러가는데 선글라스 끼고 가는거보고 할말을 잃음
1편2편 모두 재밌는것 같다. 이런 액션모험 좋다!!
생각보다 엄청 재미있게 봤다. 생각을 하게끔 하는 영화. 앞부분에서 좀 급전개라 이게뮈지?? 싶기는 했지만 재미있었다. 기억에 오래 남을듯
죽음에 대해 진지하게 생각해보게 하는 영화. 가족애에 대한 메시지 또한 아주 진하게 깔려있다. 우선은 되도록 보지 않는 것을 추천하고 싶다. 후유증이 너무나 심하기 때문이다. 하지만 후유증을 잘 버텨낼 자신이 있다면, 언젠가 반드시 볼 것을 추천한다.
사랑하기때문에 일어난 따뜻하고 신나는 이야기
내가 보다보다 이런 영화는 첨 본다.기차타고 오는 지겨운 상황이 아니었다면...애로 비됴보다도 스토리가 허술함.마이너스 별점 제도가 없는게 아쉬울정도
1986년작 OO명작 에일리언2보고와라25년후에만든영화가이따위수준이라니
어렸을 적 보고 또보고 또보고 비디오가 늘어질때까지 봤던 추억의 영화..
일상생활속의 이웃간의 훈훈한 정이야기~~ 평범하지만 따뜻한 이야기~~
완전 C급 영화 시작하자마자 땡중(대사) 적들로 부터 싸움을 시작
초딩때너무재밌게본기억이있어서 꼭 다시보고싶다
결혼이 장난이냐? 결혼도 말한마디에 깨버리고 남의결혼식에서 왠 자기반성연설ㅡ..ㅡㆀ최악의영화
평소 애청자였지만 아무리 그래도 한국 방송에 기미가요를 틀었다는건 정말 있을수 없는 일이다 제작진들 정말 반성 한다면 양심껏 프로그램 폐지하세요 이 프로그램 좋아했던 애청자로써 정말 실망스럽고 한국 방송에서 기미가요가 울려 퍼졌다는게 너무 창피하네요
엄청 무섭다 일단봐바 어후
많은 고민을 하게 만드는 오래 기억에 남는 인상적인 영화
최고의 반전!
뻔뻔할 정도로 모든 상황이 예측가능한 진부함과 엉성하고 지루한 전개. 시간만 아까운 졸작
여성을 행복하게 하는 미세한 떨림. 유쾌한 로맨틱 코미디
내 인생 가장 후회되는 영화
씁쓸하오.
그럭저럭재미있었다
40대의 사랑은 어떨까 생각하다 본 영화... 40대의 사랑은 꼬이게만 되는것이 아니라 여전히 사랑하고 생활이 유지 된다는 것을 느꼈다, 몸매 안예뻐 배우들의 몸매에 출렁이는 뱃살이 부끄럽기도 하면서 이제 여자로서의 매력이 풍기지 않는 건 아닌가
잔인함의 묘사가; 에일리언1~2에서 나오는 정도로정말정말실망했어요;
이영화에코멘트를달지않았을리가없는데.. 상당히 슬픈영화였다. 너무나 슬픈영화
다른 영화들이랑 똑같은 요금 받는거 안미안해?? 진심??
재미있는 영화임.
이 드라마! 최고입니다. 일단 보면 알게됩니다. 웰메이드 라는걸...
이런 소재만 참신한 영화같으니라고.. 참신할 뻔한 내용의 지루하고 답답하고 뻔한 영화원래 이런 SF류 영화 진짜 좋아하는데 시간이 아깝다어느정도로 재미없냐면 보고 화나서 처음으로 귀찮음을 무릅쓰고 이런 평을 남긴다
돈주고 보기 아까운 쓰레기
Lady in the water
대단하다 말이 필요없다 ㄷㄷ
뭔가 내용이 많이 빈다 싶어서 책이 원작인가 했더니 역시나 원작이 있었네요.. 그래도 나름 재밌게 보고 해서 평점 높이려고 10점
이거 1편볼바에 89분동안 공부를하겠다
TV채널돌리다가보게됏는데재미있어서꼭챙겨보구 있어요^^김재원씨한테푹빠졌어요^^
원래 이런거 잘안남기는데 역시 엄정화 연기 진짜 갑이다 ;;;짱잼 ㅠㅠㅠ 제일재밌다 본영화중에 ..
제발 이런 영화로 시리즈 찍지맙시다. 이렇게 찍을 돈 있음 불우이웃돕기 하세요.
최악...잔인하기만 하고, 내용도 없고,...정말 네이버 평점은 믿을게 못되는구나
영화보러갔다가우주를보고왔다
어렸을 때 보고 간만에 다시 보니 주인공이 더럽게 눈치 없어보인다 ㅋㅋㅋ(이미 결말을 알아서 그런지는 몰라도). 하여간 연출이나 카메라 앵글 이런 부분은 최강.
진짜 강추 ㅠㅠ 넘잼서여
참태국배우들연기꽝이네... 그리고개연성이없어..그렇치머이따위나라가만든영화가.
7.99 인거 내가 올려줌ㅋ
기억난다 영화관에서 30분도 안되 뛰나왔던 바로 그영화!!
죄 지은새끼는 죽여도된다는 건지. 현존 여성부식 억지논리.
암작과 괴작, 망작의 경계는 모호하면서도 확실한 구분이 서지만 대한민국 전설의 7대 명작 중 하나가 긴급조치 19호라는데는 부정하지 않으실 겁니다. 클레멘타인에는 못미치지만 성냥팔이소녀의재림, OOO살래 다세포서녀등과 어깨를 견주는 명작
ㅋㅋ 웃음밖에 안 나온다. 이렇게 유치 찬란하고 오글거리는 영화에 보는 내내 눈물이라니...요즘 명석한 유딩들도 코웃음 치겠군.
나의 힘으로 이 영화의 평점은 떨어졌도다. ㅋㅋㅋ
정신병원에서 나온 어린왕자를 사랑하게 된 세 모녀, 로맨틱 코믹 정체불명 환타지
처음 보면서 슬픈 내용을 파악하지못하였는데.. 가슴은 울고 있었습니다. 머리로는 느끼지 못할 가슴으로 느낄 수 있었던 그런 영화. 꼭 추천드립니다.
평점 보다 삐삐거리는 소리 뭔소리냐고 하는 사람있는데 삐삐삐 하는 소리 그거 세탁기 소리라고 영화에 나옴 영화 대충 봤나보네 개인적으로 엄청 재밌었음
소방관님들 다시한번 이영화보면서 도그렇고 항살 그렇지만 존경합니다 bb
찢어진 입은 왜 낫지를 않는거야.... 사람몸이 찢어진 상태로 그대로 있지는 않을텐데...ㅋㅋ
이날 정말 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
감동과 여운이 남는 드라마 비밀!!! 최고의 드라마 그동안 진짜 재미있게 봤어요
제대로 맛이간 사랑과전쟁. 4주후에 볼 필요도 없겠군.
중국판 씨받이 뭐냐 이게 ㅡㅡ 그리고 판빙빙 아깝다 ㅡㅡ;
보다보니 짜증만나서 처음으로 꺼버린영화..
소설은 아마추어적인 느낌이 강하지만 그만큼 실험적이고 흥미롭다. 영화 역시도 아마추어적인 느낌이 강하다. 하지만 실험적이지도 흥미롭지도 않다. 그저 소설의 인기에 묻어가려는 기운이 강할 뿐이다.
두 마음의 열망이 아름다운 고통을 낳는다.
영화 잘 봤음돠...진혜경님라는분 이쁘네요...^^ 찾아서 다른영화도 볼랍니다.
본 듯 만 듯.
불륜이 이뤄지는 상황에 대한 이 정도의 심리묘사라면 10점 충분. 완전 재밌게 봤음^^
왜 12세 관람가지?
조선족들이 평점 테러한 영화 - 1.황해(8.5-9점대영화가 7점대) 2.공모자들(7.5-8점대 영화가 6점대)
저는 왠만하면 8점이상으로주는데 요 근래 본영화중 정말재미없었습니다.장난아니고......
밀라요보비치는 우크라이나배우인데..프랑스를 대표하는 여전사를 이렇게 연기를 잘해주시다니..잔이 말한 하나님의 계시란 ..자신이 극진한 신앙심이 만들어낸 환상이고 막판에나온 신인지모를 남자와의 대화는 자신이 만든환상이깨지자 자신의 믿음을 시험한것인듯.
알바들이 작업했나요?왤케 평점 높아? 조수정 포도알에서 따발총 나갈 것 같애
왠만해선 이런거 안쓰는데;;발연기네 진짜;별반도 아까운드라마!박현지..어쩜 그케 연기를 못할까??직업을 변경해보는건 어떨런지? 인상만쓰면 다 연기인가?막장드라마 즐겨보지만!이건 막장이 아니라 OOO;내용이라드 수정해야할듯
이송희일 트위터서 아가리파이터짓은 잘 하던데 영화는 영 아니구만요
이런 깜찍한 걸작을 살아생전 볼 수 있다는 것에 감사한다ㅜ.ㅜ
광주는 5.18말고 할 얘기 없냐? 광주의 눈물 마른지 오래
ㅠㅠ빨리 보고싶네요ㅠㅠ 국내에 있는 수많은 베니팬들이 기다리고 있어요!ㅠㅠ
나 드라마 왠만해선 잘 안보는데,, 이 드라마는 재밌게 봤음 ㅋㅋ 한지민 매력에 빠져서 보게 됨 ㅋㅋㅋ
주먹싸움최고가 레이드면 칼싸움은 바람의검심이다
알바생 이영화 존나 잼있어요 알바때문은 아닙니다.-제시카알바-
알 수 있었으면 가만히 안아주기라도 했을텐데..ㅠㅠ 파도소리 엄청 여운남게 하네..
기대하고봤는데 나에겐 실망스러운영화였다.감정이 풍부한 사람에겐 추천
1편으로 끝나야 했다 억지로이어서 나갈려고하니 내용이 자꾸만 산으로가지 1편까지 손해본 영화!!!
루시루... 빚보증 때문에 출연한 영화...
원빈이 되고싶었던 유준상 현실은 개그
가면못받음 ㅡㅡ
몽골에 대해 조금이라도 알게 된거 같았다.
절대적으로 나쁜놈들 편만드는 영화아...화나는데...잘 만들었다...제목 참 잘 지으셨네요. 그리고 나 보면서말 좀 하지말지..그것때문에 1점내림.ㅋ궁금하시면 보세요. 음악도 한몫합니다.
승리 속에 살다간 헨리 영
블랙 코미디에 사회풍자를 담으려고 노력한거같지만. 재미없다
잔인하고 무섭진않음 연출은잘함.김용균감독님 갈수록영화실망
이딴영화 짜증남. 보다가 안봄.내가 주인공 죽이고 싶었음 ㅡ ㅡ이딴영화 안 만들순 없나?영웅얘기 아니면 가족을 위해 물불 안가리는 영화들 지겹다
재밌게 잘 봤습니다 상영 후 시네마토크와 gv를 통해 영화에 대한 더 깊은 이해를 도왔습니다 감사합니다
굿쩔어캡틴아메리카사랑해
감독을 쥐어패고 물어뜯고 싶다.
바보상자 잔잔하니 좋네요.
완전 감동 ㅜㅜㅜㅜ 아무리봐도 감동감동 ㅠㅠㅠ
화물차 휠허브에 비닐봉지 낀다고 구동축이 멈추는 말도 안되는 설정부터 느낌이 싸했다
이건 꼭 봐야하는 영화다
最高！
아니...머 보여주는게 있어야 케릭터들을 이해하지;; 답답하다..
-0- 평점 왤케 높아 6.56 이네 씁.
크리스토퍼왈츠와 타란티노의 조합이란 ㅠㅠ
뻔한줄 알았으나 빈틈없이 아기자기한 로맨스~^^
꽤 긴 영화 시간임에도 불구하고 전혀 지루하지 않은 스토리 전개가 놀랍다고 느꼈습니다. 어쩌면 누군가는 지루할 수 있는 내용일지라도 영화 끝에는 반드시 여운과 의미가 색다르게 남는 꽤 괜찮은 영화였습니다~!
인피니트 언제나 멋지고 열심히 하는 그 모습들이 너무나도 자랑스럽다.앞으로도 멋진 인피니트가 됬으면 좋겠다.인피니트♥♡♥♡
타임킬링용으로는~더할나위 없는 영화~Good~~~~~~~~~~~~~~s(^^;)乃
와내용전개가아주굿굿 질질끌지않고확확나가니까 몰입도장난아님ㅠㅠ작가님그냥사랑합니다ㅠㅠ 그냥 최인하 최달포 기재명 그리고조연들ㅠㅠ까지 하나도빼놓지않고 완전짱짱ㅠㅠ 한회한회마다이렇게재밌을수가없다ㅠㅜ 왜시청률이안오르는건지이해가안되ㅠ
그야말로 전설이 되버린..
재밌어재밌어재미ㅣㅅ어 진짜로 ㅎㅎ
그냥 만화로 남았으면 좋았을껄...
'미녀'는 좀 아니고 걍 '여자 삼총사' ㅋ
영화 자체는 아주 쓰레기영화까지는 아닌데, 이런 영화에 대역까지 써가면서 출연하고 싶을까 의문이 든다. 노출하기 싫으면 애초에 이런 영화를 찍질 말아야지.
돈과 자본주의는 기본적으로 선량할수가 없다.
흰빤스 입고 싸우는 보스.
보는내내 눈을 뗄수가없엇고 너무 낭만적이다
굿잼~더빙이없다는게아쉽네
겨우 다 보긴 했지만... 뭔가.... 음....
비오는날 생각나는 영화
오 진짜 재미있게봐ㅛ음
잔잔하고 따뜻하면서 살짝 유치하지만 발랄해요. 흑인 소녀가 주인공이네요. 가벼운 가족영화 보고 싶을때 딱입니다!!
아주 예전에 보았는데.. 내가 남자로서 저러케 품위있는 남자이고 싶다는 영화 였다..
완전 드라마 7광구
이게 왜 명작임?? 졸라지루하드만 좀비도 얼마안나오고 월드워z 가 더 나은거같은데??
시대를 앞서간 기승전병 영화
아프리칸 쉰들러 리스트
심형래 ,강영만 감독은 한국영화의 흑역사다
엄마! 할머니가 옷 막 벗어
등장 인물들이 하나같이 다 매력적인 명작
했찌이?,했네.. 했어! 잤찌이? 잤네.. 잤어
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근히 스토리 탄탄ㅋㅋㅋ
들고 나타나 보게.이 영화로 상대해 주마
영화관에대자로뻗어자게만든영화는너가처음이야♡감독님이최고입니다!
쓰레기...1점도 아깝다
정말 감동적입니다. 보시면 후회 않할듯...
깔끔하고 정화되고 가볍고 기분좋아지는 영화
리메이크작이란거 빼면 꽤 괜찮은 영화였지
정말 아름다운 영화.. 늦게나마 이 영화를 본게 다행.
한국인 나쁜사람이다 광고 하는영화..차마눈을 뜨고 볼수없다...
액션에 대한 선택과 집중!
아이들이 달라져가는 모습에 뭉클했네요..언젠가 대표선수가 되어있을 그 아이들..^^
리메이크영화로 꽤 성공적이었다 다행히 극장판에서 본 기억이난다
진짜 말이 필요가 없는 대작
중계하는 장면이 제일 재밌었어 ㅋㅋ
크리스마스에 보면 좋을, 외국의 오리지널 크리스마스의 환상에 대해 너무나 잘 표현한 영화
다큐인지....지루해서 보다말았음.
스타일에 올인하는 영화의 말로.
윤바리 아저씨 헐릿웃 가더니 맥을 못츄네..ㅡ,.ㅡ
남자 말투목소리개ㅂㅅ ㅡㅡ
이탈리아의 영웅 서사시, 그러나 음악과 여성들의 미모만이 눈길을 끌다.
ㅋㅋ올만에 티비로 해줘서 보는데 ㅋㅋOO전에도 빵터지면서 봤는데 또 재밌어ㅋㅋㅋㅋ차승원 진짜 연기잘한다 ㅋㅋ
대사도 없고 쓰레기-_-;
"""X-Files, 에 SF,미스터리가 빠진.."
괜히봤네 더럽게재미없음
정말 막장드라마가 따로 없네요~ 유치하고. 비현실적이고. 가면 갈수록 구성이 조잡하고 엉망이네요욕먹는게 인기비결이라지만 최악 드라마입니다
이건 픽션이 아니다. 팩트 그대로다. 영화로써가 아닌 우리 내 인생에 근거하여 바라봐야 한다. 그럼 그 속에 나의 모습을 볼 수 있다.
....왠만하면 재밌다고 해주는 사람인데,, 이건...'원래공포영화라면 이렇겠지'이런식의 대사가 너무 많아서 짜증남
레슬리 선생님 나오셨으니..일단 굿샷~!
스릴러가 긴장감이 제로네
ㅋㅋ 개콘만큼 웃기다
재미있어요. 한번 보세요. 장난감들이 특히 재미있어요.
보다 말았다. 전작을 다 봤다면 식상하는 스토리.
돼체!!주제가먼지..돼체!!저쟁쟁한 연기자들은 대본은 보고 출연결정한건지..왕가네 끝나길 겨우 기달렸드만..이건뭐 주말저녁에 테러 수준이네.웬똥..웬빤쭈..평점알바 그만시키시고 종영바람다..참다참다 이런 글올리기도 첨이네..작가 연출누군지 찾아보러
시청자를 무시하는 그냥 제작진들만의 프로그램이 되어버렸음..
재밋
요즘 꼭 챙겨보는 유일한 드라마에요! 별10줍니다!!
흠...보는내내 딸 언제 잡혀가나 했는데 역시나 벗어나지 못하더군 딸때문에 아빠가 고생이 많다...
0점을 주고싶다...
흥이로운 이야기속 무지막지한 영상미가 눈을 호강 시킨다.
초반 의미없는 부분전개, 처음과는 상관없는 후반부의 억지결말.
밥 말리에 대한 유머 넘치는 영상 전기문
성냥 한손가락으로 세워서 담배피는장면 보고 울친구들 전부 다따라했다.
이야기 자체가 흥미를 유발하지 못한채 지루하게 전개되는군
이영화가 왜6점대냐ㅋㅋ
낚여서봤는데 보기불편할정도로 오글거림 특히 중간에 한번씩나오는 한국어 심각하게 오글거려서 보기불편해서 껐다
방금 TV에서 보고 왔어요.
왜 0점은 줄 수 없나요?
죽을만큼 지루한 영화. 아마추어고 프로고 뭐고 지루한건 지루한 것.
진짜개막장드라마 일일연속극이면 기분좋게봐야 하는데 이거보면 짜증만나네 작가 시청율에 미쳐서 막장도 이런 개막장을 쓰다니
왜이리 높은거야? ??
0점있음0점주고싶구만... 2000년초반영화인줄...
너무.. 슬퍼요.. ㅜ.. 슬픈모습볼때마다 가슴이 너무 찡해요
해피 햇빛, 명작 입니다
알았다. 그냥 이 영화 보지말고 쓰르라미 울적에 보면 된다는 거지?
답답~하게 전개되는/70년대 영환줄 알았다/그렇게 우울하게 허무하게 끝나냐?
시청률을 좋았지..ㅋㅋ
작살이다. 끝내준다 영화가. 와...
이걸 영화라고..쓰레기도 이런 쓰레기는..ㅋㅋㅋ
유쾌.감동.가족 영화로 최고였어요
어떤놈이 과제로 내준 감상문 하면서 이 영화를 쓰레기라고 하냐
두 여배우에 황홀한 미모에 홀딱~일본엔 연기 흥행 미모겸비한 여배우가 너무 많아~
뭘 만드는 거냐?
미국판 낚시영화
감성은 개뿔.. 정신 사나운 꿈같은 전개에 일영중국어 범벅
그냥 절에 계속 있지 그랬냐.
꿀잼그리고 박민지 지금졸예
덴젤 워싱턴 믿고 봤는데, 참...
몇 번을 봐도 재밌다. 여잔데도 계속 보게됨.
이게 재밌다는 사람들은 도대체가... 알바라고 생각해야겠다
왠지 나랑 맞는 코드
더빙 진짜 이상해요. 내용 이해하는데 방해가 됨. 영화보면서 이런 경험은 또 처음이네요.
요즘 관객들을 호구로 아나 확실하게 벗거나 극적인 스토리던가 이도 저도 아닌 영화는 철저한 외면을 당할텐데 제작사에서 그런걸 모르나?
짝퉁본색!
내용은 잔잔하고 아름다운데 마음에 폭풍을치게만드네..
나는 이걸 왜 보았을까??
--..
트로트애들은 연기같아 참네..
영화가 짧은데 빨리 끝나길 바라는영화
수준 이하의 영화 ~~~~~~~
스토리가 심각하게 진부하다 못해 화가 날려고 한다.
코..콩!
추억을 기억하는건 좋지만 연인끼리는 보지 마세요~
음.... 나혼자 만들어도 이거 보다는 잘 만들거 같은데요 nimi.....
정말 재미없다... 뭐 이런 영화가 다있나
역시 영화는 배우, 연기보다 일단 시나리오가 좋아야 된다
이상과 현실의 충돌에서... 목을 졸리다
앤드류의 팬이라면 한 번 쯤 꼭 봐야하는 영화
이런 세계적 오리지널 명공연을 이렇게 간접적으로라도 즐길수있게 해준 메가박스에 감사하며.. ㅋ실제같았음 장 마다 브레이크타임이잇엇을텐데 숼틈없이봐서 좀 숨막혔던거 빼고는.. 재밌었음^^ 자리도 정가운데였어서 몰입감이 꽤직접보는것처럼 느껴졌음^_^최고
빈 디젤의 어둡고 무게있는 분위기가 잘 녹아든 영화. 왠만한 요즘 영화보단 낫다.
공포스릴러영화가 아닌 종교영화
평점이 너무 높은거 같애. 8점대가 적당
철학적이지만 조금은 아쉬운 반전의묘미
공감되지 않는 4차원적 대사 난무
열번을 넘게 봐도 재밌는 영화! 캐릭터를 어찌 이렇게 잘 만들었는지....
휘파람 노래는 정말 소름이.... 마지막 하이라이트장면은 조금 아쉬움
이제와 보긴 좀 그렇네
감동적인 영화 꼭 추천라고 싶네요~~우정과 사람을 알고싶다면
황비홍이면 뭐 10점이지
이거 왜보나...
흡입력있어 CG가 압권
최고로 기역될 명작 가슴먹먹한 이야기를..제목과..포스터로 훼손되는 느낌..장진영..천상 배우다..너무아깝다 이세상과 이리도 일찍 이별한게..ㅠㅜ
내가좋아하는 지영이랑건일오빠까지!!.꼭보고프다 봐야겠음~!!
아주 우울한 영화.......
감독은 인간을 사랑한다.
일본영화 좋아하시는분들은 꼭보세요
재미있긴 하는데 보고 싶네요. ^^
돌아 오지 않을 고3이여! 다시 한번만!
tv 전기세가 아깝다!!
배우에 비해 매우 떨어지는 영화
색다른 서부영화. 재미까지 있다.
장르의 혼합과 연출이 매끄럽지못해 영화가 진행될수록 점점 지루해지고 재미없어진다
이 애니메이셩은 눈으로 보는게아니라 가슴으로 보는것이다!!
우리나라에 얼마나 위장결혼 문제가 심각한데 이딴 영화로 물타기 시도하는지, 아마 완득이 성공한 거 보고 다문화 정책 미화하는 영화 만들면 사람들이 봐줄 거라고 생각하는 게 빤히 눈에 보인다, 감독아 인간이 되어라
코미디는 인위적이라 재밌기보단 지루하고, 로맨스는 무척이나 뻔해서 사랑스럽지 않으며, 캐릭터는 현실성 전혀 없이 과장되어 있다. 그나마 그리스의 풍경만 볼만하다.
카악~~~~~퉤!
그저 그런
꼬마들 대려다가 수준낮은 표정짓기등...식상한다. 진짜 스타킹으로 돌아가길 주문한다.
내가 가장 궁금했던 떡밥을 이런 쓰레기 영화의 엔딩으로 보게됬다 생각하니 화가난다!
왜 요즘은 이런 드라마가 없을까..여백있는 드라마. 대사들이 아름다운..주찬옥,황인뢰 드라마에 한때 열광했었는데..
왜 우리는 그를 미화시키지 못해 안달났나? 이렇게 까지 미화시킬 만큼 그가 이룬 업적은 도대체 무엇인가?
와충격과동시에대박이네요배아픔ㅠ
크리스천으로서 내 자신을 돌아보게 하는 영화였고 앞으로 어떻게 나아가야 할 지를 주는 뜻깊은 메시지를 주는 영화였습니다-많은 의미를 주는 영화 강추입니다♥
장난감으로 전쟁무기를 만든다는내용이 현대사회의 살상무인로봇을 예견하고 만든것같아 섬뜩한영화. 재미도있고
오만과편견을 먼저보고, 그후에 제임스 맥어보이에게 빠졌다가 이영화를필모그래피에서 찾게되었다. 정말 나를 빠져들게하는 영화였다.
만화치고 내용이 어려웠다. 나도 숲이 좋다. 다시 자연으로 돌아가 공존하자.처음처럼
송해성 감독님...당신의 힘을 보여주세요...
군
사람을 더욱 우울하게 만드는 영화입니다,,ㅠㅠ
이걸 대체 왜 개봉하는 거임?ㅋㅋㅋㅋ
이상하다
사랑스런 신민아. 참으로 귀여운 색녀..
우리도규모에구애받지않는이런좋은스토리를가진영화를많이했으면
따뜻한 남자 바니의 변치않는 사랑,, 진짜 사랑이란 이런것?
자연속에 내가있다.
정말 달콤, 살벌했던 할머니셨다 ㅋㅋㅋ 굿~~
넘 감동적 스토리네요 ㅠ 완죤 추천 ~~
별1개를줘도아까울영화다.보면무조건후회한다
신민아 나와서 2점이라도 준다
쓰레기배우의 쓰레기나라의 쓰레기영화
ost와 전체적인 분위기만은 좋았던
순수하지만 억눌려있던 백조로 시작해서 일탈과 자유의 흑조로서의 자신을 발견하고 이 둘이 조화 됨으로써 완벽한 내가 된다.
"'숲속으로' 라기보단 ""산으로""가 잘어울릴 듯"
참 오랜만에 가슴띠게 하는영화입니다.
제목때문에 않봄....ㅋㅋㅋㅋ 7광구보고 환불받고싶었는데 ㅎㅎ
옛날 생각때문에 더욱 감동을 받았고, 너무 좋은 영화
실망스러운영화
비슷한 소재의 명화 한공주와 비교해보라. 이건 너무나 작위적이어서 할말을 잃음. 전적으로 감독의 역량이 미달. 하긴 박찬욱도 첨엔 그랬지.
왜평점이하나도없지..자잘한재미가있는데
현실과 환각 사이를 오간다. 정신 없다.
재미쩡!!!! 1기함축편인데 전 재밋게봐서 이것두재밋엇움
무척 아름다운 이탈리아 정경과 우수에 찬 조지클루니, 이방인 아메리카노 그리고 킬러의 고독감. 조지클루니의 존재감은 정말 대단히 매력적입니다.
소련만세가 없어서 사실적이고 전쟁의 참혹함이라는 메시지를 잘 전달해준 영화
영화를 본다는 것은 예술적인 면도 있고, 영화를 보고 난후 무엇인가 느낄 수 있는 감동이 있어야 한다고 하시는 분들에게야 할 말이 없지만. 그래도 순수하게 개인평점을 적는다면, 내돈 내고 보는 영화라면 재미있어야 한다는 것이다. 결론은 재미가 없다
너무 잼 있어서 보고 또 봤던 기억이나네요장국영은 이세상에 없고 왕조현은 어디론가 사라져 버려서 지금은 볼수없지많 원조 천녀유혼으로 다시보게 되니 반갑네요
도대체 내가 뭘 본거지 ㅋㅋㅋ
ㅉ참 살기좋은 나라에 사는군
그래서 한진 중공업이 노조 탈퇴하니 마니 난리였지. 고맙다 대한민국 강성노조. 돈되는 대기업만 가서 시위 해주는 나쁜놈들아.
작전과 비교해서 형편없는 영화
재미있는데 왜케 평점이 낮지...나름 해피엔딩이라 좋았는데 ㅋㅋㅋ
주윤발의 느와르연기본능만 볼만하다
시간 가는 줄 모르는 영화
초대박 쓰레기 중에 상쓰레기 존나 재미없는 드라마의 예고편을 1시간 반동안 본거 같다..
으릐를 보여라 ~!!
에드워드노튼 ...너무 귀엽고~!!
광견병 예방접종이 필요할듯..
컴퓨터 전기세가 아깝다!!
크리스찬 베일의 연기는....
흥미로운 스토리, 지루하고 늘어지는 연출
뭐가이리 뒤죽박죽임 ㅡㅡ
군무의 바이블.
후유증이 크다면 정말 큰 영화. 이 영화를 본 이후로 아무리 좋은 영화를 봐도 이 쓰레기가 자꾸 비교돼서 화만 납니다. 지금도 식스 센스 재밌게 보고나서 도둑들이 계속 생각나서 들어옴; 망할 놈들 진짜. 처음 봤을 땐 인터넷 소설을 영화화 한 줄알았다
정말정말 보고싶어요
이거 근데... 너무 지루했고 재미도 감동도 없어서.. 영 GG
홍콩영화 본듯한,,..
홍콩 느와르는 이미 물건너간지 오래인듯.. 이젠 느낌이 없다..
막 사진으로는 겁나 무섭게 보여서 봤는데 무섭지도 재미도 감동도 없는 그런 영화 안보는게 좋은 영화~
재미있는 영화이긴 하지만 '이중배상'을 뛰어넘진 못했다.
원주율ㅋㅋ
가장 일본다운 영화...우리 정서와 안맞음 안보는게 좋을듯...
어떻게 구혜선의 연기는 늘지를 않냐....노래 부를때 빼고는 연기땜에 못보겠다.
처음엔 재미지게 시작하드만... 점점 보기가 힘들어지는 건나만일까? 시프네;;
15여년전10살인나에게침착함의중요성도갈켜준최고의공포영화
카메라 감독의 실력은 뛰어났다. 그리고 색감도 뛰어났다. 그러나 각본이 3류 B급 영화 로맨스 정도의 수준에 지나지 않아 투자 책임자와 관람객, 역사가, 한국에게 실망감을 주었다고 생각한다. 이 영화로 10점을 준 사람들은 알바생인가. 진지하게 고민.
까브리머싯씀ㅎㅎ
존나CG넣기 귀찮아서 대충찍은거졸라많고 배우빨로 인기올라간 거품영화 이정도의 수준이라면 존나 저예산으로도 찍을 텐데 감독왜사냐
별을 한개 줄까 했는데, 사실 이런 똥 영화들은 나름대로 시대성을 반영하기 때문에 상당히 고무적이다 그래서 별 두개.
오글오글거려서 못 보겠다. 어린애들이 많이 좋아할 듯
장난하나 ㅋ 완전 재밌고만, 주인공의 삶이 파란만장하다. 인생 쿨하게 보낸 사람.
뭐 이따위야
주기도아깝다 리얼진짜개노잼
오토바이를 테마로 인생을 조명한 역작~~
스크림은 1편에서 끝냈어야 했다 웨스 크레이븐의 너무 큰 욕심
초등학생 수준의 영화에 이렇게 욕이 많이 들어가도 되는거야? ㅡㅡ
내용도 재밌었고, 추천해주고 싶은 영화였습니다.
이런 애를 여자주연으로 쓸 때 제작자와 감독은 도대체 어떤 발상을 했을까?
이런영화는 계속 만들어져야한다.
백일섭 아저씨 완전 짜증나게함..애도 아니고 먼 떼를 그렇게 쓰는지 참..안나왔으면 좋겠네 그거 빼면 정말 재밌음ㅋㅋ
억지명분...지아들이 전기의자에죽을때..그것만눈에보이는감? 먼저 남주딸 납치한건 지들인데 ..하여튼 꼴값은...누군가의아빠였고손자였다라..그럼착하게살았어야지...
정말 최악 전 남친 불쌍한거때메 힘들때 도와준 현남친 버리는 주인공 그남친이랑 좋아할때 재미있다고 봤는데 다시 안봄 으으으 치가 떨린다 개막장
홍상수 감독 영화 중에서 가장 재미있게 본 작품입니다. 이 작품을 통해 문소리 라는 배우를 다시 보게 되었습니다.
너무 뻔해 식상
얼굴만 손오공 ,저팔계 ,삼장법사 서유기 특유의 맛이 없음 . 장기중 나대지마라
황당함의 극치, 견자단의 몸놀림이 그나마 위안,
직접 영화관에서 안보고 오늘 컴퓨터로 봤는데굉장히 실망스럽다.보다가 중간중간에 안보고 넘어가고 그럴정도로... 뭔가 집중도 안되고 지루한느낌이 들었다
사람들이 재미없다고 해서 레알 기대 안했는데 생각보다 볼만함. 근데 여자애랑 복순이랑 다투는 장면? 그건 굳이 없어도 됐다고 생각함 몰입도 겁나 없애고, 어색해보였음
실화사건을 바탕으로 했다고 하니 더 감동이 크게 다가온듯. 좋은영화입니다
추악한 현실이 그대로 반영된 영화 역시다!!!!
공포감 조성은 잘 구성한것 같다. 내 꿈에 나올정도니..조금 답답한 내용은 너무 어이 없게 불사신적 포장을 했다는 것이다. 죽지 않는 생명체는 신 말고 이세상에 없다. 분쇄기 같은데 산체로 갈아버리면 다시 부활 못하지 않을까 싶은데 말이다.
정소동,스티븐시걸...예전의 그들이 그립다
제작비가 많이 들어간 쓰레기. 이 영화 제작비의 만분의 일의 돈으로도 비슷한 퀄리티의 하드코어 슬래셔 포르노를 민들 수있다. 말콤 맥도웰은 그렇다 치더라도 피터 오툴은 왜 이런 영화에 출연하게 된건지 이해가 안된다.
수고하셨습니다.
정말 흥미롭게 봤음! 인간이 저렇게 변할 수 있다는 것.. 성악설
나름 재미 있게 봤다. ㅎ
재미가 있는지는 모르겠으나 우선적으로 이름들이 이상해서 보기가 싫다.장난도 아니고 아무렴은 아이들 이름이 백원 천원이 뭡니까?아무리 드라마지만 너무했다.처음에 보다가 이름들이 짜증나서 중단했는데 재미있다고 누가 보라고해서 다시
아이들 기분좋게 만들어주는 영화~ㅎㅎ
너무 멋진 영화에요 ^^*
비현실적인 똥폼과 액션 으로 가득찬 장면들. 아직도 이런 영화 만드는 홍콩...
애들 보는 영화도 아닌데 너무 유치해.. ;;
스토리가 재밌지도....긴장감 넘치지도....그렇다고 아주 야하지도....무엇 하나 남지 않는 영화
미국 흑인 민권운동사를 완벽하게 요약했다.
연기로는 서툴지만 음악과 표정으로 소통된 영화. 음악의 여운이 진하게
그닥 재미없었던거 같다
진짜 뻥 안까고 어떤 여자 쇼할때 부터 범인인거 눈치 챘음 ㅡㅡ 역시나...
우연히 보게됐는데 담날 출근해야하는데 새벽 3시반까지 보다 잤음 그정도로 빠져들게됨
ㅋㅋㅋ 파라노말 이니테이션이라니 ㅋㅋ 이니시에이션이아니고 ㅋㅋ
경찰이 단체로 떳떳하게 사건조작하네.. 인도 수준이 참..
ㄷㄷㄷ 무슨말을해야할지모르겠네요 정말 화나고 슬프고 안타깝고....하 ㅜㅜㅠ
왜0점이없을까 진짜 지루했다 윤하 무슨 한국사람으로나오는데 혼잣말을 일본어로하냐 진짜..현실성이없네
영상미 음악 최고 몰입도 최고 평범한 복수극 일꺼란 생각은 영화가 시작되고부터 사라진다
모든 사람들 웃기만 했다...
극장판이 나온건 좋았으나 정말 내용도 그림도 왜 다 이상하게 바꾼건지 이해가 안감... tv판 1편부터 본 팬으로서 진짜 이 극장판은 롤링스타즈를 더 망하게 만들었음.
불륜도 아름다웠다.
나름 재미있게 본 영화. 2편도 기대되네요~ 이번에는 부디 백설공주와 헌츠맨과의 로맨스도 그려지기를.
매주 챙겨보고 있음~몰입도 굿!
아무리 레알팬이지만...다큐 보는개 낫겠다.내돈~
세상에 대해 깨어있는 관찰을 전해주는 이런 영화에 6점을 주는 기자와 평론가들의 한심함과 역겨움에 치를떤다. 이해하기 어려울지라도 이런 영화는 계속해서 더해지고 나아갈 필요가 있다
생물학적 아버지를 '장인어른'이라고 부르게 하기 전에 드라마가 끝나서 그나마 다행이다.
이런 영화에 10점을 주는 것임.
실망스러운 B급 영화....
너무 감동적임^^
보고 또 보고 몇 번이나 더 보더라도 내가 놓친 점들을 되새겨 보고 곱씹어볼 수 있는 영화...희대의 명작
정답은 주변인물이 말한다.
개인적으로 라비앙 로즈라는 노래는 인연이 깊은 노래라 이런 노래를 부른 사람이 대체 누굴까 생각해봤습니다. 그리고 이디스 피아프를 알게되었고 정말 감상하길 잘했다고 생각합니다.
처음엔 뭐야? 이랬는데 보면 볼수록 빠지는 영화
누구나 돌아가고싶은 때가 있고 그걸 대신 해줬다는 점만으로도 인정!
재밌는사람만와서 평점주니깐 일케평점이높지 존1나 쓰래기영화네
대체 이 따위 쓰레기는 왜 만드는지 모르겠다. 창궐하는 알바들도 좀 어떻게 처리할 수 없을까? 1점이 최저점이라 주는 거지 0.5점도 아까워.
이런걸 영화라고 쳐 만들어놓은 감독 정신병원에 쳐 넣고싶네차마 말로 표현 할 수 없을 만큼 감독에게 증오심을 느끼게 하는 쓰레기중에 상 쓰레기 영화
고쿠센 짱조아요~
소재가 그래서 그런지 남자평점이 많네. 소재가 마음에 안든다. 이런게 슬픔이냐.
이게 재밋다고???/?
걸작.
엄마랑 시장갔다오면서 비디오가게에 들려서 빌려봤었는뎁
의미가 없는영화? ㅋㅋ
아름다운 정윤희 젊은시절 지금봐도 가슴떨림 어릴적 잡지에서 포스트만 봤었는데 나이들어서 드디어 봄 추억이 ㅅ새록새록 ?
영화관 가서 본거는 귀썩고 나래이션 쓰래긴데 KBS에서 하고있는건 완전 신기
오우삼만의 개성을 드러내지 못한 채 할리웃 액션 공식 그대로
생각치도 못하게 감동적인 영화ㅠㅠ
소위 병맛인데 , 영화가 끝났을 때 기분이 뽕짝 춤을 추고 있었다
독립영화 수준이지만 비참함이 느껴지는 군요
언제봐도 졸잼 꿀잼 씹잼
내용도 어수선하고 결말도 이상하게 끝남...그렇다고 주인공이 명민하고 화려한액션신이 있는것도아님
아이와 함께봤는데 어른이봐도 너무 재미있네요. 시간가는줄모르고 봤어요...흥미진진한 모험과 함께 자연과 함께해야한다는 메세지와 더불어 사는삶의이야기..아이한테 오랫동안 기억될 영화가 될것 같습니다
감히 최고라고 말할수있는 영화!
한국영화를 10년이상 퇴보시켰다
보다가 잠들었다...남친한테 욕먹음;;;;
나인스 게이트에 숨은 상징http://www.podbbang.com/ch/7286
주인공이랑 여자친구랑 겁나게 떠들어 댄다... 뭐 어쩌라고??ㅋㅋㅋ
상업적과 비주얼로 덕지덕지 붙여놓은 영상물 그외에 뭔가 볼거리가 전혀 없다.
아련한 슬픈 추억을 새겨다준 걸작만화
유치한 것도 아니고, 멋진 것도 아니고 정말 어중간함. 감독하고 각본제작자는 확실히 바뀌어야 할 듯.
피도 눈물도 없는 용서못할 영화
최악의 영화라고 본다 왜 이런 영화를 만드나
ddddbbbb영화갓
액션이 없어도 정말 손에 땀을쥐는 영화였음
살짝 아쉽지만 그래도 재밌다
관객을 배제한 자뻑 진지모드.
신선하고 흥미진진한 영화, 내용을 보다보면 조금씩 그녀의 인생이 이해가 되기도 한다.
아 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔하면서도 재즈음악이 인상깊은 일본판 러브액추얼리.
이게 뭐지... 배우들 데려다 놓고 뭐하는건지
우연히 케이블에서봤는데 마지막에 소박한반전... 가슴뭉클하다.. 밝고 씩씩한 스탠리..
이게 로빈후드임?
20 대가 꼭 봐야 한다 아니 난 10대 후반 친구들이 봤으면 좋겠다 성인이 되기 전에 보고 먼가 깨달음을 얻었으면 좋겠다 이해할 수 있을지는 모르겠지만 대단한 영화다 진짜 잘만들었다 강추다 강추!!
이걸 이제야 보네. 대작이구먼.
본 시리즈는 말이 필요없는 첩보 액션물의 전설. 킹스맨이 재밌다고들 하지만 본의 발 끝도 따라가지 못 한다. 히로인들의 외모는 별로 마음에 들지 않지만 어쨌든, 액션이든 전개든 연출이든 뭐 하나 어설프지 않고 내내 긴박감에 손에 땀을 쥐게 만든다.
차일드44 표절작. 영화자체도 별로다. 감독 양심은 좀 챙기고 다녀라
우리는 이 영화로 양키들의 센스가 어떤것인지 알게 되었다.
화려한 액션과 멋만 부리는 작위적인 액션을 구분할 줄 알아야 한다
작가님 진짜 자기 주관없는 것 같아요.생각없이 막장으로 만들고--님꺼 다신 안봐요
불치의 병이 하루빨리 극복되는 날이 오길...
영화가 수뤠기인지 이걸 본 내가 바보인지 잠시 고민했다...
매우 훌륭한 종교영화
영화내내 지루했다........ 재미 없음..
첨부터 끝까지 긴장감있게 넘 재밌게 감상했음. 굿. 좀 중간중간 호러가 있어 무섭기도 했지만 괜찬네요
청춘이란..계속생각하게하는 수채화같은영화
일상과 기적. 이 별에서 살아가기. 못다한 얘기들의 흔적. 보길 잘했네요.
몸매가 애술임...
초딩떄 봤던건데, 오늘 첫눈 오니까 더 생각나요ㅋ 카시오페아 아름다워요
엄청난 여운이 남는 영화
석판이 등장하고 스케일이 더 커졌다. 여전한 유머, 친구들을 위한 탈출기. 재미있다.
요즘 일본 공포영화가 아무리 재미가 없다고 하지만 이거 보단 10배 낫다.
견자단 별1개 황성의 별1개 영광인줄 알아 이것들아....
80년대다
쓰레기다
OO 이런 영화는 쌍팔년대나 통하지 지금은 흥미요소가 거의 없다. 으메 아까운 시간만 날렸네 이거볼 시간에 아무것도 안하고 가만히 있는게 낫다.
재밌게 잘 봤습니다. 특이하네요.
현재 돌아다니는 그시절 우리가 좋아했던 소녀 자막은 내용이 불충분하고 정확하게 번역되지 않았습니다. 제가 극장과 똑같은 자막을 만들었으니 꼭 이걸로 봐주세요!! http://blog.naver.com/ghskfen87/90151959106
이야~~개성잇는 캐릭터들때매 굉장히 재밌었습니다~
이 영화를... 하루에 한편 하는 이 영화를 저 혼자봣어요... ㅠㅠ 다들 안목없으시다 ㅠㅠ 다문화가정의 아픔을 잘 알고 있는 용재 오닐의 그 마음으로 다가가서 함께하는... 멋져요 !
0점이 없어서 아쉬운작품
허접 그자체 배우가 아깝다
한국영화의 한 획을 긋는 영화이다. 한 500년 내에는 이런 영화 절대 안 나오고 나오면 안된다. 각본. 연출.연기 모두 터널 안에 넣고 폭파시켜 절대 세상밖으로 못나오게 해야...정말 창피하다
우리 인생 이렇게 살아가는게 공감되서 더슬프다
그야말로 대박~~1987년 영화라니...미국꺼니까 만들땐 1984년쯤됐겠지...대다나다...근데 지금 2015년...ㅎㅎ 저때는 2000년도 들어선다는것 자체도 엄청나게 과학이 발전할꺼라 생각했겠지~~
코믹,감동,사랑 모든게 발만 담구고 수건으로 닦지도 않은느낌.. 아담샌들러의 코믹을 좋아하는사람으로써 한없이 부끄러운작품 ㅠ
남성 우월주의를 보는 듯 해서 별로 좋은영화 같진 않다.
액션신 없지만 재미있다.
배우들이 불쌍할정도네요 이런 작품을 연기해야 하다니스토리도 없고 연결도 안돼고 배우들만 욕먹는거 아닌지?
전문가평점어짜피 그사람들도 개인의견써놓은거평점무시하고 보면 재밋음
지우지마라 -_- 쓰레기다이건
이해할수 없는 난감함
창정이 형님이 작품선택을 잘못하셨넴... 박예진님은 연기가 안느냐....
짝퉁에겐 가차없다. 크하.
평점왜이럼 .내생애최고영화ㅜㅜ
운전강사는 아무 죄 없다
가볍게 포장하려는 발버둥이 부질없고 무책임하게 느껴진다. 목적없이 표류하는 것은 나름 의미있을수도 있지만 미학적으로는 기대이하라서 짧은 런닝타임도 견디기 힘들었다.
애들이...참..
얄밉도록 섹시하고 귀여운 게이들의 이야기
눈의여왕이아니라,눈물의여왕이 아닐까?성유리씨 한평생 울꺼,여기서 다 울었을 듯...성유리,예쁘기는 참 예쁘더라.연기도 잘하고,그래도 내 마음은 소녀시대 윤아,아니면,제시카뿐...소녀시대 권유리라면,또,몰라도,성유리에게 빈틈 보일 생각 전혀 없음(웃음)
1 편의 비해 뭐 그다지... 몰입감도 떨어지고
완전 실망했다.
이게뭐여 ㅜㅜㅜㅜ 디즈니영화도 이거보단 덜유치하겠음 ㅜㅜ 첨에 그래픽보고 ...? 이상태로 있다가 끝까지보고 괜히봤다는 생각들정도..
2시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
시나리오가 최악. 딱히 갈등이 없어서 심심함...뻔한설정들의 연속;;
오성아...니가가라 하와이
방금 케이블에서 봣는데... 가장어이없는건 싸움 다끝나고 친구들 죽어있는것처럼 보여주고 정우성 화보촬영 10초...심지어 그 친구들 죽지도 않고 웃으면서 같이 부산 감...
따뜻함이 느껴지는 아름다운 영화 다시한번 보고싶다.
수강이가 행복했으면 좋겠다.
소오강호의 본 스토리에 크게 어긋났을 뿐만 아니라, 영호충이라는 바보는 자신의 실수로 집안을 하나 멸망시키고도 미안함 하나 없이 스토리를 쭉 진행하는군. 원작은 10점 짜리인데 이건 사실 1점도 아깝다.
이토록 근사한 캐릭터일수가! 킬리의 연기력은 최고
알바 평점에 낚였네...
요즘 시대에 생각도 할 수 없는 사랑... 편견과 선입견을 버리고 보면 황홀해지는 드라마... 감독도 감당할 수 없을만큼의 무게가 되어버린 드라마!!
돈 쓸 때가 그렇게 없 는건가 이런 영화에 20억을 쓰다니
샤론스톤 세월에 장사 없네.. 누군지 몰라보게 늙어 버렸네.. 그런데 영화 스토리도 너무 구식에다가 뻔한 스토리였다
평점에 낚였네요.일단,지 루 해 요.
멍청한 마녀들 같으니라고
마녀사냥 재밌내요 잘보고있고요 그런대 한편으로는 이시대의 사회상을 응원 하는것은아닌지 조금은 염려 스러운면은 있내요
sf가 지루한면도 있는거지 그러면 니들이 영화를 만들던가
정말 실타
미국이 사람 농간한다 와아~ 이게 머냐~
증권 금융 드라마로서 완성도 높은 수작
삼류 삼류 삼류 삼류 삼류
정말 감동적인 스토리~~~으으으
진짜...유치하다..;;;
언젠가 오감으로 클래식을 즐길 날이 오겠지?
정말 재미있다..몇번을 보아도..억지가 아닌 자연스러운 웃음이 나온다
평점 왜이래 이거 다른 거하곤 비교도 안돼게 잘 만들었는데
미치도록 끝까지 가는 영화 조이디비젼..이언커티스..최고
대체 생각도 없이 10점 주는 놈들은 이해가 안된다.
영화를 보기전까지 하비에르바르뎀은 매우 대단한 배우라고 생각했지만 보고나서 바뀌었다 그의 연기력은 이런 어마어마한 영화를 묻어버리는 악마의재능이다
모든 캐릭터가 다 사랑스러웠던 사랑스러운 영화. 언제든 다시봐도 재미있다
영감쟁이 노망났나? 재미없는걸 왜자꾸 찍어되? 재미없다. 니 주위에 그런말 해주는사람 없냐?
심형래 용가린 줄 알고 뭔 영화를 저래 만들었나했는데 67년도 영화구나 대단... 이순재.. 젊었었네ㅋㅋ
이렇게 사랑할 수 있을까..???
평점보고 기대한 영화인데, 기대에 부흥하는건 바라지도않고 너무 역겹고 전혀 사랑이란건 찾아볼수없는 영화. 내생애 최악의 영화 top3에 등극
이게 어떻게 6점이넘는지 이해가...
연기가 아니다 . 최수종은 이정태이다
마음이 정화되는 영화였어요!! 저도 여행 훌쩍 떠나고싶었는데.. 한여름의 판타지아로 대신다녀왔습니다 ~
에이...2편에서끝냈어야함...이건 영웅본색시리즈에서 빼야함..
기억은 잘안나지만 매우 재미있게 본 드라마...
스릴러 특유의 긴장감때문에 닭살 돋는게 아니고 먼가 오글거림 때문에 소름 돋는다. 건달같지 않은 건달, 강력계 형사 같지 않은 형사. 나름 반전은 있으나 딱히 확 임팩트 있게 다가 오지는 않음.
훑어 봄
최강조합..굿..굿..!!
삼가 희생자들의 명복을 빕니다 영화가 평점이 왜이리 낮은가했더니 일부러 낮게주는 사람들이 있네요... 이유는 모르겠지만 안타까울따름입니다
배우들에게 별하나; 참 멀본건지 기분 찝찝;
굿!! 몰입도 괜찮고 좋았음
아무리 코믹영화라해도 이건너무하네..지금이 무슨 쌍팔년도도 아니고 이런걸 코믹이라고..내용이나 전개나 너무나도 유치하다.관객들 한번 웃겨보려고 대놓고 너무나도 억지스럽고 유치하고 더러운 장면들이 나와서 불쾌하며,그런연기를 하는 배우가 안스럽다.
킥킥 웃으면서 너무잼잇게본드라마ㅋ.ㅋ 김혜수가 주연이네 .김혜수 예전부터 엄청좋아햇지만 더욱빠져버렷다 .정말잼잇네 다운받은거 또보고또봐야겟다
막문위의 머리는 왜 벗겨진거야? 난해한내용이 가득한영화
진짜 화장실에서 장면은 잊혀지질 않는다
웬만하면 보지마세요. 여태껏 본 시걸의 영화중 최악입니다
이것때매 수요일에 tv틀기가 무섭다--
이딴 쓰레기를 영화라고 내놓는 건 뭔지...
잘 봤어요.
마지막 에피소드 가슴이 저리다...
리지나가 가장 좋아하는 영화;;
흥행이 안 된 것이 아쉽다. 스토리도 좋고 감동적이었다.
딱!! 배트맨답다는 느낌이 드는 영화~!! 슈퍼맨을 동네 아저씨로 바꿔놓았던 맨 오브 스틸 과는 클래쓰가 다르네요 크리스토퍼놀란 감독님이 갈수록 말세시네..;; 어쩄든 진짜 제목 그대로 배트맨의 시작을 알리는 작품 수많은 시리즈중 이 시리즈가 짱~!!
로버트 다우니 주니어의 연기에는 찬사를 보내지만 전기영화로써의 매력은 없다
현재 베트남인들은 무슨 생각을할까? 국가에대한 영광에 집착한 광기가 사람들을 어떤 지경으로 몰아갈수있는지 경고하는듯한 영화
같지도 않은 삼류 인디영화 인디음악 빨면 있어보이는지 아는걸로는 한국놈들 따라올 민족이 없을듯. 뭐 대단한 영화인양 써재껴놓는 놈들은 걍 손목긋고 하늘나라로나 가라. 자극적인 설정 자극적인 내용으로 주목한번 받아보겠다고 만든 영화 맞는데 뭘.
너무보고싶다
비포 선라이즈를 따라하려했지만, 연출 연기 각본 다 엉망진창이라 정말 안타깝네요.
희대의 명작. 아이언맨이랑 트랜스포머는 1만 짱이다.
반금보고 너무인상깊어서 태어나서 처음으로평점을씁니다. 저도 이런상황이 있어서 인지 너무 잘와닿네요... 알렉스 라는여자 처음엔 무슨저렁 ㅆㄴ이 다잇어 라고생각했는데 ... 그 알렉스라는 여자가 이해가 갑니다,저 상황이 대서인지 그여자분이 조금이해갑니다
내 인생 최고의 영화입니당!!
나비효과1을 정말 재밌게봐서 기대하고 봤는데 전작에 민폐가 되는 수준의 영화.
꼭 보고 싶네요.. ^^ (평점이 너무 높아서 좀 낮춥니다.)
루크에반스 느므머싯음..보는내내눈호강!!스토리도좋앗따 ㅎ
즐거웠다.
. 뭔말이 필요함??ㅋㅋㄱㄲ
너무재밌었는데 .....
Shot에 대한 개념 정리도 안된 영화. DVD로 관람 후, 후회막심
멍청한 딸과 더멍청한 아빠가 멀쩡한 여자하나 죽였네구할생각도 없이 줄행랑치는 비겁함은 어이가없다이걸 각본이라고 쓰고 돈들여 영화화한 바보멍청이는 대체 누구인지...전작이 판의미로고 머시깽이고 감독 감떨어진듯 이만 은퇴하세요 개졸작임
옛날에 봤던건데 재밌다ㅋㅋㅋ
대작 블록버스터는 초보감독의 입봉작으로 너무 부담이 된듯하다. 강박증에 걸린듯한 빠른 장면전환은 각각의 씬을 따로 놀고 만들었고, 부족한 요리실력에 양념을 이것저것 넣으려다보니 정체불명의 잡탕음식이 되었다.
이거 에쉬든커쳐떄문에 엄청웃엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 브리트니머피 예쁘던데 음;;;
초딩 영화군 췟 미래를 위해서
그가 자른것은 팔이 아니었다.
왕가네 끝나고 계속보는데 갈수록 재미없고 완전지루함 채널돌려 EBS보고있음
잔인하기만 함 싸이코영화임
정말... 너무 심합니다.. 이걸 영화라고...
최고의 B급 액션영화. 제대로 된 포맷이 없어 아쉽다.
일본인들은 영화 만들지마라. 내가 본영화중 사상최악의 쓰레기 블랙쉽보다 쓰레기
허버굳이궁 샘 죽이지 말지 ㅡㅡ 죽일때가 기억에 남넹
반지의 제왕은 재밌는데 이건 왜 이러냐.
다들 식상하다지만 저한텐 유쾌했던 로맨틱코미디. 2번봐도재밌다 ㅋ
닥치고만점
Oh! Bad Day
에로영화인데 여주가 너무 못생겼어요. 그렇다고 다른 매력을 보여주는 것도 아니고 실망이네요.
순도 99% 에로티시즘 영화의 귀환
오늘의 교훈 '시간은 함부로 주는것이 아니다'
황당함
미치겠다 최미자..... 연기 진짜 최고~~
난 재미없었음!!
뭔지모르겠다 그냥 먹먹하다 누구나 테일러를 마음에 담고 사는게 아닐까? 왜인지 울컥하는영화 ㅡ 마지막씬 감독의 장난은 애교 ㅋㅋㅋ
이건 뭐..........
일본 B급 액션, 막장, 난도질 영화! 그냥 평이한 영화로 시간 널널한 분들이 할거 없으면 볼수있는 영화!
김고은이 너무 약했다 몬스터는 이민기하나뿐
매우 자~~아~~알 만든영화..
다양함을 인정하는 따뜻한 영화. 우리 모두가 익숙해졌으면..
심각하게 수준 미달
대본 ...ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
와~!! 재미없다... 이걸 140분이나 질질 끌고 가다니~ 본격 수면용 영화
어른이 보기에는 별로임(심심함)
아이덴티티 보고보면 더 배가된다. 참고하고 봐
You saw what you wanted to see.
남녀노소 모두를 충족시킬수 있는 영화. 픽사는 역시 최고다.
송중기 짱!!
심각하게 재미없다. 김수로 최악 필모그래피.
참..... 대놓고 전시안과 오벨리스크를 공개하네.
이게 9점짜리라고? 말도안돼 ㅋ
전설의 시작....10자
한국 영화가 퇴보의 길을 걷고 있구나 .... (높은 수준에 달한 적도 없지만)
이게 8.97이라니.. 8.97 밑에 숨어 있을 수많은 명작들을 위하야 1점 주고간다.
개량한복 걸친 투덜이 김기덕..
기술적으로도 갈 길이 멀지만 이야기도 가시밭 길
가면 갈 수록 토나오는 영화말하고 싶은게 뭐지?
뭐냐 평점이 8점???게이들이 점수 줬냐?
어릴땐 무섭다고 봤지만...어째 지금 보니 공포영화로서, 아니 상업영화로서는 좀 완성도나 개연성이 떨어져 보이는 건 어쩔수가 읎나보다. 시대를 감안하더라도. 그 때도 쩌는 영화들 많았거덩. 개연성 떨어지는건 쉴드 못 쳐.고로, 평점 깎자.
엄청 몰입해서 봤습니다. 씁쓸하네요
어제 방송 너무나 감동적이었어요. 나도 본받아야지 닮아여지 하는데 쉽지가 않네요. 차인표,신애라 부부 존경해요,! 세상의 빛과 소금이 되셔서 더 좋은일에 쓰임받는 분되세요!응원합니가. 땡큐해요 땡큐!!
억지같은 주장을 하는 피의자편에 서서 권력과 명예를 가진 모든 사람들을 파렴치한으로 비추어보는 아주 극단적인 영화여서 보는 내내 불편하고 한심했어요
시간 때우려고 봤는데 꿀잼이넼ㅋㅋㅋ
결국 다스베이더도 아버지였다
이 영화는 너무 좋아해서 dvd로 소장하고 있는데 정말 가끔씩 봐도 봐도 너무 좋은영화ㅜㅜ 대사 하나하나가 가슴에 박힌다...
루지했;
결말이 안타까웠는데, 이러한 비극도 아니고 해피엔딩도 아닌 결말은찝찝하다
특별한 내용이 있는 영화는 아닙니다 그들의 열정을 느낄수있는 영화 ~~!!
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
신선하네요
빨리 월요일이 되었으면...기다리기 지루하다~~ㅎ
자신을 미치도록 사랑하고 싶어서 미치도록 외로운~~~
저런애들이 할바엔 내가하겠다
이게 영화냐
왠만한 액션 영화보다 나은듯 하다..
그냥본다그냥보고있다근데넘재미있다
보면 볼 수록 빠져드는것같다.. 뭣보다 ost가 ㅠㅠ진짜 최고당
익숙치않은 프랑스이름을 성과 이름으로 남발하여 헷갈린것만 빼곤.
현재까지 이어지고 있고 앞으로도 쉽게 바뀌지 않을 것 같은 5학년 2반. 다양한 형태로 존재하는 힘, power. 1992년의 영화가 아직도 강렬한 메시지로 전달된다는 것은 지금도 그때와 크게 다르지 않다는 것이다.
ㅜㅜ평점왜이리 높냐ㅜㅜ내용이... 엉망인데ㅠㅠㅠ 보는 내내 평점이 높으니 마지막에라도 뭔가 있을거야... 있을거야...낚이지 말라고 원래 점수 준다
가슴이 먹먹하네요..
감독쉐키가 제작지원비 까쳐 묵고 대충 만든것 같다..
유투브가서 뱅크신이나 한번봐라 어떻게 시드부터 데스티니까지 장면을 우려먹을수가 있을까 노래는 평타쳤지만 그외에는 안습 인물간의 또렷한 인간관계 묘사도 없고 애니가 끝나자 설정구멍을 이상한 부가 설정으로 매꾸고 있고 오죽하면 게임에서 내용 바꿔서 내겠음
아 정말 재미있어요 영화 내내 계속 웃었어요~^^
이런걸 태국인들이 본다는게 참 불쌍하다 공포영화 ㅋㅋㅋㅋ? 그냥 난 유머엽기영화인줄 알앗다. 뻔한스토리;;;특히 3/4 2번스토리는 그냥 웃는다.
Beautiful pokect watch music..
이런느낌의프랑스영화너무좋아하는1인... 흠잡을데가없다
-평점 반으로 낮추기 위원회-
아쉽다~3편이 제작두절되다니;;어메이징잼있었는데...
멍청미가 돋보이다.
재미는 커녕 내 사촌동생은 이거보고 울더라 무섭다고 앞으로 월레스시리즈보다는 핑구나 패트와매트 보여줘야지
잘안남기는데 남긴다 뭔말인지 알지?
모니 이건..
사람의 호기심을 유발 시키는데 탁월한 재능이 있는 일본의 dvd/vhs
도대체 뭔 영화인지 모르겠다. 대사놀음도 지겹고, 상당히 불친절한 영화다.
와..난 진자 이거보고 너무 무서웠다15세임에도 불구하고 스릴짱이었음..평점 왜이런지 이해불가
3점이 딱.... 액션,스릴러인데 액션과 스릴이 없다.
만 19세도 안된분들이 평점주게 하지마요... 1점 2점 주자나 이영화를...아휴
영화본사람들을 아부하라.
왜곡된역사 그만좀 우려먹지...
강동원진짜잘생겼네...♥
애잔하고 뭉클하고 시큰하다. 그러면서 자꾸만 떠오른다.ㅠㅠ
내딸서영이정말재밌게봤어요모든배우분들이연기잘하셔서몰입이정말잘되요~~
최고! 정말 최고다.
와~진짜 진심으로하는말인데 정말잘만드신듯.. 너무 재밌고 특히 노래 엄청 좋다~ 언제는 하루종일 이 노래만 튼적도있어요
한국인이라면 심장이 뛸수밖에없는 그런 느낀점이 많은 그런영화 ♥
아 웃기기도하고 감동있는 영화
다양한 상상력에한표
어렸을 때 봤던거 아직도 생생하게 기억해요 ㅠㅠ 또보고싶당
21c최고 명작...
마지막에 울었었던 기억이 있네요... ㅇㅁㅇ
뭐하느지 ㅄ같은 영화
ㅎ홍어ㅠㅇ너ㅠ노ㅠㅍ너ㅠㅠ
짐 자무시와 조니 뎁의 삶과 죽음에 관한 통찰... 담배는...?
처음엔 한심하고 답답하게만 보였던 구동백... 점점씩 빠져들게 만들어 보는 사람을 행복하게 만들어 버린다... 아 좋다~ㅎ
박중훈은 역시 짱!
정말 재미있게봤습니다^_^
괜찮은 무술영화
ㅋㅋㅋ 조카들 뒤집어짐
시간 때우기용으로 보기에도 부족한 영화. 연기도 못하고 스토리도 지루함. 리뷰만 보고 시간 때우기용으로 봤다가 후회함.
볼 때 느끼는 불편함, 갑갑함그리고 본 후에 밀려오는 벅참에 눈물 흘리게 되는 영화
정말 재밌는영화 이때는 20대인줄알았는데 31살이었군
잭=불사신 스토리 어떻게든 꼬여도언젠가 다풀림
호불호가 엄청 갈리는 영화네요.. 전 정말 최악의 영화였습니다. 마음에 와닿지가 않아서 그런가.. 혐오스런 마츠코의 일생에 버금가는 내생의 최악의영화...
뻣뻣하고 완벽한 재난.
진짜 재밌게 봤었다
요 근래 본 영화 중에 최고고, 전통적 종교 가치에 대해 다시 생각해보게끔 해주는 영화
요즘 진짜 재밌게 보는 드라마~ 꿀잼많은 사람들이 나처럼 보고 즐기길~^^
여튼 뱅상까셀이 OOO인듯ㅋㅋㅋ
평점 너무 높은듯 기대하고 봤는데 머리싸움 이런건 별로 없고 걍 뻔한 드라마. 결말이 후련하거나 반전이 있는것도 아니고.
확실히 재미는 있군요
무슨 아빠가 저렇게 우유부단한지 ~진짜 답답하네요
예전의 장예모는 색채뿐 아니라 이야기도 잘 만들었었다.
니콜라스케이지는 이런영화와 연기에 맞지않는배우다...
재밌네 ㅎㅎ 엄마 말 잘들읍시다
관객을 스스로 생각하게 만드는 영화
다운받은 시간 영화본 시간 내 컴퓨터의 용량이 아까워... 발로만들었나 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 빡치는 건 또 오랜만일세
그냥 킬링타임용 영화. 여주연들 징징짜는거에 카메라만 자꾸 돌려대고 어지럽고..ㅡㅡ;;
그저 크리스틴스튜어트보는 재미...재미라고는...그뿐...이다.다른걸 기대하면 바보.
지성이형이 내옆에서 자고있다~
합작영화치고 준수한 명작. 물론 혼란한 존재감 앞에 관객들이 방황하는 것 역시 재미의 한 부분일 듯함. 무엇보다 언어적으로 어색한점이 크게 없어서 몰입이 더 됨.
소재를 못살리는 재앙스러운 연출
완전 OOO기 영화. 절대로 보지 마세요. 시간 낭비. 처음에는 잘 나가다가 끝에 가서 수습이 안되서 적당히 끝내버리는 그런 야비한 영화 브라이언 드 팔마라고 해서 기대했는데 완전히 속았음
액션을 싸이코처럼 만들려면 좀 더 과감하게 하던가, 아니면 심리적인 구성을 잔혹하게 하던가 이도 아니고 저도 아니고 너무 어중간하다. 정말 이 영화를 본 사람들이 피해자들이다
왜 저스틴 라자드가 같은 모델 출신 후배 나타샤 헨스트리지처럼 뜨지 못했는지 이해가 된다.
7~8점 주려다가 마지막 부분 보고 마음이 바뀌었다. 충분히 훌륭한 영화.
정말 위대한 쓰레기다
굳~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
몇몇 캐스팅이 별로였다. 신지는 왜 나온 거?
감독 상상력 보소 오진다
호러와 스릴러의 경계선을 넘나들며 이야기가 진행되는게 절묘하다. 올바르지 못한 믿음에 관해서 질문을 던지는 작품. 심은경의 연기는 정점을 찍는다.
언젠가한번은나왔어야하는영화. 재희의캐릭터가못내아쉽다.
첩보물중에서 가장 잼있다. 액션장면에서 그 긴장감은 잊을수없다.
라울,팬텀 두분 모두 잘생기셨지만, 팬텀 반쪽 얼굴이 라울의 양쪽 얼굴보다 잘생겼음
OOO?
평론가들 평점이 어이가 없어서 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 세상에.. 이게 6점?? 극장에서 본 내생애 최악의 영화다.. 1점도 아까움
갈수록 더해가고 악랄해지는 청소년들의 대담한 범죄행위는 참으로 할 말이없다...범죄자는 피해자를 발판삼아 새인생을 산다는 말은 마음이 쓰렸다.
애니 더빙은 성우가 하라고 있는 거다
재밌는데 문제는 가톨릭 기독교 불교 등등 ... 할게 많아서
뒤로 갈수록 재미없어지면서 이 영화를 보기 시작한걸 후회하게되는건 뭐지?
평점이 너무높다 4점정도가 적당! 아 진짜 못봐주겠네. ㅠㅠ1편보다 훨씬재미없고 1편과 비교않고 봐도 정말 망작 ㅠㅠ 이게 정말 로드리게즈 감독영화 맞나싶을정도 ㅠㅠ
돌체, 돌체, 돌체.
약간아쉽지만 괜찬다
이것이 모든 것의 시작일 줄이야7년 전의 나는 전혀 몰랐지
진짜 시간이아까운영화ㅡ;ㅡ 보다가삭제하긴처음이다 여자주인공답답해ㅇㄴ론이ㅏ
사랑하는 사람과 봐서 더 좋았던...
먼 곳으로 혼자 떠나본 기억이 있는 사람에겐 최고의 영화. 이해하기 힘들다는 사람에겐 직접 즉흥 여행을 떠나보라고 추천해주고 싶다. 그리고 다시 이 영화를 보면서 공감해줬으면 한다.
불안은 영혼을 잠식하고 이 영화는 나를 잠식한다
그나마 구스 반 산트였기에.. 너무도 막강한 상대 앞에서 나름대로 분전하다.
다시 또 봤는데 재밌군요!! 개인적으로 겨울왕국이나 수상한 그녀보다도 재밌어요.
그냥 쓰레기영화 너무 재미없어보는 내내 하품이 나왔던 영화감동도 업고 재미도 없었음 그냥 재미없음
원제도 한국어제목도 다 안 어울리는 억지 신파 영화,불륜 미화물.
의외로 재밌다 기대안했는데
놓치면 안되는 명장면. 오징어 터질때랑 150m고래가 깔아뭉갰는데 사람이 입에서 피흘리며 말하다 죽을때랑 고래가 슬라이딩하면서 산탈때임ㅋㅋ고래 헤드뱅잉 겁나 잘함 춤바람남ㅋㅋㅋ
스토리, 설정, 소재 다 마음에 들었습니다. 정말 재미있게 봤네요.
웃어야할 상황에 눈물을 흘릴 수 밖에 없는,, 슬픈우리젊은?
이게 공포영화? 장미란이 더 무서움
제목이 이게뭐냐??ㅋㅋㅋㅋ
14년이나 된 영화지만 간간히 생각나는 영화라 가끔 보는데....올해 보다보니... 어어?? 조니뎁이네!!!했음...ㅎㅎ 명작!
점수기준이상한 그들만의리그는 닥1점
평점이 너무 높다.............
기분종게 웃겨주는 영화...
기억에 남는 영화...
그냥 연기만 볼만하네요^^
진짜내가본영화중 고사2랑맞먹는 졸작이다
쓰랙
재미없다..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
기웅오빠♥ 사랑해요♥
^^ 역쉬~~~EBS~~~알럽~~^^
이게대체뭐지 지루해서 죽을뻔
더빙때문에 평점내려간거지 더빙만 완벽했으면 평점 9.3점은 넘었을거라 예상되네요~^^ 저는 갠적으로 박보영,송중기씨 더빙몰입 잘됐습니다!
유전자수령본인아니면않되는데운전기사가수령하다니
오늘 봤는데 짱이었음ㅎ!
아름다움과 더러움이 같이 공존하는 영화..영화배경이랑 음악이 아깝네요
90년도로 돌아가게 해준다는 ㅡㅡ
이런 개막장 스토리는 살다가 처음 봤다. 왜 오타쿠들의 애니라고 불리는지 알것 같다. 이런걸 멋있다고 생각하고 보는건가..
정말 최악의 사극중 하나... 연개소문 사후 고구려 멸망이라는 정설을 깨고 연개소문 늙어서 아무것도 못한채 숨만쉬다 고구려 멸망이라니... 역사의 승자는 중국이라는 건가..청년 연개소문때도 진짜 재미없었다. 어떻게 주인공이 집안에 들어앉아 책만보나.
쓰레기영화 헐떡거리는게 연기냐
시기, 질투심을 역겹게 표출해대며 허덕 허덕거리는 버러지 같은 혐오스런 분류들
요즘 내가 잠이 부족하단 사실을 어떻게 알았을까...
소재가 우리 모두가 공감될수 있는 이야기이다. 사람들은 '우리가 투표한다고해서 뭐가 달라지겠어?' 라는 시작에서 만들어진 영화이기에 감독이 무엇을 전달하려는 바를 빠른 수용이 될수 있었다. 투표권 버리자 말고 투표 꼭 합시다.
다시개봉한다는 자체가좀.;;1석2조 이거 무슨장난감사고 카드주는거랑다름없군요..
우리의 태도를 한번쯤 뒤돌아보게 하는 영화
참 묘하게 어이없네.. 그냥 어찌어찌 막들이대면 영화한편 뚝딱..참쉽죠 잉~~
재미없어 ㅜㅜ 1점준것중 한국영화는 죄다 10점주는 M창있다.
k팝써바이벌은 세계인들이 주목한 행사로써 대한민국 위상이 올라가는 계기가 됐다
쓰레기군
;불륜미화시키지마요
야한 영화인줄 알고 봤는데 그냥 예술영화네... 별로 재미도 없다
완전 졸았음 .. dvd조차도 아까운 돈 .. 어쩔 ..ㅡ_ ㅡ;;;;;;;
김수현이라는 놀라운 배우를 발견했다는것만으로도 잊을수 없다.
평점 4.44 굳히기
OOO다 이게 뭔 영화라고 걍 다큐를 찍지
두고두고 결말을 곱씹게 되는 한편, 양말을 털던 윌의 뒤태가 자꾸 떠올라 혼자 길을 걷다가도 피식댄다. 아주 미치겠다;;
범위가 매우 좁았고, 스토리도 엿같고 아주 실망스럽고 성질나게 만드는 영화
이거예전에 봤는데 평점이 이럴 영화가 전혀 아님.
내 인생 최고의 전쟁영화! 당연이 10점만점! 내 전쟁영화 평점의 기준은 블랙호크다운 이다.
캐슬린 터너의 보디는 볼만했다
이준기오빠가대뷔작입니다.
덕후가 추천했다. 하지만 그는 약속을 소중히 여기지 않았지
와 소름이 돋네여~
한마디만 하지. 전문가 평점은 믿지 마라. 한괴뢰 부하인 씨네21 기자들 평점이다. 진짜 영화적 가치를 따지려면 저 평점에서 2~3점 까면 된다.
우리나라의 소중함을 할게됐어요 너무 슬프고 진짜일어났던일이라고 생각하니까 정말 가슴아프고 또 지켜줘서 정말 감사하고 또 감사합니다.
레니 할린. 이젠 아예 대놓고 완전 막장이군.
1점도 아깝고 한국어가 안되면 차라리 한국어씬을 찍지말든가.
10점될려다가 아쉽게 9점된 영화~ 아쉬워...
처음부터 끝까지 빠져들어서 봤습니다. 마지막 엔딩크레딧 mary did you know?까지.... 여운이 많이 남습니다.
저렇게 무거운곡괭이를던질수있지
마지막장면 멋잇어 ㅎㅎ 안재욱 넘 멋잇구 최지우 넘귀엽다 ㅋㅋ
"0.3점은 없나요? 스토리가 연결이 안됨. 주인공이 후지게 생김. 주연 조연 다 연기 개판임. 액션이 삼류임. 한마디로 표현해줄께 ""쿵후 우뢰매"" 주인공은 2014년 현재기준 심형래"
막판에... 반전답지않은 반전...
성룡 왜 이러냐
정말 눈물나오는 영화....
영화도 볼줄모르는 후잡들아 글좀 싸지르지마 배기시른년들
드웨인존슨의 첫 데뷔작! 전편보단 못하지만 이만한영화도 잘안나온다. -_-
난해한 예술가(의사)들의 세계를 난해하게 표현.
별점 0점을 주고 싶다...독수리오형제에 대한 어릴적 향수로 봤지만...시간 낭비 그 이상 그 이하도 아니다...
최근 본 영화 중에 최고
없어보이는게 너무 많았음 스타덤 좋아하는데.. 스토리가 망침 ㅠ
아 놔 이건 진짜 너무하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진구야 힘내 도라에몽도 아주많이 힘내 지면 안돼 악당한테 지면 끝나는거야.
내 인생 최고의 영화 입니다 ♡디코타패닝 새롭게보고 진짜 콧물눈물 다흘렷네요하..내가 왜 이명작을 이제봣을까..
아무리 애들영화라지만..너무했다.
솔직히, 저는 중국영화중에서, 소림축구다음으로, 사형도수 좋아해여..
이건 종교를 떠나서 당신은 혼자가 아니오 서로사랑하며 살자 이메세지전달을 위해 짜여진스토리가 너무 지루하고 감동이 없어요이런 영화가 평점이 높다는게 도무지 이해가 안되며 기독교인이라해서 무조건 평점을 높게 주는거보면 우리나라 종교수준 참 뭐같네요
멋져요!! 한 번 더 보고싶다는....
훔 화산고 헐리웃판 .. ㅋㅋ
서지혜와 차예련의 연기가 참 멋졌다.
사랑에 대한 여운이 남는 영화.
이완맥그리거의 다른 모습. 그리고 최고의 상상력!
몽키 구명은 실컷 ㅋ
진정 최고다..+ㅇ+ 나만 죽을 수 없다..ㅋㅋㅋㅋ
내가 446번째다
추억중의 추억이져~~
오드리 토투에 한번 낚이고 포스터에 두번 낚이고 평점에 세번 낚인 영화. 쒯!!
당황스럽다.
저는 관람객으로써 개인적으로 볼만한 영화라고생각합니다. 이 영화는 사실 재미있지가 않아요. 지루하다고 생각하면 굉장히 지루하게 볼수있는영화입니다.다만 개인적으로 와닿는 저로써는 영화를 감사하게 보았고 많은것을 느끼게해준 영화라고 생각이 듭니다.
OO은 새끼들의 쓰레기같은 인생을 그냥 생각없이 찍은영상. 이런건 멍멍이도 찍는다
재밌어요 아직 어린 꼬꼬마들이 보기에는 조금 어려운 내용이지만 11살 부터는 그래도 어느정도는 재밌게 볼수있는 영화 같아요. 저같은 경우에는 정말 재밌게 봤는데 마지막 부분이 약간 싱겁달까? 끝 마무리가 조금 부족하다고 생각되요.
"이영화 당시 극장에서 봤음. 아직도 기억나는게 나포함 극장안에 총관객이 5명이었음. 그런데 영화 끝날때 되어서 앞에 앉아 있던 아가씨가 콜라캔 집어 던지면서 하는말 ""x x 18 이게 영화냐.."".속이 후련했음. 진짜 돈아까웠던 영화.."
봐줄만함
낚였다 피봤네
전편보다 영..
짱재밌어요
명작시리즈 쏘우 후속편을 기대해본다.
뭔 영화를 이따구로 만들었어 시간 아까워 제목처럼 바보 같으니라고
와 더빙진짜 욕나온다...진짜뭐야 내가해도 저것보다 잘한다 레알..와 ㅡㅡ 더빙수준봐
완전 짜증남.내용이..도대체 뭐가 결혼의 여신이라는건지..불륜의 여신이 맞겠네..어제 보는데 넘 짜증나서 앞으로 안볼것임..정말 한심한 드라마..차라리 조민수 나오는 부분만 분량을 늘렸으면..그부분만 잼남..앞으로 안볼것임
덜봣엉 ㅠㅠ
시갈형 ㅜㅜ 이젠 정말 당신에게 영화는 `취미`가 되버린건가요...
기대보다는 액션 장면이 스릴 있고 잼있네요
이 것도 영화라고? 국산도 이 보다 못 할 순 없다.
진짜 재미 없는 영화 공통점....스포츠영화,군대영화,자막 나오는 영화
수OO만에 다시보네여
정말 잼있게 본 드라마... 감동적이기두 하구..암튼 강추..^^
순백의 변태. 15세이상 관람불가.
1보다 2가 더 최악인 영화다..
이런 쓰레기를 워터보이즈 스윙걸즈랑 비교하냐 전기세도 아깝다
솔직히신현준씨때문에잠깐봐요
주드로다주 행쇼@0@
나가요 성괴들 나가요 성괴들~♡
내인생최고의 영화는 스타워즈!!
보진 않았지만 보고싶네요
재미있다...
장난하나... 애들이 이 재미없는 걸...
Best of best for movie
사건들의 연결고리를 억지로 만든다. 전하고자 하는 메세지가 모두 중요해서 집중력이 약한 점도 아쉽다.
마지막회가 아쉬운거 빼고 너무 좋았어요 한글이 그렇게 만들어졌는지 전혀 몰랐다가 너무 신기하고 세종대왕님의 업적에 다시한번 놀라게 해준 드라마에요
화면은 멋졌다
ㅋㅋㅋ 나도 잘잠
모하자는 영화인지?
중견배우 안성기의 배역은 고작해서 국회의원이 찌라시 소문으로 여배우를 죽이는 인물인가.. 이경영 배역의 반만이라도 따라가세요.
돋타 아주 죽여줘요.
말도 안되는 설정, 부자연스러운 진행전개, 실망스러운 연출 .. 정말 내가본영화중에서 가장 최악의영화.
난 잼있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀버튼의 영화를 정말 사랑하는 빅팬이지만, 빅피쉬는 정말 지루했다. 과하게 흘러넘치는 판타지는 마지막 감동의 장면을 느낌조차 오지 못하게 했다. 너무 지루해서 멀미할뻔했다. 빅피쉬보단 빅아이즈가 낫다.
촹이야. 화끈하게 잘봤네 ㅎㅎ
r걍 불쌍해서 10점..
동생들이랑 봤는데 정말 재밌었어요! 강추합니다
본방은 물론이고 재방까지도 보는 열성 무도팩임돠. 지금도 시청중..^^ 다시봐도 재밌어요. 때론 감동도 전해지는 티비프로중의 진정한 갑~! 언제나 응원합니다. 유재석 퐈이아~~~
정말 재미잇게 봣습니다 아름다운 영화더군요 ㅎㅎ 영화잘만들엇습니다
최근에 보게 되었는데 , 여러가지 생각이 드는 영화네요...수난이대라는 모티브로 현실에서 외면당하는 범죄소년 아들과 사회에 제대로 적응 하지 못한채 남들 눈치와 거짓말을 섞어가며 살아가는 젊은엄마가 그려가는 영화의 모습이 잔잔하지만 무겁게 느껴지네요.
킬링용으로 대충 보는데. 노년의 애틋한사랑을 보며 무언가에 홀린것처럼 모니터에 빠져드는 영화
누구하나 거슬리지 않는..흡입력 최고
저 예산 영화에다 배드신떄문에 에로배우 반희를 썻는지 모르겠으나 연기가되는 배우좀 써라 진짜 연기도 안되고 발연기하는데 저런배우섭외하니 영화수준이 더 떨어지지
1편도 명작이지만... 2편도 정말 대단하구나~ ㅜㅜ
1,2편에 이어 3편까지.. 정말 기대 이상을 보여주었어여.. 어떤 공포영화시리즈도 이렇게 성공적일 수는 없을것 같아여.. 몇번이고 심장이 멈추는듯 했어여 ㅜㅜ.. 한마디로 쵝오~ 안보면 후회해여.. 진짜루~!
역시 좋으네요~~감독, 주연 배우 모두 잔잔한 감동을 선사하는군요~~
굿, 하도욕하길래 봤는데.. 난참아름답게봤다.정말 그냥 일상을 담은 영화 !!
진짜 더빙은 전문성우 좀 써라
ㅡ ㅡ진짜 쓰레기보다 못한 영화
나도 반댈세.. 아놔열자이상
시즌 1 은 좋았는데 2는 정말 수준이 한참 떨어진다. 연출도 스릴이 하나 없고 연기도 어색
아픈 역사를 건드렸다고 해서 감점의 원인이 될 수 없다
이 영화를 이제 보다니.. 미안하다..
전태일 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동적이고 일본이 만화 참 잘만든다 여운도 잇고 강추
세븐을 능가하는 최고의 스릴러영화
왜.동물을.학대해.OO감독 영화광인데.이건보지마시길
배우들이 아깝다ㅡ 시간도 아깝다ㅡ
자꾸 사람들 어바웃타임하고 비교하는데 그건 시간이란 소재에 접근한거고 이건 그런 심오한건 없는 단순한 사랑이야기다 엄연히 다른영화다 난 이 영화보기전에 다들 진부하다고해서 보면서 어떻게 이해할까 하면서 봤더니 기대이상이였다 결론은 재밌어여
최고의 배우들 최고의 영화
특색없이 그냥 흘러가는 영화상영시간....
ㅋㅋㅋㅋ...예능에서 띠용하는 효과음을 2000년대 영화에서 다 볼수 있다니...ㅋㅋㅋ...순간 내 귀를 의심했었다
재밌게 봤습니다~
차라리 책을 보길..
댓글을 다는 부분이 여기밖에 없네요^^ 저도 더빙영화 정말 좋아하는데요..자세한 이야기는 메일로 드릴께요.joonpeter@naver.com 입니다
자막..ㅋㅋㅋ 센스.ㅋㅋ
내가 보기에 일부러 감독이 그냥 장난치며 만든 영화인듯미친 병맛 진짜....
마지막에 너무 슬픔..심은하씨 진짜 예쁜듯..
이게 진짜 홍길동..ㅎㅎ
지루하고 이상하고 변태적인 OOO기
재미었요
장면 장면이기억납니다 애절한주제곡도 그립습니다
재미있음... 그리구 잘생김
따뜻하고 재밌내요~^^
뭐하나 부족함 없는 연출과 대사 (짝짝짝)
이게 1988작품이라고? 말이되냐? 30년이 지난 지금의 애니보다 모든면에서 우월한데? 말이되노
야 기분조타 노무 응디 안녕
풍선처럼 붕붕 떠서 공허하게 바람 빠진다.
오랫동안 자기 신념대로 살아가는 사람으로부터 받는 용기와 더불어 영화의 가장 원초적 즐거움인 시각적 유희와 쾌락까지.
내인생 최고의 드라마다
헐리우드식 킬링타임용 영화가 아니다. 영국역사 공부할 사람들만 볼것
김효진의 노출과 몸을던진 연기가 감독의 한낱 만족에 불과한 느낌.감독 정말 짜증이다.
으아니 mb으 추억은 있는데 왜 우덜 노쨩의 추억은 안나옵니까! 직무유기 아닙니까!
만자량의 비열함은 절정으로.. 강호정 속편으로 진짜 재밌게 봤다.
토토 여자성우한명이 영화 다 망침
찰리 쉰도 은근히 버디 영화 많이출연하는듯...암튼 좋아~
잘만 만들었으면 흥행도 성공했을덴데..
아악!! 내 눈!!!
결국 가장 치밀하고 무서운 자아만이 살아남았다는거군.
그저 묻지도 따지지도 않고 그냥 10점만점에10점^^
1탄과는 비교도 안되는 완벽한 첩보영화. 단, 만화적인 설정이 아쉽다
전주영화제 불면의밤에서 처음 본 말리. 졸음이 달아날정도로인상깊었다.
남는게전혀없고 찝찝하기만한 그냥3류
꾸미지않은 사실 그대로로 감동을 주는 영화.ㅠㅠb
계획살인도 좀 현실이 있어야 재밌는거지 비현실적이고 말도 안되고 그리고 주인공들은 진짜 머리가 겁나게 나쁜듯;; 계속 말도 안되는 의심을 하질않나..ㅋㅋ 반전도 너무 뻔하고 옛날 영화라서 그런거 보내는내내 답답하고 한심하고 이걸 왜 재밌다고 하는건지.
이걸 보느니 차라리 내 존슨이랑 대화를하는게 더 재밌겠다
최고!! 정말 재미난 영화!!
역시 전도연 연기너무잘한다
완전 잼 있당~~
평점왜이래......정말 진정한느와르.
제목 처럼 울림이 있는 영화네요~
너무 많은것을 보여주려다 뒤죽박죽 엉켜버린 느낌..
무섭지않아
지난여름 복사판이구만..
음악 너무 좋아. 섬에서 역겨운 장면들이 몇 있지만 영상미도 죽여주고 여주 맘에듬
최고다. 내 영화 사상 5번째 안에 드는 내가 만들고 싶은 영화
별한개도아까움. 토가시가 직접 참여하지 않은 티가팍팍남. 시대적 배경은 G.I들어가기 직전. 능력또한 거의 없음. 우정의 힘으로 적을 격파하는 소년물이 당연하지만 이영화는 그게 심함. 진짜 끝나자마자 내돈 내돈 하며 울부짖음. 후회하지말고 보지마세요.
별점이 왜이래! 원래 만화를 영화로 만들면 항상 부족하다고 느꼇는데ㅜ 정말 재미있었어요ㅠ 와ㅜ 2도 만들어주세요!!!
이정현이 이뻐서 준다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
너무했다. 앤 헤서웨이를 이 정도밖에 못쓰다니.. 베드씬도 쓸데없이 길고 뭔가 만들다가 만느낌..
베스트극장 다운받아보는게 훨 낫겠다
유지태 너무 멌있다
일본 까는 맛이 아주 제대로네 ㅋㅋㅋ 요즘 같이 추워질때 보면 좋은 로맨틱 영화.
이건 B급도 아니고 C급이네...
전편보다는 아쉽지만 역시 몬스터 시리즈
꼭 봐라 마린보이 박태환 나온다
허무
인간떨거지된느거야 알겟어? 인관떨거쥐가 되는거라고 인고고고가고가고ㅓ고거ㅏㄱ!
오랜만에 다시 봤는데 또 재미있네요임창정씨는 타고 난 연예인인건 분명합니다ㅎㅎ아역들도 귀요미~~
주구장창 참신한 소재를 찾아헤매이는 창작인들에게 한방먹이는 듯하다. 리얼하지만 긴장감이 살아있다.
역시 알바의 힘이란...
느끼는 것도 많고, 재밌게 잘 봤어여
재밌는데? 왜 재미없다구하지....오히려 완벽한 계획이 더 웃기지 않나? 일반인인데....무슨 전직 요원이 복수극 세우는 것도 아니고 ㅋ
액션영화의 길을 바로 보여준 영화.... 당시 이영화 인기 아주 좋았죠..게임으로도 나오고... 특히 활쏘는 장면 아직도 안잊혀지네...
아... 좋은 영화다..
반전이고 나발이고 간에 후반부에 도달하기까지 너무 지루함. 진짜 토나올 정도.. TV 단막극보다 못한 최악의 스토리 텔링. 게다가 차태현식 코믹연기는 또 왜이렇게 물리는지.. 반전에 이르기까지 몰입감을 유도하는 내러티브의 힘이 전혀 없는 망작, 쓰레기
영화라기보다는 시걸형님이 전수해주는 쌈기술 전수 동영상... 이~~~얍
...뭐가 이렇게 슬프지?ㅠㅠ
꿈과 희망을 주는 영화! 어른들에게도 넘 좋은 영화네요^^
피터팬 재미있었구요 멋있었어요
이 영화를 극장에서 못본 게 한이다. 정말 좋게 본 영화. 지금 올레티비에선 무료로 서비스되니 꼭 보시길.
역시 서극~ 보는 내내 신기하게 봤네요~ 상상력에 박수를...
그냥유치함
보는 내내 배고프게 만들었던 영화. 따뜻함은 덤으로/
보다가 중간중간 소리내어 웃게 만드는 영화.간만에 정말 재미있는 영화를 보앗네!참 잘 만들어진 우리영화 추천...!!!
이 영화는 '파라노말 액티비티'의 속편이 아닙니다.
왕비가 너무 빨리 죽어서 아쉬웠지만 그 부분 빼고는 너무 재밌게 잘 봤습니다^^
감정표현의 섬세함이 돋보인다. 심리,폭력,섹스,마초의 집합? (이젠 무슨낙으로...)
새벽에 무심히 보다가 뭔가 가슴에 .타격을 입음
지금 게시된 리뷰의 내용을 토대로 스토리를 구상했다면 처음 각본은 잘 만들었지만 영화를 너무 못만들엇다. 정말 못만들었다. 그래서 리뷰와 영화의 갭이 너무 크다. 리뷰를 보고도 별로인 영화는 처음
블랑쉐의 매력
이런 영화 만들수는 있다. 그런데 실화라는 말좀 붙이지마라.
완전 재밌다^^세형오빠 귀여워♥♥
올드보이가 생각나는데 욕할뻔. . . .
한국 배우들은 홍상수하고 김기덕이 영화하자면 뭐 그냥 무조건 하는거냐? 이 감독들 영화에 나올 정도면 뭐 연기력 인정받는거냐? 이건 뭐 재미도 감동도 없는 영화를 아주 그냥 십수년째 만들고 있네 정말. 이들은 벌거벗은 임금님이야! 좀 솔직해지자 좀!!
라푼젤, 겨울왕국에 지지않을 명작!!화려한 색채감이랑 감동과 재미까지 있는 영화다.엔딩곡이 너무 좋아서 여운마저 즐거운 영화였다.
아카펠라 짱 신기신기! 진짜 잘 부르네영!
두 얼간이를 어떻게 활용하냐에 따라 재미가 달라진다 다만 짜임새가 부족하다
극장에서 보다 소름돋아 죽는 줄 알았음... 진짜 유치찬란
심히 오버된 평점의 한예.
재미 없습니다. 화가 나네요
포스터 패러디 해서 제얼굴 넣었네요.. 이준을 좋아해서~
캐스팅은 진짜 좋은데 참 안습이다!!
존경스럽다...성룡 형님...이게 84년도 작품이라고???말도 안돼!!!최고!!!
연기력, 촬영, 각본, ....
연기 잘하는 사람들 드라마 보다.. 막장 드라마가 왜 더 인기가 있을까?
배타고 나가려고 하는건 도저히 이해 할수 없음
유명 해 지고도 수익금 모두 기부 했다죠.
그럴듯 하게 멈추면 다 되는줄 아는 이상한 SF.
노다메에 비해 아쉽지만 그래도 좋아요
히트 한국드라마중 최고
연출 구성 영상 3류 양아치영화
완전 재밌음. 빨리 3편보고 싶을뿐!
무섭지않은 공포영화....
강아지가 가장 재밌는 영화
왜이러케 유치한지
몰입감있게 잘 만들었네 정말 재밋게 잘봤음
존나 쓰레기
반전이너무뻔한데 무슨반전영화여
잼있게 잘봤습니다
2000억 이상이나 벌었는데 흥행실패??액션,캐스팅,스토리,반전,코미디 궁합 좋은 영화....참신하규
이 정도로 못 만든 한국 느와르 영화도 보기 힘든 거 같다는 생각이 든다.
2004년 영화? 최악의 마블 코믹스 영화 아닌가,,,
오.. 총한방 맞네... 큰 반전이였다.. 축구 잼있을꺼 같은데..쩝
남자주인공 진심 벼락맞아죽어라. 여자친구가 너무 불쌍하다. 그런 여자친구 두고 근친 ㅡㅡ
유치해유치해
킬링타임 용으로 쵝~~오 ㅋㅋ
페이크 다큐를 처음 봐서인지는 몰라도 굉장히 재미있었다. 다른 것이랑 비교하면 어떨지 몰라도 페이크다큐 입문작으로서는 퀄리티가 굉장히 높은듯.
자기 모순에 빠진 소녀들의 혁명을 가슴 아프게 잘 표현했다.
씨발 연기 존나 못함 이걸 볼바엔 사랑의 가위바위보를 봐라
감독의 머리속이 궁금해지게한영화~역겨운 마지막장면..
다시봐도 최고의영화... 감동 쓰나미
명작..진짜 명작이다
택시의 명성에 개먹칠
한 장면 가지고 몇분동안 뻐기는 대단한 만화
맛있다
베네치오 델토로 연기 너무 좋습니다.^^
보는동안 웃음이 끊이지 않았다, 나오는 캐릭터들도 개성넘치고 사랑스럽고 마음속에 간직하고 싶은 영화 ! 추천 추천 !
편안한 음악,배경 그리고 향기로운 커피가 있는 두얼카페
감독ㅡㅡ다신영화찍지마라
그만하시오.
한 여자의 성공 일대기..
남감하다
어린나이에 보면서도 엄청 실망했었던...
영화가 둘로 나뉜느낌. 해든필드부터 롭좀비가 감독했나보다
역시 덤앤더머짐캐리는 역시에요
이거 진짜 재밌었는데 마지막 넘 통쾌 촬영장도 가봤었는데 진심 짱이다bb
잼 없음 돈주고 보는 영화아님 ㅋ
이휘재 하차하라.이휘재땜에 세바퀴 보구싶어두 안봐.
난 재미있엇는데 왜다는 악평인지
좋았어요! 또 보고싶네요!
이 영화는 보면 볼수록 새롭다. 씬 하나하나가 눈여겨 볼 가치가 있게 재미요소가 듬뿍 들어있고. 화면연출. 스토리연출. 연기. 뭐하나 빠지지 않는다. 한국영화의 보석중의 보석이다.
오 영화보고 답답할수있는걸 처음알았다 저렇게살지말아야지 26살에6살의정신연령쩐다
짱 감독님과 송강호 배우님의 또 다른 작품 계속 보고싶습니다
별점 하나도 줄 수 없음..내가 본 것 중에 최약의 영화..초딩영화인줄
아...오끼나와 가보고싶다...
오늘도 난 리뷰로 이해를 한다
홉킨스ㅋㅋ♥
류덕화배우분량더 많았으면..
재밌고 유쾌한 영화! 가볍게 보기 좋다~
평점이 너무 낮다 연기도최고였고,, 가슴이 저미는 감동
훌륭한 소재, 형편없는 연출. 그넘의 되도않는 신파좀 안찍을수 없니 진짜? 우리가 주변에서 흔히 보는 말솜씨 없는데 괜히 이빨까서 분위기 다운시키는 딱 그런 인간이 영화를 만들면 이런 느낌인것같다. 정말 영화만드는 솜씨가 없어서 눈물이 다 흐르네 ㅠㅠ
탕웨이 너무 예뻐요. 버릇없이 행동하지만 발랄한 연기가 귀엽네요.
머냐? 이영화~ 차라리 꼬꼬마 텔레토비를 추천한다.
화면은 참예쁘던데..그거말고는..
원하는대로 스토리가 흘러가지 않아 아쉽지만 여운이 남고 가슴이 따뜻해지는 영화였다.
정서적 공감은 힘들었다. 풍경은 좋았다.
생각보다 재미 있어요 평점이 넘낮아서 10점
ㅈㄴ 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뙇!!!! 설지 ㅈㄴ 이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실망....이번 시즌5는 진짜 별로다 ..
"불멸의 사나이에서독특한 소재로 근원의 문제를 건드리면서해석이 풍부한 여운을 남겨줬다또 영화 메비우스를 생각나게 했다두번째 영화에서 살아난 문감독은 세번째 영화""세이프""에서 하고싶은 이야기를 한다.세이프하게 또 다시!"
보고 또 봐도 좋은 영화다..
차라리 어제본 댄서김의 은밀한 교습이 훨 낫다 이건 뭐... 보지마세요 ㅠ
불행은 세상으로부터 행복은 하나님으로 부터.. 하나님과의 대화는 침묵속에 마음속에
스토리, 연기 모두 대박이다. 시즌1부터 한번도 안빠지고 꼬박꼬박 챙겨보는 드라마.
실제 이소룡은 2~3년만에 무술을 단기속성으로 완성한건가? 주제가 뭐야??
한마디로 대.박.이.다
완벽한 스토리, 재치있는 연출, 이것이 2002년의 영화라니!
한국판 제목이랑 광고는 대체 누가 만든거냐.ㅋㅋ
배우들의 연기력이 최고다..
매친 초폭영화
액션과 스토리의 절묘한 조합에 영상까지 좋은 최고의 영화.
요즘 영화에서는 볼수없는 분위기
꼭 보셈~ 후회없음~좋은 영화임
아..왜 우리는 이런 영화를 만들지 못하는가
살인마를 옹호하는 그저그런 인권팔이 쓰레기영화 잘쳐망했다 퉤
전개가 살짝 엉성하지만 재밌다 지루하진 않음
정말 초 초 초 저예산 영화. 내용도 반전이라고는 다 예상되는 결말이고. 비추천.
말이 필요없는 영화 입니다.
과도한 오바. 작화도 취향 아니고 질주쾌감 그딴거 없음. 차라리 레이싱 영화나 쳐보소
아 다큐멘터리를 돈받고 상영하고 싶나? ㅋㅋ ebs 가면 공짜로 보여주는걸 ㅋㅋㅋ
팀버튼이 이런 싸구려 영화도 만들었다니...
유지해서 갖잖은 웃음밖에 안나옴
슬프고, 희망적인 드라마. 아름다운 영상.
눈빛봐라...
전혀 긴장 안되는 액션영화. 지진희씨한테는 쏘리..
넘어둡고지루하다.감독자신의의도를잘표현해내지못했다.가족영화로는비추천.
전화안받으면 유괴성립안한다? 말도 안되는 큰 명제를 근거로 어설픈 시나리오로 이것저것 섞되 어떤 장르인지도 판단불가한 영화...마치 지루하고 재미없는 개그를 하다가 막판에 독도는 우리땅하며 관객박수유도하는 듯한... 캐스팅이 아깝다.
영화는 기본적인 것을 망각했다. 영화는 지나치게 정신없고, 각 장면에 몰입하기가 쉽지가 않다. 그저 시끄러운 개그콘서트같은 영화. 특히 기본적인 플롯이 너무나 부실하다. 시나리오부터 다시 공사할것!
오해했다. 눈물찍 콧물찍 장면이 언제나오나 은근 기대?하고 봤다. 그러나 이 영화는 한국여러영화들과는 달랐다. 나라면 어찌 했을까 계속해서 생각하게 하는영화 결정은 했지만 과연 이게 맞는걸까? 하고 또 계속해서 생각하게 했다
온가족이 볼수있는 고맛나2! 재미있게 봤구요, 귀여운 미르가 인상적이였음^^
가슴아픈 청춘의 아름다운 음악이야기
히든싱어 항상 챙겨봤었는데요! 모두 재밌었지만 이승환편이 정말 최고였습니다!! 저는 이승환님에 대해 잘 알지못했던 10대소녀인데요. 이번에 이승환편보고 전율을 느낀후 그 누구보다도 정말정말 진심으로 이승환님을 좋아하는 팬이 되었어요!!♡감사합니다^^♡
유민나와서 좋아
알수없는 슬픈눈으로 그렇게 나를 바라보는너 더이상외면할수 없기에 가까이 다가서는거야 아무말도 없지만 난 모든것을 느낄수있어 아름다운 두눈이나를이제 원하고있어 쓸쓸히 거닐던 어둠속으로 돌아가고싶지는않아 아무도 내곁에 없는시간에 홀로지새고 싶지는않아
이런 사랑 하고싶어...!
본격 내집마련스릴러.
태영아 수고했음 ㄱ- 근데 악플이 넘 많다 ㅋㅋㅋ 연기 못했나보네 ㅋㅋㅋ
대통령마누라의 어이없는 죽음, 알아듣기 힘든 한국말 차라리 영어만 하등가, 북한놈이라는 세끼가 씨오브재팬이라질 않나, 동해에 칠함대가 철수하면 한국 망한다고 미친 존나 한국을 OO으로 생각하는 감독, 백악관이 이렇게 쉽게 털리면 누가 테러안하겠냐 앙?
몇년 전 봤지만 간간히 떠오르고 언제라도 다시 보고 싶은 명화
재미있고 감동도 준 좋은 영화였다.
영원히 국내에 소개할 필요가 없다.
진짜짜증나는반전
다시보기로 1회부터 시청하고 있는데 다음 내용이 궁금하지 않내요 뻐히 보이는 줄거리 입니다...6회까지 시청했는데 다음 내용이 뭐가 될거라
생각했던 반전이 진짜로 전개될줄이야.. 카오스란 제목을 하기엔 너무뻔하다.
필연성도 없고 그래서 감동도 없다
재밌게 봤는데.. 평점이 너무 낮네!!
어쨌든 우리나라 형사/버디 무비의 원조격
For Carl.칼 세이건으로 시작해서 칼 세이건으로 끝난다.
바늘로 쑤시는 현실비판, 시공간의 초월한 상상력, 후장을 파고드는 욕의 카타르시스
Class의 시작
다운받은 시간도 아까운건 나뿐일까?
내용은 거의 졸작에 가까운 심혜진이 아까웠다.
신선하긴 한데,,,,,,,,,,,,,이건 도대체 뭐지...............
재미있게보았다. 김현주언니는 너무 귀엽다.^-^*
이런 건 뭐.. 하아.. 답답하다.
재미없다......
영화 초반의 '황군가'가 그토록 절박한 Scene이 었는지 묻고 싶다.
어마어마한 OO과 어장관리남 ...조지가훨씬낫구만..
재밌다ㅋㅋㅋ 진짜 그냥 코미디 현실성 떨어져도 재밌다
저예산이라 후한평점.. 뻔한 스토리 연기도 아리까리 캐릭터도 산게없고 ...연출은 한심.. 2류 헐리웃영화만 따라해도 긴장감 살릴 장면 많았는데.. 모방은 창조의 어머니라 했다 .연출딸리면 따라하기라도해서 일단 보게는 만들어라 .. 그러다 늘어간다
널 내버려 둘 순 없어! 서로간의 우정...정말 수작이다!
영화관에서보다가 반정도보고 나간 영화
한국에 이런 드라마들이 많아졌으면 좋겠네요..
새로찍은게 아니라, 드라마 압축해서 단편으로 만든거네;; 이런농간이;;
그냥 걷기만 하는데도 전혀 지루하지 않던데..풍경도 멋있고..
프로덕션 IG 와 그 자회사인 XEBEC 의 깔끔한 합작품 !
지금까지 12번은 넘게 본 영화입니다.우울할때 이영화를 찾게되고 기분전환이 되어 가끔 찾아봅니다.
초등학교 3학년 때 비디오로 봤었는데 멘붕.. 제목을 몰랐었는데 이거였구낭.. ㅋ 30이 넘어서도 기억에 남는 작품.
쾌락인가? 사랑인가? 돈인가? 재벌과 미혼녀의 은밀한 폭로
아 진짜 친구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나무서워OOOㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개무서워진짜..재밌어요'ㅅ'
이영화 재밌는데 평점이 넘 낮게 나온듯
풋풋하고 잔잔하고 여운이 남는 영화 요즘 보기 더 좋은거같아용^^
잘 만든 한국 영화 볼 때마다 재밌네...
내가 판타지영화 보고있는것만 같았다.
진짜.. 그냥 영화가 아니라 걍 다큐멘터리네요 진짜 돈주고 보기 아까웠음..후회..
ㅁㅁ
내가 정말 사랑했었는데 은수처럼 바보같았다 이기적이였고 ..시간이 지나니 넌 참 바보같이 날 사랑했다는걸 알았다. 오늘따라 더 보고싶다
CG,스토리, 배우 및 연기력, 설정..... 모두 심형래 영화 디워 수준이다ㅋㅋㅋㅋ 웬 샘해밍턴 한마리가 튀어나와서 재난 상황 속에서 편하게 자동차타고 비행기타고 이동하는 것만 니온다 ㅋㅋ
어머니란 존재는 한없이 강하다. 여자를 위한 감독! 역시 알모도바르
drlc2000님과 동감 그리고 왠만한 영화 재밌게 잘 보는데 이 영화는 그저 그렇게 봤당
괜찬았음
최상급 재료로 만든 최하급 요리를 맛본 느낌
명작!!!엔딩이 무척 좋았던 영화...
진정한명작..하ㅠㅠ
야설치곤 너무 약하고 영화치곤 너무 빈약하다
이건 뭐 .. 완전 삼류네
리차드기어 땜에봤다기 엄청 후회한 영화
유준상의 연기가 볼만 했었다
2005년도 작품인데, 쌍팔년도 아날로그 연출이네.. 쫌더 아프거나, 쫌더 달콤하거나.. 둘중 하나만해라.. 러브레터 감성을 비슷하게 흉내는 내는거같은데, 짝퉁밖에안된다.
아~~진짜 쓰레기영화 절라잼읍다
여운이 너무 길다. 본디 프랑스 영화를 좋아하는데.. 이렇게 눈물 줄줄흘리면서 영화관 한관에 덩그러니 혼자 앉아 본 영화는 처음이다. 진짜 유태인학살은 매번 겪을 수록 너무 슬프고 무섭다. 다시는 이같은 일이 재반복되지 않길 바란다.
하지원이 이영활 왜했지...?
아 데이빗보위 아들 던컨존스 부자가 다 잘났어ㅎㅎ
스릴러의 교과서...
재미와 감동을 둘다 놓친 크리스마스 최악의 영화!
또라이 중의 또라이, 오시이 마모루
스포츠 정신과 놀이의 진정한 재미를 알려즈는 교훈적인 이야기
CGV에서 다시 하길래 극장에서 봤다. 최고
전혀 몰입할수 없는 CG. 전개를 이해할수 없게 만드는 연기
이거나 먹어..
재밌고 감동있어요
기분이 영 ..
니가 스님이면 나는 예수다
말이 필요없음.에반게리온은 애니계의 전설임
연기자와 스탭들의 노력에 3점 준다ㅋㅋㅋㅋ 영화는 0점.
확실히 재미지겠네 ㅋㅋㅋ 색다른 손오공이라..
살인게임... 소재가 좀 유치하다
반복적인 충격으로(아들의 여친과 애비가 바람나고, 아들이란놈은 게이질, 근친상간, 살인) 몰입을 안할순없었지만, 이 쓰레기들을 이해하라니? 이해가 되겠냐 OO들아? 이런 쓰레기들의 마음을 이해할수있는건 같은 쓰레기들뿐.
정말 재미 있습니다. 하지만 카메라 움직임은 너무 어지럽군요.
왜 이런 영화들은 재미가 없는 걸까요??
완전 욕나옴 ㅡㅡ 내용전개상 말이되냐고 어이가없음 진짜 배우들만 아까운내시간ㅠ
너무 인위적인 슬픔을 강조한듯...
멀쩡한 영화와 잘못된 홍보가 만나면 어떻게 망하는지 극명하게 보여주는 케이스.. 어떤 홍보사인지 몰라도 제대로 영화 말아먹었군 허허..
아 진짜 영화포스터보고 안볼뻔했잖아...어휴...
은주님이 그립네요....
듬성듬성 구멍 난 스토리에 전하고자 하는 메세지도 알 수 없음.
참 사랑하면서 산다는 것이 너무 행복하군요,^^*
전달하고자하는 메시지가 느껴지네요.
중간부터 긴장감은 거의 없어진다. 이제 나쁜 범인을 잡는 과정일 뿐
어이그 이거도 영화라고,,평점이 8.4나 되네. 대한민국 영화관객의 현실이다.
최고의 영화 , 사랑의 가치를 알려준...
재밌게봤는데 평점이 낮네요..혹평하신분들은 로맨틱코메디를 얼마나 심오하게 보시는분들인지는 모르겠지만 개인적으로는 가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화라고 생각합니다..그야말로 그냥 가볍게 기분좋게^.^
재밌는데 평점이 낮네.. 볼만한 영화
잘만들어진 상업영화 찰리스 앤젤
비트박스 최고였다.
폭풍의 언덕.. 제목처럼 언쇼집안에 히스클리프로 닥치는 운명을 표현했는데 영화에서는 특히 음향으로 표현했다. 상영내내 바람 감기는 소리가 기묘했지만, 가장 중요한 스토리 전달이 미흡했다는게 많이 아쉬움. 책내용 모르는 사람은 난감했을듯.
진짜 털털하고 재밌고 예능감 살아잇슼 꿀잼♥
참 재밌게 봤던 드라마..갑자기 최진실이 그립다
다른분들도 이영화를 보고 내성천의 아픔을 알았으면 좋겟습니다
역쉬 또봐도 명작!!^^ㅋㅋㅋ
이수정 꽃뱀이었다
"""한""철 장사 해먹으려는 기획사, 투자자들의 입김으로 빚어낸 진정한 필름낭비..."
폴워커의 유작이라 기대됨 근데 개봉관이 왜 없??
잊을 수 없는 명작.
연기와 초호화 캐스팅, 내용은 좋았으나...내가 본 드라마 중 가장 액션이 어색하다. 최민수 없었으면 어쩔뻔 했냐.
와 완전 스토리굿 이거 보면서 진짜 많이 움ㅜㅜ
브로디는 그냥 캐스팅 지금해서 데려가시고 빼세요...인간적으로 김기련이 당연히 와일드카드 1순위지 헐...브로디 팀에 민폐던데...첨엔 좋게보다 심사위원들 객관성잃은 편애에 싫어지려고 함...ㅉㅉ..
크로넨버그만의 음산한 상상력이 빛을 발한다 개봉당시 대단한 화제였슴
그만하자 이런거
킬링 타임용 해적 모험
깡패영화가 아니라 8-90년대 한국을 다룬 영화인데.. 대부가 단순한 웰메이드 느와르가 아니듯이 친구도 재평가되어야 합니다.
노인의 음심,납치 더러운성욕 정복 아무리그래도그렇지 노인과.. 그냥쓰레기영화
출발드림팀이 더 재밌겠네
말이 필요없다.. 최고의 감동을 주는 영화다.
몰입은 솔직히 별로안됐다. 연기는 정말 수준급이나 내취향은 아니다. 극한상황에서 주인공을 이해해보려했으나 몇가지 행동은 정말 어처구니가없었기에 뭐하는짓인가 했네. 사람마다다르겠지만 난 추천해주고싶은 생각이 조금도 들지않는다.
ㅡ.ㅡ.;; 할말을 잃게 만드는 영화...
적어도 일본에서 만들었어야지....
억지로 퍼즐이나 짜맞추려고 감행한 허울뿐인 타임슬립, 조승우-이보영 카드가 이런 난잡한 범인찾기 게임에 쓰여졌다는게 안타까울뿐
솔직히 요몇년새에 무서운영화다웠던건 이영화뿐인거같네요요즘 한국공포영화 퀄리티왜이런가요? 재미도없고 내용은 산넘어산이고
와 멋찌네.. 이것밖엔 없다.. 아.. 내용두 없군..
두번 세번 다시 영화를 볼때마다 느낀다. 감독의 연출은 너무 아름다웠다.다만 예고편과 국내포스터가 너무나도 아쉽다.
실화라니.........
그냥 신데렐라로 가기 뭐해서 끼워넣은 자아찾기의 시간이 제일 큰 감점요소
알바비 무지 나왔겠다..
재미없다..재미없다
몇번을 다시 봐도 2008년 제작된 애니라고 보기 어려울 정도...후속편을 기다리지만 기약이 없다...스토리와 연출을 그대로 일본애들이 했다는 사실이 참 부럽다..
완전 저질영화.. 이건 아니다.. 정말로 이건아니다..
헉 아이언맨 속에 마마인가? 비슷한 머리스탈 남자의 여자에게 아이 맡기기... 헉 ㅡㅡ;근데 누가 쓴 평점처럼 뜬금없는 스토리...연기는 다들 열심히 한다.
최고의 영화.. 미친듯이 웃다가 맘도 따뜻해지는 영화..
벽타고 다니는 어둠의 골렘 할머니?? 이해할 수 없습니다...
빛나는 로맨스도 개같이 당하다가 마지막 한회 복수하고 끝이더니 이것도 엄청나게 답답시럽게 꼬임 여유가 없음 미쳐버림 mbc 너무 이런 흐름 좋아하나봄
복싱영웅도 지치는 건 어쩔 수가 없다
결말 전까지 범인 못맞춘 몇 안되는 영화
다큐멘터리 영화에 대한 새로운 경험을 하게 해준 영화
4편보다도 못만든 영화
꼬마잠수함 올리 잠수함을 좋아하는 아이라 재미있게 봤어요 모험가득한 내용이라 재밌어요
잊지못할 우리들의 추억의 영화
흥미진진함 보다는 뜻깊은 명언이 많이 나오네요. 특권은 정치를 잘해야 얻는다
깊지 않은 여배우들의 고뇌
처음과 달리 변질되어가는 내용에 오늘 참다못해 채널 돌려버렸어요. 말도 안되는 음모 짜증나요
무서움................................ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
댄 브라운의 소설을 읽은 사람들은 알겠지만 소설 첫 부분에 '사실'만을 따로 기재해놓은 페이지가 있다. 곰곰히 생각해보라, 소름이 돋을 수 밖에. 사실과 픽션 사이를 교묘하게 드나들며 이야기를 펴나가는 그가 진정한 천재작가다. (ps. 책꼭봐요ㄷㄷ)
다시 보고 싶은 시리즈...
연산군도 어찌 보면 불쌍하네
20t세기 최고의 영화음악
여러모로 충격적이라고 밖엔
돈은 무쟈게 들여서 어설픈 연출로 망친영화 시나리오는 괞찬았으나 연줄이 어설퍼서 영화가 산으로 간작품
드니로 띠워주기 영화~ 스릴러가 지루하네~ 역시 옛날영화.....
마음이 따뜻해지는 영화라서 기분좋게 볼 수 있어요. ^^
체인지 때부터 김소연씨 팬이라서 더욱 재미있게 봤어요 앞으로도 응원할게요!
10년마다 한번씩 볼 예정인 영화. 깊이가 다르다
초등학생이 만든 영화인줄 알았음.
신유주배우 흥하세요~~
느닷없이 명나라 사신은 왜 갑자기 사과를 하며 중간중간 어이없이 스킵되는 느낌. 민망함. 시간이 아까웠다.
흑형 개귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
영화를 진짜 발로 찍었다 제프 브리지스랑 줄리안 무어 데리고 겨우 이따위 3류 영화를 만들다니 감독 진짜 단단히 미치거나 도랏멘???? 처음 마녀 탈출해서 존 스노우 죽일 때 널 찾아가겠다 장면 보고 어이털림 술먹고 찍었냐 ㄹㅇ
니가왜
여주가 내 전여친 닮아서 봄...
이건 톰베린저의 가면의 정사 각색도 아니고 걍..쌔리 배꼈네.
알파치노 이렇게 불쌍하다니..
이런 영화를 많이 만들어라!
ㅋ.배우분이 무슨 잘못...?? 이건 정말..뭐냐?
연기도못하고 내용도쓰레기ㅋㅋ
"""이도경,님 혼자 원맨쇼가 재미있겠다. ""이도경,님이 재미있어 개작은 아닌듯!"
이게 뭥미? 장난하는 것도 아니고, 그저 총만 쏴대면 전쟁영화냐? 작전, 계획, 전략, 전술이 하나도 없잖아...
지루하지않으면서 따뜻한~ 마지막 해피엔딩 최고^^
너무 늦게 봤네...3D로 집에서봤는데...진작에 볼걸..ㅠㅠ
저게 연변말이냐? 북한말이지. 영화찍기전에 한번 연변이나 다녀오시지.
보는내내 너무 지루했다.
올리비아........
드라마 전개상 어쩔 수 없이 답답한 부분은 있었지만 5명의 우정도 정말 보기 좋았고 SP까지 다 보고나니 결말도 맘에 들고 유쾌하고 기분 좋은 드라마라는 생각이 드네요. 초반에는 켄조역할이 좋았지만 SP까지 다 보고나니 츠루가 제일 매력적이고 좋아요.
두 배우의 명연기. 최고네요
이게 영화 였냐? 처음 알었네.
이제부터는 장애인에 대한 편견을 없에야겠다^^
여운이남는영화...너무슬프다 ...단순한에로영화랑은 차원이다른영화
몇번을 봐도 재미있는 영화다
알파치노는 무조건 10점 ^ㅇ^ 하루 밤에 일어난 일을 정말 지루할 새 없이 재미있게 구성했음. 알파치노는 무조건 어느 영화나 스탠덥가이로 나오네. 너무 멋있음.. 나이 들어도 어디 안가는 명배우들 모음집. 완전 소장용.
1회부터 봐온 시청자로서 억지로 끌어가는 내용이 참 짜증스럽네요. 어느정도 가닥을잡아 가면 좋으련만 해결의 실마리없이 계속 쏱아내는 성질만 보이네요.좀 실망스럽습니다
목적은 돈이 아닌 아이였구나ㅎㅎ다소 박진감나진 않았지만 내용은 괜찬았다
조기종영 시켜주세요. 어머니가 볼거없다고 채널고정 하는데 강제시청 당하고 있습니다. 볼때마다 암세포 생기는 느낌이네요.
토마스 제인 이 바보. 마약을 하수구에 쏟아 버리는 바람에 일이 꼬이자나;;;;
캐스팅 십소름ㅋㅋㅋ머리에 생각이없지 않은이상 이딴캐스팅은 안할듯
명불허전 어벤저스 짱잼
어린시절엔 이런 판타지가 가미된 애들 나오는 영화를 좋아라했다. 뭔가 나에게도 저런일이 생길 수 있을 것 같다는상상력을 자극하기 때문인 것 같다! 신기하고 재밌게 봤던추억의 영화! 다시 보고싶다
이작품 나온지도 오래되었네... 하지만 지금봐도 재밌다.
낚였군. 평점 3점짜리. 베드신 몇번 보여주고 나머지내용은 걍 별 내용없고 유치할뿐
스텝1이랑 스토리는 비슷하지만 댄스는 최고~~~~재밌음
기모노...? 장난하냐...?
사람을 보는 시선이 모두 같아 질때까지..
영화필름으로 줄넘기를 만들어서 넘는것이 더 효율적이었을것 같다 필름으로도 똥을 만들수 있구나
1점도 아깝다! 0.1점 주고싶다...
별로 안 웃김. 인물들 개성 만땅. 제목은 '아빠 레보스키'로번역해야 옳을 듯.
장난으로 준 점수때문에 끝까지 봄.ㅠㅠ무슨 쌍팔년도 활극영화도 아니고.. 젠장
사랑찾아왕위버리고나가서다죽고다시왕에오름한순간에감정에다죽임
호불호가 상당히 갈릴 것 같다.. 하지만 나는 이런 스타일 좋아<3<3 뭔가 생각하게 하는 영화^^
영화재미있음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
예전에 짧게 나마 봤던 장면들을 시간이 지난 후 다시 보니, 이런 독특한 내용을 담고 있었을 줄은 몰랐다. 배우들의 연기가 수준급이다.
최고의배우. 탁월한 언어유희.너무유쾌하다.보는내내 낄낄거리게만드는 그들만의 진지함.
영상미, 배경음악, 배우들의 명연기.. 한편의 풍경화 같은 영화
보다 잤다... 긴장감도 별로없고 스토리라인도 싹스다~!!
아 진짜 쓰레기던데 ;;
1점도 아깝다..이런 영화를 수입한다고...돈이 막 덤비는 모양이구나...
재미없고~~~~~~ ㅡㅡ
이거만든 감독 똥꼬에 칼꼿고 싶다...
돈아깝다
실화라는데.. 여주인공 부디 하늘에서도 행복하시길.. 마음이 너무 짠합니다. 열정과 투지 잘보았습니다. 천재 감독 클린트 이스트우드에게 감사합니다..
시리즈중 극장서 최초로 봤던... 그래서 갠적으로 젤 재밌었던..
게이 장면을 너무 리얼하게 보여줘서 조금 거부감이 들었지만 그 외에는 다 훌륭했다. 급하게 끝내는 다른 미드와는 다르게 엔딩이 정말 영화처럼 깨끗했고 많은 생각을 하게 만들었다. 어쩌면 당연하지만 '지금 이 땅에도 저렇게 수 세대가 지나왔겠지'라는생각
1,2,3중 최고 재미있었음....
전 81년생 이라서 이영화 못보았지만 저희 어머님께서 어린시절에 외할아버지 외할머니 하고 이영화 마지막장면 보고 우셨다고 합니다.
와우 평점 너무나 높다 이건 만든인간이나 상영해주는 인간이나 대다나다ㆍㆍㆍ
재밋엇당
브레드피트 나오는 파이트클럽도 반전이 후덜덜 햇는데 이것도 반전 끝내줍니다
혹시나 했으나 역시나.
마음 따뜻해 지는영화, 정말 추천 하고 싶은 감동작!
그냥 지린다 할말이 안나와....
마지막에펑펑울었네요 진짜정말최고의영화같네요
비극적인 커튼 뒤엔 각자 아름다운 세상이 있었습니다.
그냥 최고다~ 지금까지 가장 재미있게 본 영화
손자병법내세우며 그럴듯하게 만들고싶어했겠다만 몰입도가 너무 떨어짐
다른 이의 눈에 비친 베토벤의 모습을 잘 그려냈다
깜짝 놀랐다.... 미국영화라니
끝까지 본 내가 대견스럽다.
최악 최악 최악 최악 최악
이게 로맨틱코미디에요? 왜이렇게 암울해
이제는 이것도 막 가기 시작하는구나
10점으론 표현이 안된다 만점!오늘 다운 받아 봤다. 이런 훌륭한 영화를 이제야 보다니! 독일장교의 마지막이 더 슬프다. 잘 찾아 은혜를 갚았으면 좋았을텐데..ㅠㅠ 악한무리라고 다 똑같진 않은가 보다. 히틀러 그놈이 죽일놈이지.
이런 OOO 영화...자막 찾아댕긴 내가 한심허다
따스러운 햇살아래 와인한잔을 마시고싶게한다
타임머신 타고 과거로 간듯한 뻔한 반전. 이를 위한 어수선한 전개. 당신이 기대한 그 스토리와 액션은 전혀 없다. 3점 줄려다 망작이 쓸데없이 런닝타임까지 길어서 내 시간 허비시킨 죄로 감점
선주아님 넘 이쁘시네요 ㅎㅎㅎㅎ
뒤늦게봤다 역시 몇년된거지만아이돌없고 조재현 윤재문 장현성 몰입도는 굿
뭘 또 이런걸 보고 깨달음을 얻고 많은 생각을하게한다고 하는건지. 그런걸 얻고싶으면 철학쪽으로 파고들던가. 영화 한 편 보고 인생이 바뀐 것 처럼 그러시나.
굉장히 재미있습니다.
내가사는피부가 아니라 내가사는모습 그것이다
아역들 연기가 좆네여..
상당히 재밌게 본 코메디...
그냥 막막해지는영화
데드 엔드란 말 함부로 쓰지마라. 원피스 데드엔드의모험이 몇천배 더 재밌네;
뭔가 블록버스터의 스케일 영화같긴 한데... 저렴한 느낌이 들지...
이 졸작을 영화관에서 본건 내 인생의 가장 최대의 실수였다
가슴이 먹먹해지는 영화, 지금 사랑하고 계십니까?
열악한 시나리오 속에서도 꿋꿋한 샘레이미, 한마디로 재미는없는데 스타일은살아있다
아놀드 때문에 혹해서 봤지만 실망스러웠던 영화.
어디서 웃어야 하나?
자 이제 공포를 보여줘
역주행으로 봐도 완전 재밌음 ㅋㅋ
저팔계를 모티브로 한 창작이면 좋겠지만, 미야자키 하야오의 붉은 돼지가 투영되어 흐릿하다.
답답 코메디.
2점대 한 번 가보자^^
선전물치곤 잘만듬 다행이 박정희같은 놈이 못따라간게 정말 역사의 불행중 다행
역대급 쓰레기 영화 미귝 대학동아리에고 만들어도 이거보다 나을듯 배우들이 미국인이 아니던데 켈거리 나오는 거 보니 북미위 짠개 캐나다 영화 영화인듯
ㅋㅋ너무웃겨
벨희 굿
넘했다
최악의영화시간이아깝다
스토리연출역시한국영화아직멀엇나공유,김정화,유인영,남상미 이쁜캐릭터때메 봐줌 ^^
최고의 작품성으로 인정!
솔직히 이게 영화냐?? 스타워즈+007+킹콩이네 이거? 평점 1주기도 아깝다 진짜
미국이 굴착기 기사로 세계를 구한다는 내용.
정말 엉덩이가 명품임 ㄱ-...
이런류의 영화중에서 최고임
리 사랑해ㅎㅎ 국내팬 얼른 늘었으면 좋겠다
아이와 즐겁게 봤어요 내용이 좀 슬픈듯 한데 재밌게 표현 했네요 삶과 죽음 ~~~~
개봉했을떄 곧바로 봤던 영화. 정말 여운이 짠하고 감동적이었던 영화였다. 대명작이라고 생각한다!!!! . 내 생각보다 나와 생각이 전혀 다른사람이 많아서 놀랐다. 하지만 나에겐 최고의영화이다
테이큰 무슨 말이 필요한가
사랑 열정 우정 인생 꿈 그 모든것. 그랑블루. 십여년전부터 매년 한번씩은 무조건 꼭 본다. 나에겐 대부 도 물론 최고이지만 딱 하나만 꼽으라 하면 이것이 내 인생 최고의 영화.
그냥 포스터가 너무 귀여워 본 영화입니다. 공감하면서 보는 내내 웃고, 울고, 같이 분통터지고.... 그래서 여운이 많이 남는 영화였습니다. 또 보고 싶네요...
재미있게 봤다
영화는 '잘' 만든거 같진 않지만 난 10점을 주고싶다.
한국어 제목이 안 어울려
내가 좋아하는 다이하드!
에고 재미없어라...
한국판 좀비영화도 아니고 무슨..
프랑스영화의 최고봉.
길게 쓴 글이 다 날아갔네요 성형외과의사 김창완이 젊은여자 바람폈다고 미친사람처럼 두들겨패 기절시키고 가슴성형원하는 여자의 가슴을 조물딱거리는 저질추잡 장르의 영화! 모자이크처리없이 여자가슴이 적나라하게 드러나 깜짝놀라 딴 채널로 돌림!
강예원씨 좀 그만 뭐라하세요 다들 열심히하시는데 왜그래요 진짜 당신들이해보던가 그럼 짜증나게 재밌게봤으면 됐지 앞에서는 아무말도 못하실분들이 진짜 모두들 수고하셨습니다! 너무 재밌게봤어요 나쁜녀석들짱!
인구로 갖다 밀어붙인 뭐.. 안습이네. 여기저기 정신만 없음.
진짜.. 이 영화는 김아중 주원이 그나마 살렸다.. --;; 두 스타를 쓰고도 많이 부족하네...
러브스토리가 아니라 동유럽쪽에서 굉장히 이슈되는 문제를 다룬 걸작
미어라 소르비노 나온데서 극장 가서 봤었지... 씨루떡...
이해하기 어렵지만 이해되는 멋진 영화...군인들의 세계는 이런것이다
폰에비하면 요즘 공포영화는 그냥 그렇네요
주인공은 술에 취해 살인을 일삼고 항상 운이 좋았지만 말년에 그 죄를 다 받게 됩니다. 철없던 시절 자신의 웨스턴 무비에 이별을 고하는 작품이라 생각 되네요. 인생에 대한 성찰이 묻어나는 클린트의 영화가 좋습니다.
놀라운 감독의 관찰력
전작의 반의 반도 못미치는 영화 배드신도 별로 안나온다.
거슬려도 볼 수는 있다.
맥베스맥베스맥베스맥베스
OO도 통구이가 영화도 안보고 설쳐서 1점 드립니다
답답한영화...
그냥 쓰레기.
다 좋아하는 배우들인데... 영화 형편없다..감독탓인가? 시나리오 탓인가?
재미없다. 실망.
짱입니다 정말 ㅋㅋㅋㅋ정말정말
일편이휠씬잼밌다기대했는데실망이다 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 알바? 관계자들? 이런 쓰레기를 ㅋㅋㅋ7광구보다 30배 더함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래만 잘함 ㅋㅋㅋㅋ노래도 많은건 아님 ㅋㅋ볼게없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도있고감동도있고.많은것을생각하게해주는영화.영화보면서잘안우는데남여관계보다그시대의아픔이나안타까움이느껴져서울컥했네요.추천합니다.
유치한 설정과 내용, SF라지만 초기 비행기신뻬곤 그냥 정글탐험~
4편모두 스토리가 탄탄하네요..묘해~
정말 재밌게봤다...
진짜 의미있는 영화인것같다... 영화 선택을 참 잘했당!!!@^^@
극장 한 관에 둘뿐이 안봤던.. 내생애 최고의 졸작~~
연출이 왜이런지.. ng없이 그냥 항상 ok싸인 내서 찍으신듯?? 배우분들 연기가 어쩜 그리도 어색하고 오글거리는지... 디테일도 없고 대사 하면서 눈 깜빡 거리는건 기본이고... 그걸 ok싸인 내신 감독님도 참... 결론 - 시간,돈아깝네요
신선한소재로 이렇게 밖에 못만들다니,, 어이상실이구먼
엄~청 재밌다 황정음짱
결과주의적영화.
더 무슨 말이 필요할까~
앞뒤 하나 안맞고..주인공은 무슨 초능력자야?ㅠ 완전 쓰레기영화
세기말을 잘 장식해준 공포
특별한 이벤트가 없다
배우들이 너무 배우처럼 안 생겼다 -_-
별다른 느낌없는 흥미 위주의 플레이
메이저는 진짜 스포츠계에 대작 슬램덩크한테도 안밀릴 애니라 생각되네요
더이상 피해자가 없길 바라며
역시 성룡 말이 필요없다.
쒰더.............................뭥미...........
정작 실전은 재미없다는 게 함정
진짜 마이클 베이 역작이네요... 폭풍감동
노란 은행나뭇잎이 떨어지는 계단에서 비오는가운데 비지스의 홀리데이,,,그 긴장미가 정말 기억에 나네요 정말 명장면들 많았던 영화,,특히 안성기와 박중훈의 격투신은 매트릭스에서 패러디해갈 정도였으니,,화면의 미학이라면 10점만점에 10점 + 장동건보너스
질문은 그럴싸했으나, 전문가들의 증언과 고증을 뺀 그들의 여행기는 진부하고 결론과 논리는 이제까지 우리가 알던 이순신에서 크게 벗어나지 않았습니다. 대체 무엇을 말하고 싶었던 것인지... 그래서 이 영화 혹시 2번째 것도 나오는 건 아니겠지요?
정말 여운이 많이 남는 영화였습니다
넘 아름다운 영화네여~
10대를 이 영화와 같이 자랐다.
연기도 좋고 좋은 영화인 것 같긴 한데 좀 지루하다.
물 만난 이창동... 아마 그의 필모중 최고로 남지 않을까
8.88이라니!
여러 가지로 재미있고 좋다.
극장에서 안보길잘했다 이건뭐 재미는 있으나 너무 쓰레기 영화
영화포스터에 낚였어 짜증나!
돈주고보기아까움 동방땜에 10점 줌.근데 빠순드립 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 내 돈 주고 보겠다는데 왜 지들이 더 난리임?ㅋㅋㅋ 오지랖납셨네
프레디는 최고의 캐릭~ 2편까지는 참 무섭고 재밌었던것같은데..나만 그런가?ㅋ
감동과 재미를 적절히 갖춘 가족영화..^^
부모가 아무것도 해줄수 없다고 판단될때 자식에 대한 사랑은 발휘된다. 최고의 감동 역작이네요.닉놀테,수자서렌던의 연기도 최고입니다.
만화와 영화를 허접하게 왔다갔다 노래도 안맞고 딸아이도 지겨워하고 뽀로로는 돈은 정말 아깝지 않았는데 걍 아이챌린지 교재보는게 훨씬나아요
너무귀엽고 내용도좋아요~
그야말로 화장실에서나 볼수있는 낙서수준의 유머가 가득.그래도 왜 그렇게 웃겼는지.
코믹은 코믹으로 봐라 패러디하고 카메오들보는 재미도 있다
영화가 신파조의 구성으로....인위적인 감동을 불러일으키려는 빤한 스토리 전개!....이런건 영화가 아니라 TV용 인간극장에나 어울린다!
하비에르 바르뎀..놀랍다..
1,2편보단 약간 약하긴하지만 그래도 명불허전이다
에휴 tv 전기세가 아깝다!
진찌 내 인생의 영화로 꼽고싶다 영화를 잘 몰라서 작품성이고 내용성 이런건 모르지만 괜히 가슴이 저리고 또 내 어린시절이 생각나는 내어린시절을 회상하게 만드는 영화는 디즈니 만화영화(ㅋㅋ) 이후로 처음이다 진짜사람마음을움직이는영화가
흠... 별루
저는 나름괜찬게 본듯 ㅋㅋㅋ 신동엽씨는 그렇게하는데 신동엽씨다워요 ㅎㅎ
남성 욕구의 사실적 표현은 그럴 듯 하나 일반화로 받아들일까봐 무서운 영화. 영화의 유일한 장점은 짧은 러닝 타임??
이런 액면 포칸 뜬...
이 시대의 진정한 쓰레기영화.... 이건뭐 서유기리턴즈랑 동급이네
졸작..................
승천하시겠네;; 이런 영화 만들지 마라
민망한 아줌마.
차가운 빙판을 따뜻한 햇살이 녹이듯마음을 녹여주는 영화였다.내가 가진 감정들을 영화로 만져준. .
마음의 심금을 울린 영화......
장난해?이게 재밋어? 이걸보느니 우리집에서 여성 의학 다큐맨터리를 보겠다
조금 아쉬움이 남지만 몽환적인 느낌이 좋습니다.
불쌍한건 자신들은 범인은 모를 예술적 감각을 지녔다고 착각하리라는 것.
평점 조절 6정도가 적당
겨울왕국의 거품인기를 보다 문득 이 작품이 생각나 들어와 평점을 남긴다.
영화 봤는데 김선아 민폐 캐릭터네요 ㅡㅡ;; 도대체 아픈 몸 이끌고 혼자 뭐하자는건지 경찰에 신고를 하던가 ㅋㅋㅋ 제 몸 장기 주는 목적으로 죄없는 사람들 끌어모아서 죽게만들고 한심하네요
학교에서 교육용으로 미개봉일때 봤었는데 너무좋아요!이런영화 많이나오며 좋겠어요!
가다다라마바사아자차
감독이 닐 존슨이야 ㅋ 니들 이거보면 다 존슨 되는거야
EBS 고맙습니다. 이런 명작을 성인이 되서 다시 보게 되니, 정말 감회가 새롭네요. 저도 모르게 눈물이.. 데미무어 눈물이 마치, 다이아몬드 처럼 밝고, 빛이 나네요
중국의 홍상수감독을 만나다...아무런 감흥도 자극도 없이 흐르는 듯한 느낌의 영화...이런영화 한국에도 무지 많은데, 평점이 너무 높은것은 아닌지...배우들 연기는 볼만함...쩝...
내가 양조위땜에 미쳐. 무협에 설렐수도 있구나.
기독교 영화제에서 봤는데 그야말로 걸작이다!
OOO 게이 다 OO라;아 눈배려
보고 싶은것만 보고, 듣고 싶은 것만 듣고 진실이라 말한다.
삼풍백화점 붕괴 사고를 소재로 한 아주 잘된 영화인데 평점이 아주 짜네요.
처음으로 평점 달기 위해 로그인해 봅니다.이런 영화가 천만관객 가야 하는건데...아쉽습니다..다시 개봉한다고 하면 영화관에서 볼껀데요...너무 죄송하네요.그나저나 울다가 웃다가 해서 엉덩이에 뭐 날까봐 겁나네요^^;
싸구려 왜색 영화, 키작고 교활한 일본원숭이들의 망상, 사무라이 정신..토나온다...
솔직히별로 생각보다 액션너무약함
시간 잘감 ㅋㅋ 대박임
뭐지? 뭔가 나올 줄 알았는데 뭐 가 없네. 소라가 선주한테 그때 하고싶었던 말이 있었다던데 참나 . 정황상 친해지자 이런건가. 너무하네요 제가 여배우들 3명 다 좋아하는데요 특히 박진희 박지윤.. 이건 그저 지윤언니 멋있고 마는 영화
정말.. 시간낭비했다.
장의사. 참 위대한 직업같다 ...
감자를 캐다가 문득 하늘을 올려다보던 서영희의 얼굴이 잊혀지지않아요,.
이감독 영화 마음에듬 ㅋㅋ
건질 게 하나도 없다. 영화는 시간을 죽이기 위해 존재 하는 게 아닌데...
^^ 블랙코미디 혹은 CF정도의 코미디? 아쉽네요.
귀엽고 재밌어요 ! ♡
예전에 개봉 했을때 영화관 가서 봤었는데 , 그당시에 영화 보다가 잠들었었음 .. 처음으로 보다가 잠든 영화 .. 진짜 노잼 .. 1점도 아까움
처음으로 3D비가 아깝지않앗습니다! 짧은게아쉬웠지만 너무너무재밋게보고왓어요~
아청법 위반영화 이거 보면 성범죄자행
마무리가 너무 깔끔하고 좋았다
2시간이 넘는 러닝타임인데도 전혀 지루하지않고 디테일하고 리얼하게 찍었다 특히 후반부는 정말 실감났다
전 오늘봤는데 여운을 주는? 뭔가... 멋져요 보세요!ㅎㅎ
똘기 떵이 호치 새초미 자축인묘 드라고 요롱이 마초 미미 진사오미몽키 키키 강다리 찡찡이 신유술해
정말 볼만했던 영화. 완전 추천!
훈훈하게 잘보았습니다
응사따위 안보고 삼년만에 챙겨본 드라마한혜진 지진희 이렇게 발연기였음? 어디가 애절하고 어디가 연민이? 시트콤 수준. 게다가 이거 스릴러임? 왕실망. 연기 대본 연출 다 실패. 작가 딱 사랑과전쟁 수준.섬세한 감정선은 찾아볼수가 없음, 김지수만 열연
전시즌중가장별로였던...생방송진출자들 실력도 그저그랬고..재미도그닥..연규성이랑 로이킴정준영의 먼지가되어밖에 기억에남는게없다..
영화보면서 뭐지 이건하면서 본작품 그렇게재미잇는작품은아닙니다 보신다면 말리지는않겠지만 안보시는걸.....
저는 개인적으로 이 영화 좋아요ㅎㅎ스토리도 봐줄만하고 액션씬이!!
스릴과 긴장 몰입도 완전 대박.
평점이 왜이러냐 ㅋㅋ 유전공학이 발전했을 근 미래의 상황을 너무나도 잘 표현한거 같은데. 진짜 이런 일이 발생할거같구만
지루해요 일본어아니고 중국어로 대사치구요 감독이랑 미우라나와서 전 일어로 되는줄 알고 봤는데 돈아까비 ㅋㅋㅋ공감이전혀안됨 쌍둥이들도 공감못할듯 뭔 설정이 그리 장황하냐 연출도 너무 기고 으으 별로!!
부족한 손재주 덕에 그 간단한 것을….
저도 의문이생기는데요 평점왜이렇게낮음?? 이영화 잼있음 새로운소재가마음에듬 신선한영화임 한번봐보셈
엘런 파커는 대단한 감독이지만 내용은 주관적인 왜곡의 대향연.
평론가만좋아하는영화
아마 이보다 더 짜임새 없는 영화가 나오긴 힘들것 같다. 킬링타임용으로도 부적절
어이가 아리마셍ㅎㅎㅎ
난 9점은 많이줘도10점은잘안주는데..보실분은 드라마부터보고 영화보시길
2012년도에 이런 영화라니...그냥 동영상 수준...한심하다.
나만당할순없지ㅋㅋㅋㅋ
개노잼 개쓰렉 영화입니다 너무지겹지만 결말이 궁금해서 끝까지 봤지만 시간남아돌아도 안보는걸 추천합니다 ㅠㅠ 내시간 ㅠㅠ
판의미로를 논하지 마세요
딱 초중딩용만화. 그 이상 그 이하도 아니다.
지금도 소장하고 있는 책인데;; 영화로도 나왔었군요. 풋풋한 아날로그 시대, 저때가 그리워 지는군요.
깜짝깜짝 놀라는장면 있네요 ㅎ 특이한 소재인듯. 1년에 하루 살인이 허용된다니.. 퍼지를 이용한 짭짤한 돈벌기 알바도 있는거 같구. 보는내내 좀 짜증났던게 중상층의 놀이감.. 퍼지의 상대가 돈없고 뺵없는 서민들이 타겟이라니.. 젠장
굿 샷!
이걸 재밌게 보라는건가
다 짤랐을꺼야. 그래서 납득할 수 없었던거야.. 그럴꺼야.. 꼭 그랬던걸꺼야..
니들이 알고 싶은거 말해준다 안나옴ㅋㅋ
아놔 영화 영자도 모르는 내가 만들어도 이것보단 낫겠다. ^^; 이런거 만들거면 안 만드니보다 못한거야. 좀 한국 영화 수준 후퇴 시키지 좀 말자...
안봤지만 저역시 1점주고 시작합니다. (알바들 점수까내려야죠)
이 영화감독은 인간의 4가지 유형에 대해서 표현한 것이라고 생각한다.. 그러나 이 영화를 보는 일부 여성은 남성과 여성의 이야기로 생각하며 불공평해하는 것 같다...
하드코어적 액션은 좀 볼만하나 그것뿐이다
말초신경도 자극하지 못하는 에로영화를 과연 뭣에다 쓰리~
이번드라마는 좀지겨운느낌이드네요 솔약국집작가님 맞나?할정도로~ 캐릭터도 분야별로 너무 극단적인 설정으로 보는내내 안타카운마음이 드네요~ 그렇다고마음이따뜻해지는 부분이 있는것도 아니고~ 연속되는갈등에 마음이무겁습니다~ 그럼수고하세요
뭔지는 모르겠지만 나도 10점
추천합니다. 시간가는줄 모르고 봤음 CSI NY의 반장님이 나오시니 반갑네요
공포도 아니고 내용도 중간쯤부터 엇박자같아요.
먼말이 필요하랴 끝까지 참고 봐바라 마지막 씬 개간지멋지다
아 이거 개쯔레기네.. 일단 B급 영화이구요. B급 영화가 연출이나 여러가지 면에서 부족한 부분이 있어도 잘 만든 영화는 나름의 재미가 있는건데 이거는 뭐 스토리도 OO 연기도 OO 연출도 OO 다 OO.
개인캠 찍은설정,, 화면 엄청 흔들고 OO 발광, 어지러워서 오바이트 쏠리거 같음.. 멀미남
처키보다 이놈이 더 무서웠었죠.. 지금도무섭네;;
곽지민 매력터지고 얼굴 너무 이쁘다 내스탈 ㅠㅠ 곽지민짱
다들 아이들 보느라 고생하시네요. 아기들도 너무 귀엽고 잘 보고 있어요
개꿀잼 공감ㅋㅋㅋ 진짜 존트라볼타 연기너무잘함
재밌는 부분도 있었으나, 지루하기도했음. 영화상에서 시간은 빨리흐르는데 정작 영화는 긴 듯한 느낌.
남자들이 극본쓰고 연출하고 해서그런지 돈많은 여자를 순정녀로 둔갑시켜 바람피우고 싶은 남자들의 심리를 변호하고 미화시킨 불륜드라마.혹시 남자들에게도 신데렐라컴플렉스가?
원작만화 안보고 보면 괜찮을지도모르지만 보고보면 진짜 후회합
130명.... 대박이다 김흥국씨 으아~ 들이대는거야~
씨엔블루짱짱짱♥♥ 곧 4주년인데 앞으로도 좋은활동많이 하고,건강하세요^^
이젠 장편영화는 만들지 마시길, 보는동안 괴로와요....
대단하다
중년의공허한 마음을 잘 표현한 영화.허공을 바라보며 웃는 의미없는 미소.리처드기어
본없는 본시리즈 = 주인공 없어서 스토리 막나가는 노잼 영화
아이영화또보니깐재미없네ㅋ확실
재밌을 줄 알았는데 영... 대실망. 엉성한 결말...
힘에 겨울 땐 스스로를 믿어라. 친구를 믿어라.참 잘 만든 다큐.
숨겨진 걸작을 만났다
이 영화 왜 이러는 걸까.. 감독이 말하고자 하는 바는?
강리나 잖아 ㅋㅋ
영화 제목과 ost만 히트친 기묘한 영화.
정말로 왕가위밖에 기억이 안나는..
눈물나서 혼났다 조이진의발견
수많은 사랑들 중에 그들이 택한 사랑의 색 - 짙은선홍색 / 아주 오랫동안 물들인다
주성치 사단이 본격적으로 가동되기 전인지 새로운 느낌을 줍니다
와.. 상상력을 자극하고, 인간의 존재가 기억으로 인식되는가하는 엄청난 과제를 받았다. 정말 철학적인영화다. 세계적인 감독들이 존경할만 하다.
전형적인 짜집기 극본
1점도 아깝다 마음같아선 0점-_-
아놔 진짜 웃긴 장면들이 많았다. 개인적으로 재밌게 본 영화.
최고 당시 역사의 어두운 면을 그대로 살린 최고의 영화
마지막 장면 압권ㅠ_ㅠ 많은 것을 생각케 한 영화
영어는 니네집에서 !!
너무 재미있었다...눈을뗼수업다..
이것도 재밌었다. 잘만든 영화
로맨틱 하지 않은 로맨틱코미디! 제작자님들 Thank you!!!
싸이코 된장녀 중매쟁이의 결혼이야기.
진짜재미있고 감동적이면서도 동물을 사랑하시는 분들은 눈물을 또옥 흘리실영화
이런 거 너무 좋아. 막 웃기고 막 눈물나고.
영화같음 환상적임 개재밌다. 이런류의 드라마 대환영임 근데 왜 하필 4부작밖에 안하노ㅠㅠ
도대체 어디가 지루하다는거야 정말 최고의 영화
이런 명작이 이렇게 저평점이라니 ㅠㅠ 최고의 영화입니다. 역
그래도 전편보다는 조금 낫다. 이 점수 이상은 아니다.
처절한 액션 드라마,마지막 유덕화의 자살신은 백미다.
아 이런거 느므 즈아!!
여자애 진짜 나쁨..얄밉...사람이 안좋아보이면 다 안좋아보인다는게 트루였음
어떻게든 감동시키려 막 포장하지않아서 더 감동적인 영화인것같다. 브래드 피트의 생각하는 잔잔한 눈빛연기가 돋보임
모라 할말이없네..
무섭지도 않고 뭐지 이건?! 제목이랑 전혀 상관없잖아!! 아까운 내 시간 돌리도ㅠㅠ
진지하면서도 엉뚱하고 귀여운 코미디.
생각하는 사람에게는 엄청남 감동을 줍니다. 원스를 보고 원스어게인을 보세요
여자 걸그룹이 이쁨
처음과끝 팽팽한 조율이 가득 찬 화면과 스토리가 진부하지 않는 영화
이건 명작이다....
결국 미군만 나타나면 된단 소리냐...
사우디아라비아 최초의 영화.. 안땡기시나요? ^^
아우슈비츠가 아닌 또다른 핍박 ...새롭다. 가슴아프다
이거 그닥 재밌지도 않고 재미없지도 않고 좀 보통임
일본영화랑 비슷한건 저만 느끼는건가요??수트입으면 미남으루 변하구 마지막에 평생입으라구 권유받구...창조가 이렇게까지 중복될수 있눈건지...잘 모르겠네여
초딩영화
전대vs전대 아니에요. 매직포스 극장판 따로 트레저포스 극장판 따로에용.
시리즈의 유지에 있어 가장 중요한 시점에 이렇게 대충 만들다니.
이것은 자신의삶에반성하라는교훈을준다 어린것들이봐서 뭘알겠나 딴사람이한말만따라하지
걍 멍함ㅋㅋㅋㅋ코미디
원작의 하이라이트 버전. 2시간 안에 끝내야하니 내용 다 잘라먹고 중요한 부분만 끼워맞춘 느낌. 지루했다.
그냥 스토리도 지맘대로고 쓰래기..킬링타임용도 안됨
이거 뭔 영화.... 왜 만들었는지 이해가 안간다. 감동,재미도 없고
자세히 설명을 해줘야 될거 아냐... 하나도 이해 안된다
이걸 10점준인간들은 대가리에 똥만찼나 ㅡㅡ
이게 왜 공포 스릴러지... 포스터사진만 무섭네
주군의 태양에서 한동안 푹 빠져살았다능~ㅋ
중2병이 왜 무서운지 보여주는영화
시걸의 영화는 정말 지루하다
도대체 이런 쓰레기 영화에 10개주는 인간들은 비디오 수입사??
수없이 패러디된 리프트 장면은 몇번을 봐도 최고, I`ve had the time of my life~~ 언제들어도 좋네. 재밌게 봤던 영화.
아이들이 뭘 하고싶은지 강요하지않고 별거아닐지모르는 특기를 살리는것이 사랑스러웠다 너무 사랑스러운느낌이었다
영화관에서 봤는데 겁나 재미없어서 도중에 나온기억이.. 평점 왜이렇게 높지?
캐릭터들이 짱 귀엽네요!
바보가 웃긴데 너무 재미없었습니다 끝
별로였다. 학교에서보여줬지만..
감독이 쓰레기여. 에반게리온에 코믹, 액션, 환타지 등등등 섞어서 만든 쓰레기 영화
"""""""""''''""'"
평점이 왜이래...장진영땜에 봤다...
어이 없어서 웃음이나오는 공포(?)영화중의 최악~!
피가 난무하는 잔인하고 끔찍한 자극적인장면없이도 충분히 공포를 선사할수있다고 느낀 영화가인시디어스임. ?인시디어스2는 전편에 뿌린 떡밥 회수하는거 찾는것도 쏠쏠하고 흔히 원초적인 공포라고 해야하나? 그런걸 잘 살린거같음.
시간이 지나도 우리에게 많은 것을 느끼게 해주는 영화!
짜고하는것같아서 재밌지가않아;;
2류 고어물을 보는듯, 엑스파일을 이렇게 써먹다니
......................제발 더이상 피해자 안나오길 빕니다......................
이런 평범이 나올만한 영화는 아니라고 보는데.. 6.9?? 왜지
이건.... 진짜 아니다
첨부터 끝까지 재밌다... 비현실적인 것도 있는데 그게 더 영화를 더 독특하게 만들어주는거 같다~ 순수했던 시절 한 남자를 정말 사랑해봤던 여자면 감정이입이 될 것이다. ost 까지 완벽하다. 근데 예술적 작품성을 생각한다면 좀 아쉽
잘 봤습니다. 애들이 좋아하네여
댓글 보고 도전~ 영화가 시작하고 뭐 이딴 상 쓰레기중에 쓰레기 영화가 있나 했는데....이럴수가 나름 대만족했슴 ~ 진짜 이거 리메이크됬음 좋겠다
주걸륜 >柱傑侖goqmdl한국으로 놀러오삼
매트릭스2 씹바른 영화
차라리 외계인을 대려오지 그랬냐...
정말 진짜 소원보는 재미로 하루를 보냄니다 .특히 지은누나 연기넘 잘해요ㅎㅎㅎ
남자가 보기에 홍상수 영화보다 더 불편하다. 올해 가장 웃긴 영화가 아닐까 싶다.
2시간여 내내 초지루함과 말같지도 않은 최악의 영화!! 절대 NO추천!!
이 영화때매 내 친구 별명이 영춘권ㅋㅋ
여자 출연자들 진짜 불쌍함. 감독이 연기는 포기하고 저렴한 노출가능 배우를 캐스팅한 느낌. 대사를 평소 대화하는것 처럼 하면되는데...
이민기는 잘생긴 외모에 연기력도 뛰어나는 멋진남자다.
진짜 재미없다... 공포,액션은 아님
새벽에 이거보고 졸래 웃었따. 개 어의 없어서
있는 척 하지만 아무것도 없는 영화. 아리랑을 굳이 넣은 감독의 의도가 의심스럽다.
시간만 날렸다 재미도없고 웃기지도 않고
주객이 전도된 드라마 도대체 누가 주인공이요 희한한 드라마 빨리 종 내시죠
내 인생 최고의 공포영화..
똥개가<똥>을 싼후에,지 개똥을 지가 맛있게 먹는 모습을 보는 것이,이 영화(?)를 보는 것보다 더 재미있겠다...하도 어이가 없어서,감독 필모그래피를 봤는데,데뷔작이 단적비연수...그럼 그렇지...고럼 고뤠~왜 아니겠니?응?내 이럴줄 알았지~(웃음)
맹탕이네
이만한 만화도 없다!! ㅋ_ㅋ
묘하긴 한데...
호아킨 피닉스 ‥ 너무도 매력적인 남자 그가 맡은 역할은 언제나 살아있다 너무도 현실적인 영화속에서
3편까지만 스토리랑 좋은듯 4편은 아예 스토리는 없고 액션만 요란하고.. 레지던트이블 처럼 무작정 찍고보는 시리즈가 되면 안되는데 ㅜㅜ
조선족, 필리피노 미화 . 심히 불편한 영화. 꺼져라.
장미인애는 국어책을 읽고 영화는 딱 에로비디오물 수준
쯧쯧재미없네그데이거10글자이상으로말하냐답없다
부럽당.. 저런 사랑하고싶어용
최고엿다 ㅋㅋ
도시가 삭막하다... 잘 그려졌어요
현실에 부딪혀도 멈추진마 잃을것 없는 소녀들이 뜨겁게 세상을 살아가는 방법
예전에 보고 즐거웠던 기억이 새록새록난다
작가 지망생이 쓴 듯한 습작 수준의 시나리오, 발연기 남자 주인공은 별그대 김수현 코스프레 하네. 목소리부터 너무 깹니다. 드럽게 재미없고 그냥 패스하시길..
그냥 신을 믿는다고할때 눈물이 나왔다
진짜 잼있어요~!! 요즘 빠져서 매주 챙겨보고있어요 진짜내용도좋고연기도좋고!
이연걸 없는 황비홍이 망하듯 이연걸 없는 흡협도 별수 없지
크림 레몬 시리즈 중 가장 질 떨어지는 스토리와 허접한 구성
내, 참, 어디서 약을 팔아!
근데 이영화 개봉하긴 하나여?...아님 비디오라두..ㅋㅋ보고싶오소
탕웨이 연기잘하네요..색계의출발은여기네요.
사람들이 천상의 피조물만 극찬하던데 개인적으로 천상의 피조물 보고 오히려 그 수준을 이해할 수 있었다. 창자가 하고픈 이야기가 분명이 있지만 그내용자체도 흔한 고민이고 로봇을 해체하기위해 하는 사람들과 부시려는 사람들의 대화내용부터가 억지촌극.
여주인공 대사할때 완전 웃김. 개그영화보다 더많이 웃겨줘서 3점 주게씀.
내용도 없고 느낌도 없고 공기같은 영화
스토리,연기,영상,음악 모두 B급
극찬받는 이유를모르겄다. 이름값하는줄알고 1 2 둘다다운받았는데 2는더재미없고. 그냥 평타정도 흥미진진하지도않고
그냥 지겹다...이런 관념적인 영화는 별 재미를 못느낀다
극장에서 보고 후회햇던 기억밖에 남지않는다.
이런식의 영화가 나왔으면 좋겠습니다. 공포영화 좋아하는분들은 꼭 볼듯! 한국식의 페이크다큐 너무 좋음. 그런데 독립영화로서는 좋지만 영화로 나올때는 많이 보강을 해야함.
조용한데서 친구랑 보세요
애들만이 아니라 어른도 볼만한 가족영화
쓸데없는게 전혀 추가되지 않은 말그대로 담백한 정통 액션 활극
영화지루하지도않고 재미있네요
전개는 무리수였으나, 사회적 문제를 걸고넘어지는 게 매력
다시는 전문가 평점을 믿지 않겠다
이런영화 만드니까 한국영화가 망해가는거야.
정말 낚였네요, 다 중앙대학생들인가보네..=_=
홍구도장 씬에서 9번 연속 발차기로 9명을 쓰러뜨리는 장면을 재현하지 못했군 지나치게 비현실적인 액션씬들 별로 멋 없음
영화를 보면서 잔 영화중의 하나. 재밌게 본사람이 더많겠지만 개인적으로 지루하게 본영화중의 하나. 기법이랑 편집이 뛰어났다고해서 영화속으로 끌어들인다고 생각은 못하겠다
누가 뭐라고 욕해도 쥬라기 시리즈는 결코 지루하지 않다. 3편다 잘 만든 영화다. 개연성 스토리 말이 안되는 부분이 좀 아쉽지만 기본적인 액션이 늘 많고 효과가 뛰어난 건무조건 인정할 부분, 다들 아줌마 욕하는데 너무 이쁜 거 같어 티아 레오니^^
존재는 본질을 앞선다.나를 가장 나답게 만들어주는 사랑.
모든 순간들은 시간속에 사라질거야 빗속에 흐르는 눈물처럼...
그래서 결론은??? 친구가 이상해 보이면 그걸 받아주지 말고 의사를 불러야 한다??
추억이 새록새록 그시절이 다시 생각나네요~⌒⌒
순결에 대한 고뇌는 내동댕이쳐지고 속세적 사랑과 인간의 나약함만 보여준듯,,
편안하게 책읽는 곳까지 전쟁화 시키는 전범국 클라스를 보여주는 영화
여깄는평점제발믿지마서여~~ㅠㅠ어제보고 진짜 후회했어여~저는자고~~아들도하품하고~~끝나자 아들이 엄청좋아했어여~와~~끝났다~~~!!
뇌가 없는 영화-_-;;;; 미국이 좋아서 붙잡는줄아냐? ㅈ같아도 어쩔수 없이 잡고있는거야 ㅂ시나
세진컴퓨터에서 첫 586 컴퓨터를 구매했을 당시에 부록으로 줘서 봤던 영화. 새록새록 역시 명작이지.
이민기 주연 = 부도 보증수표. 불변의진리ㅋㅋ 이민기의 주제넘은 의ㅈ감별논란만남은 희대의 졸작. 민기는 치졸하게 뒤에서 의ㅈ이네 뭐네하면서 더받았다고 열내지말고 제발 너나 똑바로하길바란다ㅎ 니가 왜 3.5억씩받음? 받아도 이태임이 받아야하는거아님?ㅋㅋ
무슨생각으로 이런영화를 만들었으며 우리나라엔 왜 개봉하는겨?
으..당시 이정재 이름만 믿고 만든거지..
영화 망했어;; ㄷㄷ
재밌었는데 이제 슬슬 짜증나려고해요 스토리도 적당히 풀었다 꼬았다해야지 이건 마냥 꼬기에만 바쁘네요 적당히 하시고 종영하세요 막무가내로 막장인것도 지겹고 보면서 스트레스받는 드라마 저는 그만볼래요
안본다면서 매일매일 궁금해서 꼬박꼬박 챙겨보는거 다알고 있습니다 악플러들^^
밑에 평점 3점 준 넘. 죽이고 싶다...!!!
진심 재미없다 진짜다 진심?
게임이 100배는 더 히트쳣어 ㅋㅋㅋ
남자의 영화지
굿 ㅋ
으아...ㅋㅋㅋ 어렸을때 봤던 어린이영화. 정말 재밌었다 이거 ㅋ
하류속에 담겨있는 근대역사
파이터 영화의 바이블이지 싶다...이 영화 너무 많이 봐서 꿈에 싱하횽이랑 같이 싸움....ㅇㅇ.와아양~~
김민정 섹시 연기 진짜 다시는 하지마라 못봐주겠다 안어울린다 어색하다
노출씬이 너무 각광받고 흥미를 많이둬서 그런지 베드씬만 골라서 노출 수위만 감상하고 끄는 수준 낮은 사람이 대부분이여서 그런지 평점이 생각보다 낮다 내용적으로도 신선하고 볼것도많고 재미있었는데 말이지
아 진짜 웃기다ㅋㅋ첩보물 로맨틱 중에 제일 재밌다ㅋㅋㅋ
심리에 대한 이야기를 깔고 있는 병적인 이야기......
아니 대체 평들이 왜이래? 23에 편집증 가진 남자에대한 영화를 가지고 왜 23이냐느니 억지라느니 무슨말도안ㄷ되는딴지를거는지? 소재가 그냥 23에 강박증을 가진남잔데. 연기라던지 내용전개라던지 훌륭했음
연극을 관람하는 기분이었다. 그만큼 두 배우의 연기가 생생하게 느껴졌다.
요샌 영화 내용들이 뻔해서 왠만함 오글아들기 쉽지 않은데,보는 내내 오글거림에 푹 빠졌던 영화인 듯 해요.
아너무보고싶은데!
장난치나 이따위영화만들거면 불후이웃도와줘라 영화보면서 처음으로 생애 짜증느끼면서 욕햇다 완전개망작 와 감독 대단하다진짜 박수쳐주고싶다제작비가아깝다 작가 누군지몰라도 평생 작품하나제대로못만들듯 ㅡㅡ진심짜증낫음 영화보면서
제작진은 가해자들말고 피해자들에게 사과해라
이 영화를 찜해놨다면 바보같은 선택
도대체 어는 지점에서 감동하면 되는거냐!!
잊어버린 기시감을 찾아서.
공짜로 봤으면 만족했겠지만 돈주고 보면 증말 욕나온다.이런 애니는 처음이고 아이도 다른 애니는 엔딩에 노래나올때까지 다 보는데 이건 끝나기도 전에 나가자고 했던 유일한 애니 .
개인적으로 주인공인 정난정 역할이 별로.. ;;
재밌는데 기자평점뭐지..
어렸을때 정말 재미있게 봤던 기억이 납니다.
웬만한 좀비영화보다 더 스릴있다 니콜키드먼 너무이쁘다..
누벨바그. 영화적인 영화를 창작할 작가를 원하던 시대에 딱 맞았던 영화들중 한편.
원래 7점 줬는데 아포칼립토 봐버려서...0.5점도 아깝더라고...김한민 감독. 지금도 안늦었으니 판권 사~~~그럼 다시 원래대로 7점 줄께...
아찔한 그녀의 철없는 연애코치
카메라 좀 그만 돌려 눈이 아주 빙빙빙 대학때 영화관가서 본것 같은데 내 평생에 가장 돈 아까운 영화 무엇보다 페이크다큐라는 미명아래 가짜 실화 영화의 범람에 원죄
입사시험에서 사람 패고, 고문하고.. 결말은 완전 어이없고.. 시간 아깝다.
돈으로 BGT는 휘둘렀을지 몰라도 어디 그렇게 세상에 돈에 굴복하는 사람들만 있더냐. 진정한 실력으로는 절대로 인정 못받으니까 또 돈 쳐들여서 영화까지 만들어서 억지 감동 유발.
액션 영화를 이렇게 잔잔하게 풀어갈 수 가!!! 의자만 편했으면 숙면할 뻔 했어요..ㅋ
나름 괜찮은 설정과 플롯으로 시작했지만 개연성 없는 연출과 흐름으로 망작이 되어 버린 영화. 마지막 반전도 완전 예상했음.
부부클리닉에 나올법한 소재지만, 이렇게 감각적으로 그려낸 감독에게 박수를
방금 올레티비에서 공짜로 하길래 봤는대 오잉? 류승범은 걍 양아치연가 젤 좋음 ㅇㅇ스토리는 보면서 올드보이랑 여느 스릴영화 짜집기 한거같음. 특히 마지막 자살씬은 .. ㅅㅂ
'시넥더키뉴욕'처럼 무게잡는 철학보다 이렇게 현실에서 철학을 발견하는게 한수 위다
정말재미있어요 마지막 부분에 욕을 좋은 뜻으로알고 막할때가 가장웃겼어욬ㅋ 안본분들 꼭!!! 보세요 강추!
언제봐도 질리지않을 영화!!!
조재현.....
엄청 웃으며봤던기억나요! 귀엽고재밌음
사회성이 짙은영화. 80년대의 어두운 사회를 옅볼수 있는 작품~~ 이다에 같은 생각
최고다 ! ! 말이필요없다!^^
내가처음으로본드라마
재미있었어요~^^ㅋㅋ
한국 쓰레기 영화가 8~9점인데 이게 7점?? 진짜 웃기지도 않네;; 진심 한국 사람들 영화 수준 의심된다..
내단짝친구지선이화이팅!!
마지막 엔딩 장면만으로도 별 5개도 부족하다
가급적이면 보지 마세요...
이런 걸 돈 내고 극장에서 누가 볼까 하는 생각이 들었다
잼나기만하구만 스트레스풀리고좋네
10점이아깝지않은영화네요
이뻣던 유리누님이 왜이렇게 이상해졋지...ㅠㅠ
이게 영화 입니까..? 우리나라 대학생들이 찍는 영화가 재밌겠습니다
최고...옥빈..창만...정말말이필요없다..월화를기다리게만드는힐링드라마....요즘난이게젤좋아♥♥♥
초등학교부터 고등학교때까지 함께했던 해리포터.. 그저 끝난게 너무너무 아쉽다.ㅠㅠ
마징가Z보다 적들도 무기도 재미도 Upgrade! 9.5점
지루하디 지루한 전반부..중반부 반전은 그나마 볼만. 영화자체는 기대하지 말라
아싸 내일 첫방소 한다.. 근데 몇시에 하지? 그게 궁금 합니다용
처음 20분만 참고보면 그후 부터 정말 재밌음
올해 최강의 재난영화.
사드 후작에 대한 인물 뿐만 아니라 다른 철학적 토의도 할만한 좋은 영화
장난치나.. 이게 왜 평점이 이리높노 기가 찬다..
실화라,더 집중됨.잼있닥~~
개인적으로 1이 더 재밋엇음..
게스트가 질문에 답을 하면 귀 기울여 들어야 하는거 아닌가? 끼어들고 말 자르고 얘기 좀 듣고 싶다. 다른 게스트는자기가 모르는 분야 얘기하니까 지루하다고 말자르고..자기 얘기만 실컷ㅡㅡ 시청자들이 듣고 싶은 얘기일 수도 있지 않나? 진짜 너무하네
만화는 만화이고 영화는 영화인겄같네요 표현하는 데있어 한게가 있으니까요 킬링타임 용으로는 괜찮게 봄
이게영화?내용은 둘째치고 화질이 진짜.. 눈아파죽는줄..내용도 이건뭐...아 돈아까워
좋은데요?~
구구절절한 설명을 과감히 버리고 눈을 속이는 액션을 버렸더니 진중한 역사가 보인다.
이건머 1시30분이넘도록 전쟁이 안나와
요근래 본 공포영화중에 최고다
음악도 좋고 진짜 재밋서요~
강추!!! 여자주인공 목소리가 매우 매력넘침♡
1편보다 오히려 좋았던 유일한 영화 자체가 아닐까 싶습니다. 유쾌함 그 자체.
노래를 뭐 저딴걸 부르냐..박시환 흐린기억속의그대 진짜 미친거아니야..왜 자꾸 어울리지도않는 락이나 헤비메탈을 하냐고.. 박시환 응원했는데 노래 OO같이 선곡해서 짜증난다..제작진이 한심하다..결승전에서 너무 진짜 한심하다..그냥 폐지해라!!
이영화 괜찮은 편이지만 어쩐지 과장이 심한듯 ㅋㅋㅋㅋ
저렇게 삶을 꿋꿋이사는 부인이 이렇게 나약한 스스로 만든 처량함의 주인공인 남편에게 픽 죽임 당해버리는 설정자체가 여성전체에 대한 모독입니다. 양심상으로라도 마지막에라도 죽여주셨어야 했어요.
슬픈 동화. 잔혹함과 로맨스도 없다. 울어달라고 애원하지도 않는다. 한국 애니메이션이 이렇게 발전했나 싶어 뿌듯하다. 안구건조증 예방은 덤.
"''''""""""""**"
요즘은함께하는거본다 옴니버스식이던데 그러기엔. 가족이넘 많아요 머좀 빠져들려면 바뀌고바뀌고 전 시즌1부터 오로지 윤후 보려고보는데 점점 산만해지는 느낌이예요~~^^우리 윤후 분량좀 많이많이 늘려주세요~ ^^너무착하고예쁜 후~~^^
2편과 함께 SF영화 역사에 남을 명작. 후속편들처럼 기계와 기계의 싸움이 아닌 약한 인간과 기계의 싸움이란 점에서 공포와 긴장감이 최고였던 영화. 20대의 마이클빈도 멋있었음.
이런 개판영화를 보고 청소년들은 교훈을 얻는게아니라 따라한다는걸 어른들은모른다.
이런게 아~~ 쓰레기구나~~하는거구나
옐로우 버드의 끈질긴 끈기. 감동적이었다
진부한 스토리였지만 배우의 연기와 드라마의 전체적인 분위기로 잘 풀어나갔다.
이환경 맞어?
유쾌한 영화에요 아줌마가 공감가는부분도많고 사라제시카파커를좋아해서 더욱좋았던영화입니다
독립영화는 무겁다! 는 편견을 깨준영화...... 머리아프지않고 잼있네요~!
솔직히 초딩떄였나 중딩때였나 한번 봤었는데 먼말인지 모르고 맨 마지막에 꼬맹이 탱크 탄거만 기억났는데 다시 보니까 이런 명작이 없다. 진짜 이 작은 댓글란에 적기엔 너무도 명작. 이런 영화가 많았으면^^
야오녀건 뭐건. 개인 취향은 인정하셔야죠^^;..
나 이거보다 잤다 ..
믿고 보는 배우들의 환상 연기 호흡!
글렌 클로즈와 배우들이 말해주는 여성 영화의 전형.
주인공들도 별루고 내용도 뻔하고
후진국몽골영화가 그렇지 머
제이크 연기도 좋았고, 스토리도 몰입감 있었음.
왜 12세인지 알겠음 ..
전형적인 액션영화지만 재밌다
관능과 공포의 SF스릴러. _cgv 밤 12시.
가슴 훈훈한 영화,전쟁반대! 제국주의 전쟁에 반대한 순사쿠가 오싱에게 많은 기회를 주었습니다. 소설이지만 많은 의미가 내포
별로 재미가 없네요 질질 끄네요
예측가능한 범인.. 공포영화는 전혀 아니고.. 말하자면 스릴러쯤? 암튼 시시허네..
서유리님의 몸매기대하고 보실꺼면비츄 절대 서유리님의 정사신않나옵니다.ㅋ 남배우님도 그닥이고 서유리님 정사씬나왔음 별점10인데...ㅠ.ㅠ 아쉽3점만 주고갑니다.^^
나름 신선했 ㅇㅇ
술담배보다 더 몸에 해로운 드라마!!
원래 영화보기전에 네이버에 영화제목치고 전문가평점 고려해서 보는편이었는데 이건 걍 봤거든요? 이제부턴 전문가평점 믿으면 안되겠습니다. 이런 영화에 5점? 도대체 그들은 뭘 본건지. 정말 좋은 작품입니다. 이 영화는 눈으로 향기를 맡게 해줍니다.
마음이 편해집니다...
지루한전개
미치도록 보고싶다.
최고의 영화 즐겁게 봤습니다 28살에
김강우의 직장(直腸)은 위대했다.OO 개봉당시 극장에서 보고 막판에 어이없어서ㅋ
진짜 비추하는 영화입니다. 제조카가 왠만하면 영화끝까지다보는데 보다가 중간에 나오자고 그럴정도로 이야기를 질질끌고 매우지루합니다. 외국 흥행영화 수입하는데 망한영화 몇개 꽃아서 강제로 수입하게 만든다던데 딱 그 자투리영화같했어요
아놔 이 아저씨 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
미개한 원시인 새끼들 존나 빢치네 씨발
형법상 살인 vs 업무상과실치사상해?누가봐도 대여섯명이아닌 수천수만명에게 피해입힌쪽이 사형당한 지존파보다 더 죄가 크지않은가... 여튼 없는개념도 찾아주는영화네요
당시에 그 느낌으로 평점을 줬다면 다들 만점 줬을거면서 지금생각하면 유치하고 허술해보일테지만 그당시에는 얼마나 웃기고 재밋었는지 모를거야 파티의상만 봐도 웃기지않았나?
우리내 현실속,인생속 연애이야기.
좀 더 좋은 영화가 될수 있었던 영화.여러가지로 너무나 아쉬운 작품.가능성은 충분했었다.슬라이가 너무 평법한 액션 스릴러로 풀어버린 작품이다.그러나 감독은 작품으로 말해야 하는법.사공이 많으니 배가 산으로 간격.대릭 캐논은 그후 오랜 슬럼프로 직행고고
인유팬이라 그런지 중간에 눈물이.. ㅜㅜ 정말 최고~~!!
반전이 조금 ..어이없었던 것 빼고는 정말 슬프고 아렸던 영화 ㅠㅠ
과연 이 영화를 제대로 이해하고 다시한번 깊이 생각했다면 7점이라는 평점이 나올까
비디오대여점 전용영화를 개봉영화라고 속여서 팔려는 저급수작 ㅋㅋ
아카데미를 휩쓸만 하다.
책과는 분명히 다른시선. 괜찮네요
날 먼저 돌아봐라
이 영화는 제 인생에 남을 영화일 듯 합니다 ..^^' 이기든 지든 주님께 영광 돌리겠습니다' 이말이 계속 맴도네요..
풓히히 그냥 시간이 아깝다. 잤다. 정말 독특하지 않고 참 볼거리 없는 영화였다. .
연출 최악 이걸 왜 보는지 모를정도 이다
고개떨구지마 우린피눈물흘린다ㅠㅠ
lucky엘(fndl****) 2012.12.10 14:17 신고
매력적인 내용과 배우의 연기가 인상적이었어요..기억을 통한 수사기법이 생소하기는 하나 보는 내내 긴장감을 느끼면서 보았습니다. 찾아서 보셔도 좋을 것 같습니다. 강추합니다!!
하나도 안무섭고 재미도없고 소재가 아깝고
중국영화라 기대치가 낮았는데 완전 재밌게 봤어요 일본이란 10대일로 싸우는 장면은 정말 자꾸봐도 좋음 ㅎㅎㅎ
ㄱㅊ네요그럭저럭볼만해요
호러영화 중에 제일 무서웠는데요. 하나코보다 무서웠음
허술하기 짝이 없는 시나리오
만해라.많이 묵었다 아이가.차라리라노의발톱을 한번 더보련다.2거나...
이정도면 한국산 블랙코미디 명품
그냥 볼만한 수준인데 왜이리 평점이 짜
나루토가 끝이라니 ㅠㅠ 끝이라니!!
감동이네 연기 좋고 연출 좋고 굿이다 굿
m이라고 써있는 펜던트 보면서 설마 저거 180도 회전시킨 다음반전이라고 지껄이는건 아니겠지..했더니 역시나...내용 자체가 뻔하고 노잼. 결말도 흐리멍텅. 예전에 본건데 예약한 친구놈 목따버릴뻔 했음
1편보다 더 재밌게봄.
치밀한 스토리 구성은 좋았으나 약간 어려웠다.
심리묘사 짱!
정말로 재미있었습니다. 하.. 정말 잘봤어요
온국민이봐야하는진정한영화천안함프로젝트같은이상한영화완비교안됨
영화가 점점 끝을 달려갈수록 몰입도가 더 높아진 영화는 이번이 처음이네요.
내용은 없고...CG는 영구아트가 외주 받은 듯...
그렇게 금방 TV에 방송할줄 알았으면 영화관에서 안봤겠지요
뻔한~ 스토리~ 꽥.....(>_신고
내가 영화를 만들어 보진 않았지만, 지뢰작은 분별 할 수 있다. 연기가 어색한 탓인지 스토리가 억지적으로 전개되는 탓인진 잘 모르겠다. 다만 영화가 진행되는 내내 매끄럽지 못하고 끊기며 부자연스러운 느낌을 떨칠 수가 없었다.
정경호 격투기장면에 이어 마지막까지너무 잔인해서 다시는 보고 싶지 않네요정말 참다참다 글 올립니다이렇게 잔인한장면을 올려도 되나 싶네요
너무 귀엽고 상큼한 영화 보는 내내 웃음이 끊이질 않았던..
탕웨이 진짜 이쁘다 영화도 좋고
맨날 케이블티비에서 하든데.. 이젠 지겨운영화--
결혼할 나이가 되니 깐 남의 이야기가 아니네 완죤 공감
아무리 옛날영화라고 하더라도 이거 보고 재밌다는 사람이 있었을까? 무의미한 스토리. 정말 재미없다. 미리라는 여자는 예쁘다
대사를 어떻게 하면 이렇게 딱딱하게 칠 수 있을까?
딴거 없이 이영애만으로 10점이오.
감동적이네요..ㅜㅜ
패스밴더 연기력에 1점. 카메론디아즈 모습에 반가워1점주고 간다. 나머진 점수받을만한게 있을런지....
음악에 완전히 빠져서 볼 수 있었던 영화. 쫌 산만하긴 하던데;;
이거 개잼있는데 잼없다고 하는 사람은 영화보는 법을 모르는거임
스토리괜찮네어근데이거뭐에요.나이거대역쓸게요.너무웃기잖아웃으면살쪄나이거대역쓸거요
오...배우들 신선한데요?ㅋㅋㅋ
윌스미스 부자가 제대로 말아먹은 영화.
에효 유치해서리...
우앙 재미땅 전지현 짱이뽕
역시 몬스터다! 재밌음!
난 그냥 좋던데 연기 너무잘하고
해석을 봐도 그닥 공감이 안 되네요 저 영알못인가요?
Gold Digger에게 공사당하지 않으려면 조지 클루니처럼 잘 생겨야 한다는..
이건 명작이다..정말..슬프다..자신의 어렸을때부터 옛기억까지 다 기억하고 그게 현재의 나인데 그게 한순간에 가짜라니..진짜 불상하고 슬프다..
다시봐도 통쾌하고 시원스러운 대리만족 희열을 느껴줬다
무슨 개 거지 쓰레기 영화냐 ㅉㅉ
파리의 북동쪽의 작은 마을로 떠나요~
짜임새도 훌륭하고 반전도 흥미로운데 평점이 너무 낮네
안타까운 실화. 우리나라 법제도를 바뀌어야된다는 생각을 많이햇어요
티비보다 훨씬 못하다
ㅋㅋㅋ그동안 잼썼는데 이제 안볼란다 막장의 종결판을 보여주네 박시후나오는걸로 갈아타야지
정말 잘 만든 드라마이고 지금와서 생각하면 출연지 빵빵..
한개도 아깝네여 ㅡㅡ
여러가지로 의미도있고 재미있네요~^&
학창시절 난 무엇인가에 순수했었던가? 라는 생각을 기정이가 떠올려주었다.
사람이 만든 영화가 아니라 마치 괴물이 만든 영화같다... 걍 밑도끝도 없이 쓰레기영화... ㄹㅇ 감독이 하드고어물하고 살인영화를 너무 많이 본것같기도 하고...
최악의 영화.
아, 진심 한국애니의 미래입니다....
완전 아이들을 의한 영화중 최고 굿 ㅋㅋㅋ 짐심 으로 잭 프로스는 굿굿굿
알파치노 때문에 9점준다.. 레알 졸작.. 감독 나쁜새키..
솔직히 이건 팬으로서가 아니라 내용도 괞찬고 출현진의 연기도 괞찬응
그래도 어릴적 내 우상이었기때문에..ㅜ
날카로운 풍자성 블랙코미디. 역시 삑사리해~
정말 귀여운 영화, 다 커서 보기엔 확실히 초등학생 소녀들의 수준에 맞춰져있긴 하지만 유치해도 너무 귀엽고 재미있음. 앤여신 정말 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 휴댄시도 짜응ㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 야동으로 보고 끄려다가 보다보니 재밌어서 끝까지 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 여자 몸매 후덜덜함 ㅎㄷㄷ 재밌음
재밌어요. 당연한 스토리 같으면서도 나름 감동있고 좋아요
ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 저런 아가씨들있으면 사는게 힘들겠지만 진~~~~짜 사랑할수도 있을것 같다. 이 세계는 거의 8~90%는 남자를 돈으로 보는데 ㅠㅜㅠㅜ
생각보다 감동적이고 폭격기에 대해 제대로 알 수 있는 유익한 영화였다.
한국 영화의 정점 의리!!
어지럽고 난잡하다. 집중도 안되며 무슨 스토리인지 대체 알 수가없다 보고 있는데 대체 내가 왜 보고 있는지 의문이 드는 영화는 처음이다 시간 날렸다 템포만 빠르고 메타크리틱 58점이 딱 어울린다 쓰래기영화
흩어지면 죽는다 흔들려도 우린 죽는다 하나되어 우린 맞선다 승리에 그날까지~ 지금이 전태일분신시대도 아니고 .. 에끼!
개콘은 요세 애들이 다 말아먹는듯!
너무 예쁜 영화. 순수한 어린시절과 감성이 있었다면 모두 공감할 이야기. 동화같으면서도 어른으로서 우리가 아이들에게 해주어야 할 것에 대한 명확한 메세지가 있는 영화. 간만에 숨이 멎는 찐한 눈물짓게 하는 너무 좋은 영화!
1점주는 사람 뭔지..기억에 남을 만해요 꼭 보세요
지루하고 시시하고 재미없다
픽사작품 치고는 좀 전개만보여주고 끝난 영화인듯
지루하게 시작하여 의미없이 끝난다. 아무 느낌없는 시간낭비형 영화다.
사이먼 베이커때문에 봐서 기대를 전혀 안했지만 그럼에도 불구하고 실망스러운 영화. 싸베의 연기를 믿고 봤는데 이건 연기가 문제가 아니라 스토리가 영.. 진짜 이렇게 재미없는 공포영화는 처음이었다.
또다른발견 짜증나게재미없다
속편이 이정도면,,, 그리 악평이 줄을 이을껀 아닌듯한데,,
와 졸라 촌시러워 ~~~~ㅋㅋㅋㅋ
진짜 나쁜영화 말그대로 이 영화를 보면 나빠진다
짜증난다..보지마라
어휴....이것도 공포영화라고 만들었나...
1995년도에 이탈리아에선 이런 영화가 만들어 질 수 있구나 싶었음. 주인공 여자가 부러웠다.
영상미와 영화 소품을 보는 재미만 해도 만점줄 수 있다
저도궁금해서찾아보니깐 포토에 영화에나왓던 사진이있더라구요^^
소랍은 살아서 평화의 땅으로 왔지만아프가니스탄에 있는 많은 아이들이 걱정된다...
내용이 좋아요.
정말 재밌었다.
리메이크해도 성공할 것 같은 영화
자기 머리가 나쁘다고 1점주는건 이해가 안간다
난 재밌던데.. 글고 보고 계속 울었음ㅠ
첫씬부터마지막직전씬까지갈등에초죽음환장. But마지막엔딩은충격적격양감을갖게함.짱
내인생의 경화
컹... 몬가 독특한 애니메이션인줄 아랐는데 완죤 어린이 교육용 만화.....ㅡㅡ;;
제목과 포스터만 봐서는 굉장한 이야기가 나올거 같다. 하지만 막상 보면 그렇지 않다. 일본 특유의 영화 같지 않은 드라마 영상미와 이도저도 아닌 싱거운 스토리. 마지막에 딱히 주는 것도 없는 이야기. 김빠지고 뜨거운 맥주다
0점은 왜 안돼냐?
2012년 리메이크작을 보니 투박하지만 원작이 그나마 낫다. 리메이크는 그냥 킬링타임용
미묘하게 남은 감동과 여운이 오래가네요엊그제 고등학교 졸업했는데 그래서 인지 조금 더 와닿았나봅니다ㅋㅋ히로키가 막판에 미묘하게 찡그리면서 울먹일때 뭐라고 말 할 수 없는 감동이 왔습니다
중2때 봤던...파격적이고 흥미진진했던 작품..
이거... 너무제미없는데
청춘들이 공감이나할라나
무심코 지나쳤던 버락 오바마 대통령의 당선이 누군가에겐 얼마나 큰 의미였고, 감동이었는지... 이 영화를 통해 진정으로 느꼈습니다. 감사합니다, 이런 영화를 만들어 주셔서
우와 졸립고 지루해... 평점이 높은게 이해가 안간다.
진짜 CG가 컴퓨터게임보다 더 못하다
원조 쓰레기
이거 코미디 영화가 뭐고 이거 ㅡㅡ. 졸 라 황당하네 ㅡㅡ
다운받아서보고있는데이게실화라니
미국인이 생각하는 도쿄의 느낌을 정말 잘 살렸다. 이국적인 분위기와 어울리는 내용. 좋다. 좋아.
어따 식스센스와 비교를 재미없네...
베스트리뷰들은 영화보긴한건지 이게 철학적이고 뇌를 풀가동해야해??? 솔직히말해서 중2병걸린 액션영화감독의 개똥철학영화 액션영화에나 주력해줬으면... 과학적 개연성이야 영화라 차치한다고 해도 말하고자 하는 철학수준이 한국 양산형판타지소설수준
애들 나오는 프로 이제 그만보구 싶네요. 식상합니다. jtbc 보고 좀 배웠으면 하고, 참신하고 재미있는 프로 만들기 바랍니다. 매번 베끼지 말고
"강동원 하지원의 ""형사""가 이 영화와 살짝 비슷~"
평점믿고 봤는데.. ah..
꾸르잼 bbbbeeee
짜증나 !!! 아주 막장이네요!! 비비 꼬고~ 또 끼고~~ 비비 꼬는것도 작가능력이네요! 대단하세요~ 정말~~!
무언가를 느끼기에는 너무 지겨웠다
괜춘한데... 흠;; 한 7.5가 적당할듯.
하 ㅡ.ㅡ 퍼시픽림이 명작으로 느껴질만큼 개 망작임
비디오테이프 빌려보던 시절, 가슴 졸이고 봤던 최고 짱짱 영화. 지금 봐도 넘 재밌음.
이걸 68년도 작품이라 믿을수있는가?
유쾌.잔잔.감동.설레임. 모든게 다 있었다...다만 내옆엔 아무도 없을뿐.
팬이지만 실망이다 몸관리좀해라 배운데 그러고도 계속영화를 찍다니
영화초반 CG나오는거보고 껏다는 사람의 말에 공감. 이런건 정말 개봉하지 말아야할 3류영화다. 투모로우 영화생각하고 봤다가 눈버림.
피아노를 치다가 끊었는데 오늘 이 명작애니를 보고 다시치고 싶어졌다..
한효주씨가 돋보이는 영화
교훈적이다
정말 재미있어요♥.♥배우들 모두 연기완전 잘하고♡마지막까지 파이팅 하세요♡
여주의 가슴만 보여요 많이 지루하네여 아그리고 여주의 우는 소리가 웃는 소리로 들려서 좀 웃겻어요 으흐흐ㅡ흐흐~
여성부 뭐하냐? 개ㅔ봉 못하게해야지?
정치인에게 가장 중요한 말은? 꼬리 잡히지 말것.
이게 블록버스터....??? 어설프고 별로였음......
처음볼땐 솔직히 걍 하정우연기력에 테러하는내용 뭐이런거 흥미진진해서 그냥내용이 재밌었는데 2번보니까 자세한내용이 개쩌는듯 결말이좀아쉽긴함 그래도 믿고보는하정우
망칠려면 이렇게 화끈하게 망쳐야지~
뻔뻔한 전계는 아이도 하품나올 정도
도대체 왜 이런 영화가 계속 나오는거야...아 놔 돌려봤는데 그 시간도 아깝다. ;;
왜곡 너무 심하긴 하다...ㅉㅉ
진짜 시간이 아깝다 요즘 일본영화보면 인간의 한계를 넘어선 그런 영화가 흥행주류인거같은데 그럼 좀 신선하고 쌈빡하게 만들던지 이게 대체 머냐? 그리고 일본영화 특유의 오버하면서 미친척 하는연기와 눈위로 치켜뜨는거 참 내 정서엔 안맞네
회사에서 단체관람시켜줘서 봤으나 화가나서 뛰쳐나가고 싶었던 영화.. 내 옆에 사장님만 안앉았어도 뛰쳐나갔다..
스토리가 참 막장에 스릴러에 볼만하네요~김지영씨는 항상 부들부들떠시고 답답하게 '박현지~!!!!'소리만지르고 .. 아무것도 못하는게 너무 답답해요 현실성있게 좀 쓰세요
아이리스2 같이 초대형 블록버스터라고 잔뜩부풀린 어설픈 첩보드라마보단 이런 액션스릴러 요소가 간간이 들어간 탈주극 추격물이 훨씬 나은것같다 나름 감동과 반전도 있고...
기대안하고 보면 충분히 재밌는데
사각턱 윤소이 개안습
영화과 과제로 3년동안 본 영화중 최악.
액션도 유머도 모두 인상깊다. 샬토 코플리는 머독 캐릭터를 정말 재밌게 잘 살렸다!
뭔가 공감가면서 눈물났다 정말.. 뭉클하더라
정말 재미있었던 드라마 아직 까지 기다려지는 드라마 그런 드라마에요 온에어가,,
그냥 별로야
최고임 이런 애니메이션 또 나왔으면
별한개도 아까움..절대 비강추!
전혀 다른 영화를 제목 장난 치는건가 ㄱ-;
재미는 없던데... (비슷한 류의 영화들에 비해)
아주 좋다
특이한 내용,공감은 별로
시간이 아깝다...............
진짜재미없다..영화관에삼십분정도늦게들어갔는데사람이한명도없고..그이유를왠지알것같네..^^완전비추요
시간 때우기 영화도 안되는 수준.
다 그런다는 식으로 방송하는데 정확한정보 부탁드립니다참고로 저는 사업자 아님 ...
필름아 정말정말 미안해
신분에 따른 사랑의 제약.지금도 그러하다.능력에 따른 사랑의 제약.인생은 늘 희극일수 없다.사랑 또한 그러하기에 더 비극적이다.슬픈결말을 맞이했지만 추억은 영원할지어다.내 고딩때 Viola여,그대는 내 기억속에서 늙지도,사라지지도,죽지도 않으리.내사랑
과연 노예 제도가 가해자들의 성찰로 인해 없어졌을까?
에라이 송계교는 노출도 안하고 날로 찍은 영화구나-_-; 내용도 쓰레기
고아원 원장 연기가 완전 내 스타일~ 사랑스럽고 멋진 영화임다
너무 재미있게 보고 있어요 조기종용 안하면 안될까요?
지루할 틈이 없음. 엔딩보고 줄줄 울었음.
우주에별이있으면대상을정해서비교를해줘야하는데그냥사진보여주는정도걍만들지마라
굿굿 역시 디즈니는 후회없다bb
진짜 ost 만드는데 제작비 다썼을거란 생각이 들 정도로 ost가 끝내준다. 특히 one day more에서 배우들 다같이 부를때 소름
애들이 좋아하네요,,,
복수를 위한 최고의 만찬...?꽤 오랫동안 누워있던 스시 걸만 불쌍헌데 욱일승천기 많이 거슬린다...
정말 훈훈한 영화입니다!
사랑.. 여운이 오래 남는 작품이네요..
역시 기대를 저버리지 않았어!
쓰레기라 하지마라... 웃고 즐기기에 더할나위없는 좋은 한국영화 볼때마다 웃기다
시대극을 좋아하지만, 이 영화는 지루하게 못만들었다. 오직 시각적인것만 중점을 둔 듯.
헉.. 헉.. 헉... 어떻해.. 귀신이 맛나게 보여 ...
유리 가면 넘 웃기네.. 막 사라지고 덤블링하고 범인 정체 뭥미 ㅋㅋ
극장에서 봤던기억이..그대엄청울었음;-ㅁ -;;;;
음.. 난 35살이 되어도, 아직 까지 방황하는 걸 보면 어른이 덜 된건가?
어제까지 재밌었는데.... 오늘 또 다른 동앗줄이라는말부터 토할 것 같이 역겹고 별로였다!
"이말년만화로 이 드라마를 설명할수 있다.드라마에 출연한 배우들 ""미친놈아!!""작가와 PD에겐 ""고만해 미친놈아"" 대만판과 일본판에 비교해볼때 ""그에비해 넌 쓰레기여!!!"" 이드라마이후의 결말은 '그리고 SM C&C는 멸"
죽을을 질병으로 보는 황당무계한 웃기는 영화,수준은 바닥
한바탕 해프닝
전형적인 쓰레기 영화. 감독은 이거 보고있으면 좀 반성해라
약하다 병이 깨져서욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 중독성 있네 5번은 넘게 봤을듯ㅋㅋ
정말 좋은영화임 많은 것을 느끼게해주고있음
유역비가 가장 귀엽게 나온 출연작이다. 스토리도 유치하지만 괜찮다 엔딩이 뭐같지만
1편하고 크게 다른내용이 없다 .. 역시 별로다
전투장면의 시각적 쾌감에 더하여 전쟁의 비참함을 과장없이 담아낸 수작
사랑스러운 드라마네요 ^^
줄 안서서 좋았어 유니버살 워터월드~~~~
정말안좋다
이만화를 꼭~ 정품으로 사서 보겠다 그놈은 멋있었다 밀어내길..
이명박 정부의 언론조작 쩌는데??
처음에 기대안하고 봤는데 재미있었습니다.
가장 좋았던 장면은 영화가 끝나고 박준형이 한국으로 돌아와서 god컴백한거다....원작을 조져도 적당히 조져야지-_-
꼭보소 두번보소
뭐꼬....
달리고, 또 달리고
다큐를 찍어도 이 영화보단 제작비 쌀듯..
감독 죽는다...진짜....
이것도 영화라구 만들었나? ㅉㅉㅉ 차라리 여우령이 낫다
신나게 브루스~
서극의 날샌 스타일은 여전하다
애플시드-자막OO나..머냐..몰입을 할수가 없네..
물고기 장난
예상하면 그장면이 그대로 나온다. 뭐냐 이영화?
흠~
TV에서 틀어주길래 보다가 도저히 못 보겠어서 꺼버렸다. 1점도 주기 싫다.
감동적이고한마니로재미있어요
이루지 않은 사랑이었기에 더 아름다웠던 것 같습니다...
작가는 생각좀 하고 시나리오 쓰길 남자가 사랑하면 개호구OOOO가 된다는걸 보여주고싶은거임? 말이됨 판타지임?
자기여자친구의 6살난 어린 딸한테 선크림 발라준답시고 성희롱하고 고등학생 딸이랑 자고 .. 그래놓고선 6살난 딸은 자기가 데려가겠다고 법정소송까지 벌인 사람 천재천재하는거... 좀 찝찝함 .. 이거 아는 사람들이 얼마없어서 그렇지 알고나면 진짜 ...
내가 이때까지 본 슈퍼스타K중에 젤재밌었음 강승윤-본능적으로 허각-하늘을 달리다 등등 포텐터지고 대박이였음 글고 시청률 18%..슈퍼스타K역사상 최고 시청률....
......머지...
울집 바둑이 산책하는것도 영화로 내고 싶습니다
배경은 서양 중세인데 내용은 일본 요괴 판타지. 거꾸로 비유하자면 삼국지 캐릭들이 엘프와 편먹고 천사들의 인도로 서양 드래곤을 무찌르는 것.. 졸라 기이함..
반달리즘
어쩌다 봤는데 정말 감동받은 영화입니다.
아이디어는 좋으나 만들지를 못함. 이런 시대를 앞서는 소재를 다루려면 비범한 사람이 만들어야 함.
자신에게 맞는 영화는 평점으로만 판단하지마시고 영화를 보고 판단 하세요 평점은 그냥 숫자일뿐입니다
완전 광해랑똑같네.. 현실성도 완전없고 재미도없다
돼지목에 티파니 목걸이라니. 꽤나 환상적인 조합이다.
감독의 변태적 욕구가 드러난 쓰레기 영화
8점대까진 아닌데?
평점 왜이렇게 높아..
얙션 내용도 잼썼는데 마지막에 피아노치는 장면과 피아노음 듣고 겁나 울컥하네ㅜㅜ 액션뿐아니라 감동도 겸비한 이연걸 최고영화
완전 재미다.아이가 안놀래다니!!! 진짜 대박사건 나라면 노랜 텐데용기가있네
인생은 아직도 보고 배울 것이 많겠지,, 하지만 난 왜 이렇게 움추리고 있을까,,,
감독세끼 면상 보고싶네 ㅋ
어제 시사회에서 아이와 함께 봤는데- 따뜻한 마음 가지고 집으로 돌아갔네요. ^ ^ 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요.
아아 박진우넘넘 잘생겨따 박진우땜에 별다서깨 ㅋㅋ
완전 박진감과 스릴이 넘치네욜ㅋㅋ근데 한글자막이 없어서 불편...........
왕조현 미모 10점 만점에 10점.. ㅋㅋ
역시 사람은 타고난다. 잘키워봐야 배신하는 놈은 어딜가서도 배신하고, 이기심에 눈이 멀면 널리 내다보지 못하고, 양의 탈을 쓰고 들어온 늑대 웃으며 다가오는 자를 조심하라, 명예에 눈이 멀어 돈으로 고위관직을 얻은 사이비들, 정의를 구현하는 도적?
이 영화 왜 출시안되나요.... ㅜ.ㅠ
재밌어요. 사진으로 이어가는 이야기.
시간때우기영화 볼만하다 ㅡㅡㅋ
보고싶지만 성우가 너무깨서 못보겠음
역시 웨스앤더슨!! 믿고보는 영화입니다 영상미와 극본도 짱이예용
인간에게 버림 받은 여자, 신에게 구원 받은 여자
피라냐의 도심 폭격과 주인공이 양발로 피라냐를 차는 장면은 영화사에 한 획을 긋는 명장면. 이거 보시고 7광구 보시면 되겠네요..
위대한 명성에 이끌려 보게된 영화. 하지만 그 명성에 못미치는 영화라고 생각한다. 솔직히 영화를 보는 3시간이 지루하고 아깝다고 느낄정도로 재미가 없었다. 동시대에 대비해서 재미있었기 때문에 명성을 얻은걸까? 차라리 '신세계'가 훨씬 재밌고 깊다.
1점도아깝다 내인생 최대의 쓰1레1기영화 ㅋ 재미없어
마블 영화를 마블이 만들지 않을 떄 일어날 수 있는 최악의 경우
뭐하자는건지 작가가 누군지 궁금 ?심하게 말은 못하겠고 정말 이렇게 심한게 한글 모르는분 처음봅니다
정말 재미있는 ㅎㅎ 저희집에도 비디오있음
처음엔 이거 뭐야? 싶다가도 곧 빠져들게 되는 드라마T-T
왜 평점이 9.11이죠?
역시 제인오스틴 소설은 감동을 준다.
진짜 감동적으로 울면서 봤어요 ㅜ
정우성은최고의배우다.적어도나한테는
내 시간을 돌려라ㅡㅡ 이도저도 아닌 졸작임 보면후회함
좋은작품 잘봤습니다.
보면서 울컥했어요 정말 공감의 드라마!!
옥한흠 목사님께서 놓치신 것은 2가지가 아니라 3가지...건강.. 가정.. 후임자...새로지은 사랑의 교회가 나올 때 참 착잡했습니다.옥 목사님이 바라시던 바였을까요?
가발 선물 받을때 음산한 분위기 살짝 조성되었다가 이후의 스토리 전개가 무척 지루했다. 나중에 게이 악령의 기억이 담긴 가발이란 비밀을 알게되어 경악을 금치못했다. 전체적으로 지루하고 짜증나고 역겨움, 우울한 느낌의 실망스런 공포영화. 시간낭비만했다.
존니재미있다
재밋다.후반부로 갈수록 고조된다.
영화가 전달하고자 하는 바는 알겠지만 임팩트가 너무 약해
인간이 다른 종OO지 얼마나 잘 써먹는지를 보여주는
자랑스럽다, 진짜.
대박사건
건달에게 겁탈당한 불쌍한 (어린)공리.그리고 그런 자의 자식을 낳다니.
와... 진짜 재미없었다. 수면제랄까...
이거 진짜 재밌음!!! 달달하고 ㅠㅠ 추천!
김수현작가 가족극은 기본 60회던데.. 꼴랑 40회 ㅜㅜ 더해주세요!!!
여러분 배두나 나온 코리아는 여기가 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ
세상에서 가장 잘 된 영화예요. 너무나 슬픈..
최고 재밌었던 드라마 무거운 분위기도 조승우배우의 알짜배기 연기로 유쾌해지기도 하고 스토리도 좋고 모든 화가 다 소중한 드라마
밑에분 말에 완전 공감....
시리즈중 그나마 가장 낫다
2년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마.
우리나라 영화치곤 꽤 특이하지만 괜찮은 소재와 내용
더럽고 역겨워서 점수 조차 주는 것도 아깝다
암 생각없이 봤었는데 진짜 잼납니다...! 강추
너는너, 나는나, 본질은 이거. 결말은 허무 그러나 여운은 길다
정말 한심한 영화. 시간이 아까움
가슴쓰린 영화다 몇번을봐도 늘 눈물이 난다
구성이 너무 단순하고 지루함.
ㅋㅋ 다운받아볼려고 했는데.. 짐 티비에서 하넹.ㅋㅋ
단순한 풍자와 조소를 넘어서서 독특한 영상철학이 깔려있다
9점9점9점9점
아담샌들러의 최악의 연기 최악의 영화 으아악
야이미ㅎ친ㅅ개ㄱ넘들아 ㅋㅋ 제 2의 클레멘타인이냐 평점보소 ㅋㅋ
여자주인공 좋아서 뛰는 모습.
그모든 전쟁영화를 모욕하고 있는 개날림 졸작.이토록 멍청한 연출이라...언빌리버블.
제독의 불륜 ㅡ.ㅡ 처음부터 불어오는 불륜의 바람, 아내,딸, 불륜녀 남편이 불쌍.
아이유 짱~~~~~~~~~~~
난 완전 재밋게 봣는데 .. 일본여주 두명다 졸 귀엽섹시 ㅋㅋ 왜색이면 다 비호감이냐 ㅋㅋ
뒤주아드루아 드 칸텔~이남자의 연기에 경악,뜨악,여배우들이 완전 이쁘다~특히 콜로필드?인가..가난이 사람을 이렇게까지 망가뜨릴 수있구나.하며 씁쓸했어요.그리고 어리석은 여자들의 욕망에도 혀를 찼어요.
계속생각나여...생각할수 없는 반전으로 여운이 많이남네여...ㅎㅎ 강추!
손바닥으로 하늘을 가릴 수 없습니다.
노잼고로시고로시오지고
이런 세기말적 영화가 좋다.. 생각이란걸 할 수 있게하는 영화. 에바그린의 연기는 최고였고. 개인적으로 눈먼자들의 도시 보다 나은 듯...
말도 안되는 심사결과에 케이팝의 신뢰도를 확 떨어뜨리는군요 시청자를 무시하는 박진영의 이기적인 심사평은 정말 음악가로서의 인격이 의심스러울 정도입니다 누가봐도 어제는 알맹이 top10에 올라갈정도가 아니었다 봅니다
재미있어요ㅎㅎ즐겁게잘보고가요ㅎ
지루하고 연기도 별로고 스토리도 구리다
아키 카우리스마키 우리는 눈빛으로 대화를 하지요 ㅋㅋ
존나잘만든영화아직도생각난다
진짜 이걸 공포영화라고 만든거냐; 스토리나 소재 개연성 죄다 억지로 끼워 맞추기 식. 보는 내내 어처구니가 없어서 헛웃음만 연신 뱉으며 봤음 근데 여배우들은 진짜 하나도 안 빼놓고 다 이쁨 그거 마저 아니었으면 중간에 스크린에 침 뱉고 나왔을듯
자본주의로 변화하는 중국사회에서 자본의 추악함에 대해 경고하는 영화
각본,캐스팅 전부 완벽했던 99년작 허준을 김재철전사장이 설레발치면서 리메이크해서 이 꼴이 되었지..ㅋㅋ 망해서 이제 아무도 기억안하는 드라마
이 영화 평점이 왜이럼? 개낚였네~뭘말하고 싶은건지 난해하고 유준상 이영화 왜찍었을까...안습
이런 막장영화에는 너무 아까운 배경음악이다....
차인표는 시나리오 좋은 액션물을 하면 대성할 배우다...
의도치 않게 웃기고마는 좀비물
박찬욱이 도용을 마이 했네...그의 위대함이 흠집나기 시작...영화는 훌륭한데 초반 조선인 경멸 장면은 참 역겹다. 쪽바리들은 영원한 숙적이다. 잊지말자.
박수 쳐주고 싶은 연출과 각본
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
이게뭐가명작이라고난리들인지 유치하기만하더만..다이하드,리썰웨폰이훨씬낳다
북극의 동물들에게서 많이 배웠습니다.
반전 알고봐도 재밌음. 스토리 탄탄
동막골의 순수함에 감동했다
볼 만한 영화
이것도 영화라고..만들었니?
아 그 좋은 성우들 다버리고 왜 연예인들이함?
너무 재밌었다 ~!! 이제는 재방송안해주나??
1점도 주기 아까운 영화 뭐하러 만든거야?
고차원적인 코미디라고나 할까? 어쨌든 사람마다 유머를 느끼는 부분은 다르겠지만
좋은 영화입니다.
장미인애랑 정사신 찍은겨~??? 흐미 동영상속 사람이 주상욱맞아요~?? ㅠㅠ 흑 개실망 ㅠㅠ
참...
콘에어가답습하고간듯제임스케그니아!
니콜 키드먼의 아름다움 이외에는 평범한 스릴러.
이 영화는 뭐지.. 남자는 게이되고(이해불가), 밴드는 지들끼리 신났다.
1보면서 나름 덱스터가 이해됐는데 2보니 못됐다;;;;그래도 흥미진진...3봐야집;;;;
그저 &lt원초적 본능&gt이후 내리막길인 더글라스식 스릴러
이걸보느니 왕좌의게임을 7번 돌려보는게 낫겟음
완전 재밌음 최고 명작이다 진짜
이안감독이 재미로 만든 영화같다고나 할까
케이블에서 하는 한낱 포르노 영화라 생각했었는데... 야한데 안 야한 너무 아름다운 이야기.
내용 이해가 안되구만
이영화를보면 모든남자가 다이런 OO이발정난OOO처럼 보이실수있지만 맘따뜻하고 사랑하는사람을아껴주기위해 자기자신을 절제하는 남자도많습니다.. 영화보고 꽤나 기분이나빳네요 영화자체는 그리나쁜것같진않지만..
C급 에너미라인스라고 치자.
그냥.....별로임
1과 별반없는 어이없는 스토리..여주인공은 이쁘다
가족이 명절에 꼭 봐야핦 영화~ 세번은 봐야한다~
캐나다 사람들은 불륜앞에 쏘쿨한것 같다.
원작을망친영화3명의주연배우들이너무아깝다
너무 어이없어서 난생 첨으로 여기들어와서 영화별점주기 해봄. 빵점을 주고 싶은데 별반개가 최저점...ㅡ.ㅡ; 아무리 영화지만 적당히 개뻥을 치고 개뻥도 좀 앞뒤좌우 맞게 쳐야지 영화가 장난이냐???ㅡ.ㅡ
현실적이다. 우리나라의 현실과도 매우 닮아있어서 공감이 많이 됐고, 내 미래도 짐작해 볼 수 있었다. 정말 공부되는 좋은 영화다. 보다가 울었다..진짜 최고다
액션은 좋은데 스토리가 조금 진부하네요
전 이게 재미있었는지 모르겠네요 보면서 손발이 오글거려서 죽는줄 알았습니다완전 급전개라 이해가 안가는부분도 많았고 무엇보다 작화도 별로.. 액션신만 볼만하더군요
배우는 일류 내용은 뷁
뭐하냐 임마 이 답답한 놈아~ 정도껏해라 방글라데시까지가냐 OO야 ㅉㅉ
최고의 텍스트, 최고의 배우들. 그중에서도 엠마톰슨은 군계일학.
악당이 온 몸의 구멍이란 구멍에선 다 피를 쏟으면 죽는 장면에서 공포영환 줄 알음
가장 솔직하게 '삶' 를 이야기하다.
아...이게먼가요 감독, 작가는 귀한배우들 데려다 뭐하는짓인가요.. 정말 부산 사투리로 다 빠졌네요..엉망입니다
굳굳굳!!
길티 크라운 명작입니다 마지막 장면에서 이노리가 슈대신 희생할때가 마음이 찡 했습니다.
내가 본 로맨틱코메디 중 최고. 사랑스러운 딸과 멋진 아빠의 하모니
OOO기 OO같은 영화 보는내내 욕나오고 진짜 쓰레기라는 말뿐이다 김윤진 짜증나고 이기적이고 진짜 이영화 왜만듬?
생각보다 지루하지도 않았고 오히려 잔잔한 감동을 주는 여운이 남는 영화다
보다 말았다. 시간이 아까워서...
내가 기대했던것보단....나랑 안맞네...
ㅎ하ㅏㅎ하하하하ㅏ하ㅏ하 ㅆㄹㄱ
많은시간이흘러도잊혀지지않은드라마♡
러브라인이 약간 억지스러운 면이 아주 약간 있는것 같고 마지막에 대 신기전 발사할땐 마치 현대의 로켓이 날라가는 것과같이 묘사하여 과장이 좀 심한것같다는 느낌을 받았습니다. 또 마지막에 폭죽도 약간 과장이 있는것같지만 나머지는 다 좋았습니다.
여주인공 6할 말아먹고 연출이 1할 손병호가 3할 손병호는 화장진하게 한 무속인 역할이 잘어울리는듯하고 여주인공의 하극상은 눈쌀을 심하게 찌푸리게하는정도 개인적으로 볼건 여주인공의 엉덩이뿐 군대 소재물이 이리도 재미없을수가 없는데최악중에 최악
올만의 수작이다 10자
배우가 아깝다. 테두리도 아까움.
이 영화에 수달아저씨가 나오지 않았더라면 존재가치도 없는 영화
재밌게봤었는데 사람들 왤케 평이 나쁘지..설마 지금시대 영화들이랑 비교하나
좋습니다...♥추천이요...
가짜 엉덩이
뭔말이필요있나 마이클잭슨이 나온영환데 10점은 최소지 ㅋㅋㅋㅋ
비주얼이 어떻다 내용이 어떻다 왈가불가 말들이 있는데、만화 이미지만 말하지 말고 만화속 케릭터를 이 정도로 묘사하고 연기한다는 것 자체에 감동이라고 말하고 싶습니다。어떤 배우도 마츠야마 켄이치만큼 연기할 수 없습니다。
아 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유사라 얘는 왜 안벗냐 이런 영화에 나오면서 노출 연기했다고 오해받아서 속상하다고? 미친아이구나. 누가 에로 영화 출연하래? 그리고 너 대신 벗어준 여자들한테 그런말 하는거 안 미안하냐
아무런 임팩트도 없는 연극영화과 학생의 졸업작품 수준의 영화로 잔잔함과 차분함 하나가 매력이라면 매력이겠고개봉관에서 절대로 돈을 지불하고 볼만한 영화는 젯따이~ 아니다.이 영화가 개봉관에 걸렸었다는것이 미스테리일뿐이다. 무명감독과 무명배
그냥내용졸라짜증남 그냥레기임 (작가)
완전 별로다
딱히 깎을 점수는 없지만..
지인의 추천으로 본 영화입니다. 영상미도 음악도, 스토리도 탄탄하니 좋았습니다. 오랫동안 기억에 남을 영화.
정신병원에서 치료용으로 쓰면 좋을 영화.. 꼬꼬마들도 보다 미쳐버리겠다..
보는 내내 지루 했다, 그래도 살짝 놀라긴했다 그래도 이건 아니다
나레이션이좀그렇네요 그냥잤습니다 보지마세요
액션 나쁘지 않지만 총싸움이나 스토리 전개가 좀 몰입이 떨어지게한다ㅜㅜ
말통하는 외국인의 변명쇼모두다 대한민국사람의 오해고 잘못이다라고 말하기전에조선족들은 스스로 자정작용을 전무하다시피하면서같은 민족이라는 장점은 취하고자신들은 외국인이다면서 책임회피에이 다큐를 보면 더 명확해졌다
유일한 단점은 영화가 너무 짧다는 거!!!!!
난해하다..재미없다..그런느낌...-_-
꽤나 질퍽하고 길다.
미안허다. 대학생때 극장에서 보다가 잤다.
보면서 영화가 중천될 것 같다.
이게 뭐냐. 돈낭비지... 그 돈으로 복지나 제대로 할것이지
너무 질질끌어....지입으로 밝히고 반성하는것도 아니고 반성은 커녕 헛소리만 나블나블~~ 시람들 다 걱정하게하고.. 복수도 아니고....회개도아니고....머지??? 너무 지루해여~~~ 매일똑같은내용...
영화는 아직 안봤지만, 원작을 워낙 재미나고 감동적이였기에 10점을 주고본다. 설정이 어쩌고 하지만... 이건 영화다. 애니다. 그딴소리 할꺼면 수학책이나 읽어라. 역사도 거짓에 외국 투성이니까. 그리고, 일본은 정말 책 많이 읽는다. 너 책은읽니?
원작을 망치네
보면 볼수록 빠져드는 드라마. 지금까지도 그랬듯이 앞으로도 이런 드라마는 접할 수 없을 것 같다.
어리숙한 구시대 감성이라니.
위대한 여전사의 탄생. 전설이 된 에일리언.
재밌어요 박보영 언니 사랑해요 박소담 언니 연기잘함//
재미없음 진심 1이훨나 캐스팅두못한듯
너무 허접해서 개실망ㅡ.ㅡ^
불필요하게 장황한 설명은 관객에겐 불친절하다
어이상실 ㅡ ㅡ 평점 보고 영화선택하지말아야겠어요
자유롭고 즐거운 삶을 사는 그녀를 보며 . 내삶을 반성햇다
봐도봐도 재밌는영화!!시즌2 기다리고있어요 ㅎㅎ
^_^b
그래, 캡틴 아메리카라면 이 정도는 되어야지.
독립영화, 단편영화 좋아합니다. 잘봤습니다
레즈...징그러
애니메이션계의 숨겨진 괴작
그냥 잔잔하다,,,역시 도신은 단한명 주윤발뿐이다 ~~~~~~~
여기는 캐나다 ! 이거 1년전에 봤는데;;;나 졸았는데 ㅡㅡ
안보면 후회할 내 인생 최고의 명작!!
우울증을 자아분열 비버로 연결한게 먼가 공감이 안되는...조디포스터 감독 기대작이 기대이하. 좀더 노력해라. 지성파 조디포스터양.
니콜키드먼보다 산드라블록이 더 잘나갈때 ㅋㅋ
성장 영화의 교과서이자 베스트
이걸 왜이제야봣을까 정말 한국영화답지않게 전개성과긴장감 배우들의연기력 굿굿 역시김지운감독님 최고
만약 이게 한쿡영화였다면 평점 8점대 이상으로 엄청 빨아댔겠지?
여태 본것중에 제일 재밌는거 같아요 ㅎㅎ 근데 결론은 고등학교짝이 평생간다인가요? 아 지금 고3인데 ㅋㅋㅋ
닥치고 피비케이츠.
재밋는데 왜 나름 재밋고 집중해서 잘봣음
90년대 흔한 b급 그래픽영화지만 굿
이은주님 ! ! ! 세월이 흘러도 그립습니다 하늘에서는 부디 행복 하세요
재미없구만
99급영화 이런영화만들려고 시간 낭비라니..
므고이게 마이너스점수는없나 ㅡㅡ 아진짜개지루해
표절로부터 자유로울수 없는 작품 (건담)
어릴적 봐서 뚜렷히 기억이 나는건 아니지만 당시 진짜 한동안 빠져들게 했던 애니
이걸 무섭다고 본 사람 누구냐. 감독 싸울레?
나름 색깔이 느껴진 영화였다 볼만하다 느껴보자
잔인함 빼고 남는 게 없다... 스토리에 설명이 부족함 왜 트롤이 남매를 도와줬는지에서 부터 등등
방금 S채널에서 봤는데 너무 재밌어요~~ㅎㅎ
완전 재밌어요 그나저나 최병장 언제나오시나요ㅠ
되게 재밌는건데 웰케 평점이 낮은건지,내가 올릴테다
오로라공주 영화버젼을 보는듯하네요 정말 새로웠습니다
넥서스6라니.. 곧 실물로 만져보게 될 것 같은 기분이 드는걸??
호주판 로빈훗. 소름끼치도록 진실을 왜곡하다 .
이시나리오 쓴 작가 참 유치하고 한심한 수준~ 그져 회차만 늘려 돈 벌어보겄다 이거지~ 한미디로 왜 그렇게 사노 글 내용을 보면 중구 난방 이거 뭐 아이들 이야기 정도~ 생각 좀 하고 사소ㅉㅉㅉ
박유천연기 진짜잘함ㅠㅠㅠ
왜만해선돈주고받은영화 끝까지보는대 보는내내 끌까그냥 이생각3번정도하다가 20분쯤 그냥끄고 과감히삭제해버림ㅡㅡ진짜 쓰레기 포스터나 직샷보고 영화재밋겟다 생각햇다면 제발 리뷰보고 또다른피해자가없길
이거 웹툰을 드라마화 한거 아녔어?
내가중2때봤던 사자 마녀 그리고 옷장에 이어 나니아의 세상을 들려다 본거처럼 흥미진진
쓰레기영화 ~~=^%=
불륜을 교묘하게 매력적으로 포장해 낸 사탄의 영화
손 대면 톡하고 터질 것만 같은 줄리 델피
작가지망생 입장에서, 영화 내용이 참신하거나 플롯이 짜임새 있다고 느껴지지 않았습니다. 심하게 말하면, 이것이 시나리오가 아니라 소설이었다면 고등학생 문예공모전에서도 떨어집니다. '조류인간'의 내용도 작금에선 그리 참신하지 않습니다.
굉장하다...감독의 능력..이렇게도 만들수 있구나..감탄한다.
1점 주기는 또 처음이네... 무엇을 보여주고 전달하려고 하는지 알수가 없네... 공감수 많은 평점은 역시 믿을게 못돼..
좋은 시나리오두 좋은 제작진을 만날 때 빛난다. 연출, 카메라, 캐스팅 모든것이 아쉬운 영화..
열정으로 가득 찬 영화
이레의 연기에 빠져버렸다. 영화의 스토리 전개에 따라 타오르는 분노를 잠재우냐 고생...
아나 1점주는놈들 진짜 불끄고 해드셋끼고 보쑈ㅋ 쫄면 10점?그러므로 난 10점 ㅋ
영화 시작하고 1시간은 욕만 나온다!!진짜.. 이걸 영화라고... 쓰레기도 안된다!!
청소년에게 잘못된 성관계와 임신을 미화하는 쓰레기 영화 학교시간에 보여줬는데 진심 쓰레기 같아서 정말 최악의 영화다
헐 감동이네 ㅠㅠ 묵직하구나...
브래드피트가 연기한 아킬레스는 너무나 섹시하다.
평점10점은 양동근씨 소속사 사장님이신가요? -_-;
2점을 받기위해 1점을 줍니다
문지상 죽으면 안되는데ㅜㅜ
이렇게 동화스럽고 앙증맞은 영화를 보게 되어서 기쁘네요~ 사람의 소유욕과 새의 자유로움 사이에서 만들어지는 갈등을 담아낸 영화에요. 나의 욕심때문에 주변에 상처를 주고 있는건 아닌지 한번 생각하게 됐네요. 아이들과 보면 좋을거같아요. 추천합니다
역시 싸이코는 싸이코다ㅋㅋㅋ
진짜 무섭게 봤어요...
재밌었는데 살인부터 완전히 엉켜버림.. 감독이 멍한 듯
얼마만에 이렇게 드라마를 열심히 기대하며 보는지 모르겠다, 일주일을 엔아생각뿐, 두주인공이 너무 사랑스러워~~
좋네요 &gtω&lt
소장해두고 두고두고 보고있는 영화입니다
새벽에 케이블에서 우연히 봤는데 재밌다.. 감동적임 ㅠ
비디오로 봤었는데 잼있었습니다.
좋은영화였습니다....
m드라마 골수팬이지만.. 이건 넘 재미없더라. 보다 포기했음.
퀵실버 잘생겨지기전ㅋㅋ..
기대안하고봤는데 마지막엔 눈물한방울이 똑~~ㅜㅜ슬프구몰입도잘되구 잼께봣쪄요
영화도 우리의 시대만큼이나 어둡고 답답하다
보는 내내 짜증....
영상기법이 색달라서 시간가는줄 모르고 봤던 영화. 영상미 또한 아름다워서 보는 내내 감탄합니다.
말레나 라는 상징적 여성을 통해 표현한 사춘기 소년의 '성'장 드라마. 집단린치 장면은 이미숙 주연의 고전 '뽕'을 연상케한다. 일~라모레모
멋집니다!! ^ㅇ^
지루하다 내가 왜 이걸 보고 있나. 싶었다..
돈이 아까웠어요 너무 허드코어라...
요즘 젤 즐겨보는 드라마입니다..
내용도 밋밋하고 답답하다
좋다~~~정말 잘만들었다 섬세함의 극치
이런 일부 몇몇 때문에 일본에 악감정생기네
음식과 가족애의 어우러지는 하모니
나왔는줄도 몰랐네...
아무 기대도 안하고 시간때우는 영화로 생각했는데..보는내내 너무 좋았다..ㅠ 특히 남자주인공이 나와 너무 닮아가지고(심지어 행동도) 내가 출현(?)하는 기분까지 들며 끝까지 몰입하며 보게됬다. 마지막 고백하는 장면에선 나도 복받쳐서 눈물이 났으니ㅜ
반전으로 따진다면 이 영화도 기억에 남는 영화입니다.
조금 지루해도 안의 이야기가 너무 마음에 들었다. 사실 처음엔 이해 못해서 ???했음
위안부 문제를 다루면서도 이야기가 있어서 잘보았네요 먹먹하고 가슴이 뭉클했습니다.. 위안부문제를 떠나 조선족 등 얘기가 서로연관성이있는문제라 많은걸 또 반성하고 느끼게 해준 고마운 영화입니다 마지막에나오는 노래 끝까지듣고 왔네요 ! 꼭보세요 !
친구의 우정이 매우 감동적이었다
이 영화 누가 만들었을까
이걸 중국에서 개봉하지 뭐하러 한국에서 개봉하나? 아주 중국 입맛에 딱맞게 만들어진 영화. 다음편은 서해 불법 어획하는 중국어선 미화하는 영화 만들어 주시길
씹노잼톤노잼노잼노잼
알트만감독은 거장이었어.명배우들의 하모니란 이런것.소더버그 반성해
군대 좀비 영화의 새 장르를 개척한 영화한국영화 쉬리이후 가장 잘만든 한국영화라는 생각이 든다재미없을거같이 생겼는데 나름 볼만한영화간만에 묻혀진 영화들속에서 제대로 된거 고른거같다
한마디로 재미없음..
이정재 나랑 동갑치고 당시 늙어보였음....ㅋㅋ
최고다.!!이런게 반전이지..
한숨밖에 안나오네;
참、、옛날 생각나게 만드는 영화네요~여자분들이 한 번 쯤 보시면 좋은 영화라고 생각합니다。
초반에는 꽤 괜찮은 영화이나, 등장인물을 삭제하고 원작을 훼손 시킨점에서 낙제점. 프랑스 혁명군의 이야기도 에포닌의 비참한 사랑이야기도 없는 이 영화는 1점도 모자르다. 장발장은 결코 자베르의 자살을 방관할 사람이 아닌데도 오히려 자살 뒤에 기뻐함.
에어컨꺼야지
최악의영화 긴장감도 재미도 없다
미학적 완성도가 한국영화 중 최상급이다.
아프다. 기독교인으로써 죄송하다, 진짜.
C급영화
쪼아쪼아
몇번을 봐도 재미있음..
고1때 아무생각없이 보다가 한달동안 영화앓이 하게 만든 그 문제작
가슴 먹먹하지만 그래도 여운이 깊은 영화인거 같아요..아주 괜찮게 잘봤습니다..
大作
내 생에 최고의 드라마
리처드 기어와 킴 베이싱어의 젊은시절 ^^
비 기독교 인들이 기독교인을 더 싫어할 것 같다는 생각이 드네요. 초대 교회의 회계는 자신의 문제에 대한 고백이지 다른 성도에 대한 고발은 아니었는데, 영화는 자신의 반성이 아닌 선교단체에서 대형교회를 고발하는 내용
원작에 묘사 되지 않은 주인공들의 감정들이 많이 표현된 건 좋았으나 일본특유의 오글거림 대사, 억지 감동은 좀... 특히 형사가 말할때마다 스킵하고 싶은걸 참아야했던
애미가 지 자식도 못알아봄
오~ 쇼킹한데?
재밌어요 추천합니다 재밌습니다
풋풋한 조인성과 신민아 를 보는것만으로도 안구정화 ㅎㅎ
문근영을 위한 영화..
아침 드라마 참 막장이넹요 나참 2주째 똑같은 스토리에. 좀.. 새로운 생각을 못하나 작가나 감독은 이쯤... 복수도 시작해야되는거 아니에요? 마지막 한편에 다 용서해주고.. 힘들겠어요
스탤론의 팔뚝은 다시봐도 명품이다
알모도바르 영화중 꾀 탄탄한 영화. 좋았다....:)
일본꺼 배낀거라니....(어질) 하지만 연기는 우리나라께 더 실감났는데.
강철의 연금술사의 유일한 오점이 바로 이 극장판 미로스의 성스러운 별. 이거 원작자가 스토리 구상한 게 맞기는 한가? 오리지널 극장판 '샴발라를 정복하는 자'는 신선해서 재밌는데...
진짜ㅋㅋㅋㅋ온몸이 뒤틀림 볼려면 손에 쥐어 뜯을거 하나는 있어야함 그리고 소설을 읽어서 어느정도 이해는 가는데 좀 어이없었음 어느순간보면 사귀고 또 보면 희원이랑 화해해서 갑자기 뜬금없이 좋아하고..아무튼 다신 보지 않을 영화...
아무생각없이 볼수있는 킬링탐용 B급 괴수류 블랙코메디물
장난함 ㅡㅡ? 돈주고 봤으면 토하면서 나왔을거야 ㅡㅡ
애매하고 허무하고 아리까리한 영화
5점 너무 높은거 아닌가?
쓰레기 같은 영화네... 진짜 영화보면서 후회막심
"제목 바꾸고 개봉했네!? ""신이맺어준커플"" 진짜 잼있음..."
저예산 영화라는 점을 어느정도 감안 해도
시사회때 정지웅군이 설명을 잘하더라구요 똘똘하니
긴장감도 없고 좀 허무하게 마무리가 되는 듯...
넘 감동 ㅜㅜㅜㅜ근데 어째 야수가 왕자보다 잘생겨보임 ㅋㅋ
불안이라는 감정의 형상화
참..... 영화보다 이 영화를 보고 있다는 것이 더 웃긴 영화....
짐캐리..맞아요? 아..맞네. 싶은 영화? 짐캐리가 여러 방법으로 감옥을 빠져나오던 부분 좀 피식하고..보다 잔건아닌데 왜이렇게 기억에 남는게 없지? 그냥 재미없었어요..
간만에 순수함을 제대로 느낄 수 있었음ㅋㅋ 막내 동생이랑 같이 봤는데 계속 미르 미르 거림ㅠ
판타지성 로멘스를 원한다면...
비록 2분이지만 저는 눈물이 났습니다.
재미는 별로없지만 평점은 예의상 이정도
세영이라는 OO이 예린이라는 싸이코에게 당하는 쓰레기 드라마.
견자단보다 여경으로 나온 경첨이 더 눈에 띄는 영화;;;
역시 재밌음. 하지만 4까지만 나왔어야 했다.
대놓고 유혹하는 유부녀 뭔가 음모가 있는 줄 알았는데...배우들의 몸매는 좋은데 베드신이 아쉬움, 감정이 없다 ㅠ
이건 세계 최고 쓰레기 영화 탑 10 안에 들 영화임
어떻게 7년이 지난 지금도 이렇게 다시 빠질 수가 있지? 정말 최고의 작품이다
심하네 진짜....ㅡ
장인의 담백한 몸짓엔 도무지 당해낼수가 없다!
제목만 따온 클래식 호러의 리메이크. 전혀 공포스럽지 않은 살인마의 얼굴
ㅈ같은영화 그렇게 빨리오던 경찰 갑자기 늦게오고 엄마구하겠다고 지혼자 무턱대고 범인집 들어가고 남 훔쳐보는 변태놈을 좋아하는 여주도 이해안가고 걍 다 짜증나는영화
재미 진짜 없고, 뻑하면 소리지르고, 잔혹하고, 욕설하고, 배우들도 역할과 안 맞고, 연구원들이 전부 조폭 같고...
스토리를 너무 거창하게 할려다 보니 다소 관객을 이해 시키지 못했다,
최야성의 파파라치와 함께 최고 재밌게 본 작품. 영화가 꼭 틀에 박힐 필요가 있는가?
제인과 마이클이 그저 부러울따름.. 너무 재미있어요!^^
스즈미야 2기 보고 이거봐라 진짜 명작이다 이제 엔드레스 소리만 들어도 소름 돋는다 진심
평점조절위원회...에서도,포기한 드라마(웃음)미워도 다시한번이라고 쓰고,미안하면 찍지마로 읽는다.평점조절위원회에서 나왔습니다.이런 시대착오적인 드라마를 진두지휘하는것은 설마 경성의아침 제작진?은 아닐테고...그럼 도대체 누구냐?넌?얼굴없는 제작자나리?
최악의 애니. 스토리 연결 안 되고.. 편집도 엉망에다가 엉성하기 짝이 없음.
선배가 남주여친 뺏어서 집에서 하는 장면 소설에서 대사까지 베껴왔네요ㅋ
재미없었어
불면증 특효약
아바타 이전에 개봉했더라면 아바타와같은 감동이 괜찮은 애니였음
전두엽절제술 ㅠㅠ 넘싫다
유명가수까지마라진짜 한국노답이다
극장에서 보긴했지만 성룡무술씬외에는 별로..
...재밌는지모르겠네요
알렉산드라 마리아 라롸의 착한 마음과 그보다 착한 몸매.
재밋게보고있어요~ 좀더 방송회차를 늘려주세요~텃밭하면 봄이죠~봄까지는 해야한다고생각함.ㅋㅋ
4전까진 괜찮다ㅋ 니콜키드먼 하앍
마지막의 나오는 진실이 흘러가던 스토리를 다 맞춰준거 같아서 깊은 여운이 남은 영화.
정민형 왜 그러셨어요 .. 일생일대 옥의티
책도 언젠가 한번 보고싶네요
오랜만에 가슴찡한 연기... 아주 강추 합니다.~~!!!
네이버영화에서 다시 볼수 있길 바랍니다.
쇼쇼쇼
반개 주기도 아깝다 진짜 소리나 고래고래 질러대고 노랑머리 주인공새끼 뭔 중2병 걸려가지고 보는내내 손발이 오그리도그리 무슨 대사가 우어어하래터우디미처!!!! 이딴 소리만 하고 베틀로얄1 보고 기대했다가 폭망
왜 망했는지 알겠다는......;
존 쿠삭의 팬이었는데...이젠 팬 안할란다.
정말 감동을 받았어요 보는 내내 눈물이 ..
쫌도와줘라.열심히 해보겠다는데 그리고 이 다음번엔 좀 재밌는걸 (흥행류)시도하시길 이번껀 솔직히 당신 멋대로한거자나. 배려심이라곤 눈꼽만큼도없어.
아련하네
와우....영화 괜찮네.... 반전은 깜짝놀랬다..
요거 볼만합니다. 멜로좋아하는분이라면 추천요^^재미도있고 박진희도이쁘고
정말 좋아하는 영화..
정말 강하게 느껴진다 그 안타까움이
본격 장르가 무색해지는 영화.
보지 않으셔도 됩니다.
일도아까움 최악 돈주고봐서 억울해
노잼보스 핵너잼 하ㅏ나도 안무서으ㅏㅇ 흥
야기분조타!
환상적이고 마법같은 화면과 구성이 신선하다. 자녀와 함께 보면 좋은 영화.
ㅡ_ㅡ 최악임
이정재의 자연스럽고 멋진 연기 참 보기 좋다.
차라리 클레멘타인이나 2번더 볼걸~ㅜㅜ 간만에 보는 쓰레기 영화~ 내 소중한 1시간 30분 ㅜㅜ
쓰레기영화본 밧데리가 아까울지경
평점 10점이라 기대하고봣더니 한명이 10점 혼자준거였네 ㅡㅡ
이런 명작이 인도네시아 영화라니 믿기지가 않으다..
평점 너무 낮네요...
우리의 현실을 풍자하고 있어여! 잼 있심다!!!
점점 실망스럽네 난치성질환을 치료하는 탑팀 이야기 인듯한데 의학적인 모습은 사라져 가네요 의학드라마인지 기업드라마인지...
왜 이 영화를 이제야봤을까?시나리오 좋네~ 신세계가 남자 건달영화라그렇지시나리오는 부당거래가 훨 낫네류승범은 이미 5년전에 본인이 형땜에 배우가 된게 아니란걸 증명했네이미 그전에 주먹이운다도있었지만이게짱
마지막에 굳이 희생을통해 남은이의 삶을 굳건하게 할수밖엔 없는건가 하는 생각에 마음이 먹먹해진다
정말 멋있는 영화인것 같아요 이야기 흐름도 잘 흘러가고 흥미진진한 영화였던것 같아요 다만 너무 김우빈의 분량만 많아서 ...ㅎ저는 이현우팬이라 ㅎㅎㅎ그래도 재미있었어요
뭔 영화나 재미하나도 없고 지루하는 영화 짜증남 공포영화인데재수없게 만드냐 영화 똑바로 만들어 돈 아까운줄 알아 미친놈아
착착들어맞는 그들
네다음 범죄자 미화영화
평점에 완전 낚였네
OOO 초딩때 엄마한테 이 비디오 빌려오라고 하는게 아니었어
드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나
현대 SF물은 이 작품에 빚을 지니고 있다.
아들들이 공룡을 조아라해서 보러갔는데 잼없어요 ㅜㅜ 허루내용도 없고ㅠ영상도 별루고 우리나라ㅜ점박이가ㅜ100배나음 돈 아까워요 나중에 돈주고도 다운받지말고 무료일때받아서 보세요 헐 ~~완전아님
그냥다 의미있는장면이었다..
심리전도 추격씬도 있었지만 무엇보다 마지막 여운을 남긴 스토리가 마음에 들었다.
없는 셈 치고 싶다. 아니면 다른 해적영화로 생각하거나..
나는 개 싸이코패스 짭쎄다ㅋㅋ스토리도 감동도 뭐든 있는게 하나도 없는 삼류영화ㅡ
비로소 보이는 아름다움 관객은 영화의 모든순간을 로마의 아름다움과 함께한다.
흑흑......감동
b급 영화의 수작!! 고딩때 봤는데..요즘 더블타켓 보고 생각난 영화.ㅋ
핀처감독 굳 엔딩 굳 좋네요
빛나는 삶에 대해서 한 번 더 고민하게 만드는 영화! 추천추천!
사실 별 반개도 아까운 영화.. 할말이없다... 감상하기 조차 괴로웠던 영화...
나는 가끔 이런 영화가 보고싶을때가 있다. 도대체 무슨 이야기를 하고싶은건지...
이는 마치 중국이 아니라 일본이면 일본 천황폐하 만세! 나 다름없는 영화이다.
순수한 조현재 안드레아 떄문에 정말 열심히 봤다. 잘 어울렸는데.. 다시보고싶다.
ㅋㅋㅋ 남자 3명이 한쪽 팔 부러져서 팔뼈가 살밖으로 튀어나온 여자랑 싸워서 진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔
1, 2편은 정말 재밌게 봤는데 이번 3탄은 너무 억지로 웃음을 줄려고 발악하는것 같았음...많이 아쉽네요..
맨날 친구이름 부르면서 어딨냐고 찾아댕겨..요샌 공포영화의 정체기야
돈 줘 내가 만들게 영화 ㅋㅋ
미친아내와 미친남편 그리고 미친소녀
너무 평점 낮네
별 한개도 아깝다.. 속터지다 못해 내가 이걸 끝까지 봐야 하나 싶다.. 보다가 리뷰쓴다..
아마추어발연기인가?ㄱ특히나쁜그놈진짜연기 어색하더라~내용은그렇다쳐도 연기가허접
제목부터가 참
정말 재밌었습니다.
평점이 왜 지워졌지...
너무 노잼이었던 기억이...
대화에 이끌리다
많은 것을 떠나 한국의 오랜 전통과 문화라는 생각이 듭니다. 문화의 다양함에는 옳고 그름과 우월과 열등함이 없다는 진리가 느껴집니다.진한 감동과 그동안 삶에서 베푸신 사랑과 노고의 따뜻함과 슬픔이 느껴집니다.그리고 어머니께 더 잘해드려야 겠습니다.
어떻게든 소소하고 잔잔하게 여자들 공감 끌어내려고 한거 같은데 나도 20대 여자지만 연애하라는 잔소리로 밖에 안들렸고, 등장인물들은 어찌나 많은지 발연기에 몰입도 안됫음. 그리고 한국판 섹스앤더시티라고 한사람아 여자 4명 모이면 무조건 섹스앤더시티냐?
피곤한 망작
아직 안봣지만 댓글 더 잼잇는거 같아용ㅋ
그지같네요 복장터져서 정말
윌리엄스 소름 돋음. 마음이 텅텅 빈 느낌
18
짱★알랍
시원시원한 액션은 없지만 충분히 재밌다 스릴감 넘침
이 영화를 보고 두통이 나았습니다. ㅠ ㅠ
만만치 않은 영화, 일본은 이런 걸작을 만들줄 안다..ㅋㅋ
특별히 눈길 끄는 장면이 없었던듯..
음악공부하는 사람들에겐 좋은 영화입니다
평점이 왜 9.2인줄알았네 봣는데 후회햇음
이상하다 쫌.... 뭐가 뭔지도 모르겠다.....
앤 해서웨이 악마프라다 때 부터 좋아함
가식없는 진심담긴 가슴으로 보는 영화. 최고!!!
로빈 윌리엄스 때문에 봤는데, 너무 유치하다...
큐브1보고 감탄했는데 이거보고 한탄했다 존나졸작 무리수 ㅋ
여성으로서 모욕당하고 폄하당한 느낌222222222222
실패작아저씨의 여운은 어디까지나 아저씨로
싸이코패스의 고어물을 본 느낌이다. 아주 구토나오고 더럽게 불쾌한 영화다. 근데 재밌어. 줸좡.
평점조절. 지루함이 심하다
나도 한번쯤은 그렇게 진실을 소리내어서 말할 수 있는 날이 올까....
토토로 너무 귀여워요. 고양이버스 한번 타보고 싶어요.
열연만 돋보였던 영화. 80% 까지는 평범한 수사극, 나머지 20%는 뜬금없는 심령극
평점이 너무 낮다. 6~7점 정도
ㅋㅋㅋㅋ물고기 옮기는 장면ㅋㅋㅋㅋ
고등학교떄 본 영화... ㅡㅡ;; 보면서 잤다.
홍콩느와르의 완성형.. 모든 킬러의 표본을 완성한 주윤발의 연기
액션의 진수를 보여준다... 성룡 최고
잔혹한대신저속하다,풋풋하다못해설익었다,간단명료하게깊이가없다...
감독이 김민종 배우생명 끊으려고 만든 영화같더라...
어느부분에서 공포를 느껴야되나요? 난감하네......
파까진 좋았다. 큐에서 게이 피아노물로 만들어버리네
처음부터 끝까지 엄청 웃었네요~개그코드가완전내스타일이었고 엘프아찌가하는짓이 넘 귀여웠어요ㅋㅋㅋ강추!
의사여서 그런가? 부르조아 아마추어 티가 너무 난다. 똥폼의 잔치...
어렸을적 봤었는데 감동먹었음 최고였어요 지금 찾아보려고 해도 없네요ㅜㅜ
사랑햇어요~
이거상영왜안떠요???ㅡㅡ어디서바야대는거야
나레이션이 김동완을 살림, 김동완 끝까지 부인 안보고 윤세주만...
진짜 왠만해서 영화 재미없다고 잘 안하는데 개인적으로 재미 없었던거 같아요ㅠ 죄송...
사실적이고 감동적인 삶의 의미를 생각하게 해주는
충무로의 OOO
넘재미있어요. 오늘마지막회라좀아쉽지만넘재미있게잘봤습니다. 홧팅
경탄할 뿐... 어렸을 땐 세기말적인 분위기만 기억에 남았다. 미래에 대한 두려움 같은. 지금 보니 그 미래를 두눈으로 똑똑히 마주하는 작품이었다. 도대체 어떻게 이런 시나리오가 나오지 했는데 리메이크 작품이구나. 오픈유어아이즈도 필히 봐야겠다.
너무재밋네요 남주들최고
보다 잤어요
매력적인 애니메이션.
반전 굿임
볼만해요 ㅋ_ㅋ
너무재미짐!!! 참신한소재! 각본쵝오
가벼우면서도 보여줄건 다 보여주는 성실함.
재미씀 주인공의 애틋한 사랑이야기가
색다르고 골라만들수잇는 좋은소재인대 최악이네
깡패들 칼질하는 것이 그렇게 좋더냐.
드라마생각하지말자...이런걸 영화라고...다행이다 중간중간 넘어가서...
10점주는게 이해가 잘안감 뭐이리 지루한짘ㅋㅋ
살면서 이거처음 남겨본다.
적어도 여기다 스포는 하지 마시죠. 노출이 쉬운 베스트 댓글에 떡하니 스포가 되있으니 훨씬 재밌게 볼수 있었던 영화 관람이 엉망됬네요.
캐난감.............. 니콜라스 왜이래 ㅠ.ㅠ
애들 보여주기 딱좋은 영화! 여진구 더빙도 잘하네~~
연예인 더빙 좀 그만해라
자기랑 의견 다르기만 하면 알바라 지칭하면서 열폭하네... 볼거리는 인정하지만 주인공의 불확실성. 스토리와 반전의 개연성 실종. 요상한 전개속도... 영상미가 좋으면 뭐해. 스토리가 너무 막장인데..
쫑훈이가 나왔는데 좀 높게줘야지..비록 안봤지만..;
내 마음속에 전해지는 그들의 감정
걸작인데 잘 알려지지 않은 작품.
나 고딩때 인기폭발~!!
점점 산으로 가는 드라마. 암도 생명이라는 유명한 명언을. 작가가 정신이상같다.
재미없어 쓰레기.. 2점부터 점수준것들 M창
주인공도 맘에 안들고(어릴때 순금이 짱이였는데)성공스토리 기대했는데 결국 남자하나 놓고 질질..진경이 진상떠는것도 질리고 그걸 다 받아주고 불쌍하다고 하는 사람들도 다 질림..제발 좀 끝내주길..이렇게 질질 끌거면 아역들 분량이나 더 많이 하지 ㅉ ㅉ
그저 원숭이 시키일뿐 원생이의 신격화
그냥.. 내가 생각하는 공포영화는 우선적으로 무서워야돼
잼있던데
포스터가 영화를 망쳤어 ㅠ
전쟁영화 한번 더 볼 생각으로 틀었는데, 웬 잘생긴 청년이 걷기 시작해서 무작정 봄
바껴버린 프레디얼굴이 맘에안든다,,,오리지날 명성에 먹칠을해도 정도껏해라 ~~~~~
지겹고 뻔하고 이제 더 보고 싶지도 않다
스토리 긴장감 연기력 액션 그 어떤 것도 말할 가치도 없다 아 정말 돈아까워라....
영화 이상함,,,, 모지,,, 주먹구구식 에로물인가,, 주임공 남자배우분 아깝네요,, 첫영화라니,,,
이거 머.. 로보캅은 지금봐도 정말 재밌는데 말이조 ..근대 .이건.허허....그래픽만 후진게아님
기대를 안해서 그런가. 속도감 있고 몰입도도 좋았다.
절말... 연기부터 스토리라인까지 최고다. 특히 요새 드라마에서 깊게 다루지 않는 휴머니즘의 면모들을 인상깊게 보여준 것 같다. 여운이 긴 드라마였다.
주연배우 연기, 각본, 연출 모두를 살리지 못했다.
재밌는데 평점이 낮네
dvd대여후 dvd박살내고 3만원 물어줬음 손수 폐기처분해서 또다른 피해자를 막은거
글쎄요......
이런 영화 왜 만드는지 모르겠다.
결말이이상해내용은좋은데 쓰레기영화임보지마삼
시즌2만 빼면 최고의 미드~
자연풍광이 너무나 멋지네요.. 남국의 로망이 있어용
슬에기임 일점도 아까움
영화평점 처음달아보는데 이건진짜못보겠드라스토리만보면 그럴듯한데 b급영화티가너무난다어린이드라마 보는느낌??
1점주기도 아까운 영화 ;이영화는 음식물 쓰레기통에 썪어들어가는 김치국물보다못함 발연기에 식상한 스토리임 포스터만 무서운거임 속지마셈 일반인들이 ucc만드는게 더무서울듯 뻔한내용 시간만 투자함 2.3.4편 안봐도 뻔할듯 정말 내인생에 기억남을영화임
단련된 주먹이~ 망치와 같다~ ㅋㅋ
개노잼;; 뭔가 스토리도 부족하고 다이상함 진짜;
네이버알바가있다는거 진짜 실감하네.밑에 평점 다 10점.영화관에서 또 보러간다는 애는 뭐니.낮잠자러?
너무 요소가 많다. 9/11, 자폐, 과거있는 남자, 동정해서 결혼까지 할 수 있는 천사표 여자... 거기다가 존은 파병 중독 증세도 보임. 오죽하면 허트로커를 빗대서 허트레터라고 하라는 비아냥까지 나왔을까. 차라리 허트로커를 한번 더 볼걸.
정말 따뜻하고 귀여운 가족영화~~ 마음이 훈훈해지는 느낌
귀여운 아이들은 볼만하나 에디는 별루다
정말 감동적이고삐요..가 한말에 울뻔했다..
오노데라는 사랑입니다.
영화를 보면서 심리적으로 소름끼치긴 처음이네요- goooooooood
세상살이는 팔자다. 부모를 잘만나야 인생이 평탄한거야...이영화 주제의식 제로
간만에 한국영화중 제대로 만든영화네 시각장애인과 범인이란 설정으로 지하철에서 바로 앞에 앉아있는 연출은 최고였다. 어거지가 몇개 보이긴 하지만 모두 감안하면 한국영화치고 매우 훌륭하다!!!추천
그냥 남자들이 아무 생각 없이 눈요기하며 즐길만한 팝콘 무비.
이스턴프라미스도 보세요
할말이없을정도로별로
새로운내용을 기대햇는데 다 아는내용 다시보기
가볍게 즐기라는 의도로 만든것같은데 그냥 능력이 없어서 그런 컨셉으로 제작한듯
불멸의 원작을 가져왔으니 쉽게 튀진 못 하네...
아.......내 동심을 돌리도....이건뭐...막장이내....
TV로 보다가 채널을 돌리지 못했다는...
이런 영화를 다시 보기 힘들다는건 한국영화계의 축복.
차라리 포르노를 보세요 거긴 그래도 볼 만할 것은 있잖아요
기억에 대한 그리움 묻어나는영화
숨겨진 수작이랄까...
솔직히 기대했는데 실망입니다.
무섭지도 않고 스릴도 없고 팥 없는 붕어빵
진짜 대박 재밌다!!완전짱임!!
영화보고 평점다는 건 처음인데.. 영화 잼있어요 .. 감동과 여운도 좋구요^^
내가첫번ㅁ째다이힝ㅋ
내가 영화 보는 수준이 낮은가 봄.. 할튼 난 그래..
재밋엇어요 역시 브래드 피트 ㅠㅠㅠㅠ
음악을 다뤄서 인지 재밌다
엄청 재미있어요
학교에서 봤는데 수업하는게 더 재밌겠다
감동적인 영화였다... 무역센터에서 순직한 경찰관 소방관을 추모하는 영화에다가 되도 않는 반미 감정 대입해서 평점 테러하는 인간들이 사람새끼인지 궁금해진다
멍미 ? 밖에 소리가 안나옴
아 정말 긴장감도안생기고.. 무섭지도않고 놀라는것도없는 진부한스토리만 채운영화같음.마지막이그나마잼씀
정말 진정한 내 인생영화. 십 몇년이지난 성인이된 지금도 보며 눈물을 흘린다
이런걸 잼있다그럼 뭔가 있어보이냐? ? 한심한놈들 ㅋㅋㅋ
아주 웃겼다
"가히 ""좀비""스러운, 스토리와 연기력."
뭔가 있겠지 이제 뭔가 하겠지하다 끝난 영화
아.. 지구내부에서 죽은 사람들.. 정말 감동이었다...여태껏 본 영화중 이렇게 흥미롭고 재밌고, 또 감동적인 영화는 없었다.
내 어지간하면 특촬물도 재밌게보는 편인데 돈도 엄청들어갔다면서 다 어따 쓴거야 이노무 영화는? 하기사 어릴때 티비서 방영해주는 애니중에 독수리오형제가 제일 재미없었다. 그걸 실사판으로 만들었으니 오죽하겠냐만
나는 저 나이때 뭘하고 산거지.. 12살에 사랑의 도피라니ㅋ 귀여운 영화인듯
장난치냐? 좋은 배우들 망쳐버렸네.
펑펑 울면서 봤던 영화... 여운 최고에요. 꼭 보길바랍니다 ~
전개, 연출, 캐릭터 모두 1980년대 영화기 때문에 눈감아 줄 수 없다
시청자를 개무시 하냐 정선희가 머냐
마지막춤에서는 정말 온몸의 털이 곤두서는 느낌.
후반이 약간 꺼림직하지만 보는내내 긴장감을 놓칠 수 없는 영화..
생각보다는 많이 별로
좋다 좋아~
이렇게 참신한 영화가 왜 빛을 보지 못했을까?
쓸데없이 까고 부수는 영화보다 이런 영화가 많이 나오면 좋겠어유. 보는 내내 가슴이 많이 아팠네유. 사진 속 여자 아이는 할아버지가 구해준 아이였네유. 할아버지를 보면 여러가지 생각이 교차하네유.
유치하기 짝이없는 난장판
정말 재밌게 봤습니다. 인물들의 개성이 넘칩니다.
마지막 그들의 밤을 비춰주는 그 운동장...
레아세이두밖에 없더라.
마지막 장면때문에 10점! 솔직히 딸의 운전실력은 너무 말도안됬지만 마지막장면에서 너무 멋졌다 리암니슨 그 총장면
ㅠㅠ너무 재밋음ㅠㅠ요새 이거 보는맛에 산다!!
재밋음^^ 아만다 사이프리드 연기 잘한당~~~~ 그리고 개이쁨.. 눈크게 뜰때
에이 7점은 좀 아니지..8점이 적당하다고 생각함
최소 노답 스토리 엉망 결말 개허무 ㅋㅋ
영화관에서 보지 못한게 두고두고 아쉽다... 재개봉했으면
어린이만애니본다편견버리자
ceo1****께서 지민이에 대해 물어 봐 주셨는데, 제 생각엔 지민이는 세상을 떠나지 않았을까라는 '예상'을 해봅니다. 아이들이 실종되면그 아이들의 물건을 관찰하는데 일반적으로 현세에 미련이 없는 아이들은 자신의 물건을 챙기지는 않기 때문입니다
정말 유치하다..... 하다하다못해 잠들었다
슬픔을 가진 사랑스런 아멜리에
재미없다 정말 어디서 그런 저급 개그를 하는지,
이게 이상우 감독이다 보고 있나?
김기덕 감독님 감사합니다. 감사합니다...감사하다는 말 밖에 드릴 말씀이 없네요...진심으로 존경하고 언제나 응원하고 있으니까힘내세요!!!
또보고 또봐도 새롭고 잼잇당ㅠ
정체를알수없는 OOO기
존 쿠삭이 나온 더 팩토리가 나음. 짜증유발 민폐 케릭 짜증남
솔직히 디카프리오 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ
유쾌
good ! very good!
쩌업.. 이런 영화만들돈은 누가 지원해주는고?
10점짜리 영화는 아니지만, 총점을 올리기위해 10점 줘요. 그래도 8점 이상의 영화기는 합니다. 적막함과 쓸쓸함. 슬픔. 이런 단어들이 영화에 어울리네요.
볼거리에 치중하였는데 볼거리도 볼게 없다
우리 가족이 이걸 올레tv로 10000원주고 봤어요 ㅠㅠ 제목에 낚인거같아요 이건아니잖아요 난 마지막이 아빠죽여도 이미 실행되가지고 전쟁일어나고이럴줄알았다 이건뭐 다른영화 1.2.3편등등걸릴걸 1편으로 축소시켜놓은듯한...
왜만들었는지 모르겠고 기억이안날정도로 재미없다
긴박한 액션, 경이로운 색채감.. 실사영화는 할 수 없는 애니메이션의 끝을 이룩한 영화. 사실 마다가스카 시리즈는, 동물들이 왜 동물원을 집으로 여겨야 하는가에 대한 문제를 항상 안고있었는데, 마무리도 아주 교훈적이다. 완벽하다.
프로그램에 나갈게나가야지 먼 졸음운전을 방송에나가게하고있내... 참 답없내 머리가있으면 생각을하고 행동에좀옴기세요 동물도아니고 ㅋㅋ
이건 100점 줘야 하는 영화다!! 최고다!!
리얼리티가 뛰어나긴 한데 큰 공감은 안간다. 이민기캐릭터는 정신의학상 분노조절장애 초기 증상일거다. 툭하면 사람패고 욕하고 물건 파손하고.. 조금 오바였음. 극 초반엔 신선했는데 가면 갈수록 이민기 정신상태 공감불가.
나만 지루한가? 사극매니아인데..별로였음 ㅜ
다 4점씩주네 존나 웃겨ㅋㅋ
너무너무 좋아요!!! 앞으로 한동안 이보다 좋은 드라마 못 볼듯!
발상 자체가 너무 웃낌 ㅋㅋㅋ 더운날줄도 모르고 엄청 웃음 ㅋ
짱잼있어요 ㅎ 작가님 새드 말고 제발 권최커플 해피엔딩 부탁드림
그냥 좋다.
병사들이얼어죽는 추위속에 픽트족은 웃통벗고 기습을 하네ㅋ 행군할때 척후도 안세움
멋진영화....탐의 젊은날이라...
시덥잖은 짜집기
너무 막 던진다。
헛웃음 나오는 영화
5점을 준 기자는 딱히 평가에 대한 기준도 없고, 진짜 이 영상을 보긴 봤는지 궁금하다... 그런식이라면 전문가 평은 없는 편이 낫겠다//
차라리 네셔널 지오그래피를 볼걸 엠마왓슨 아니였으면 1점 짜리다
임권택 감독이 가장 후회하는 영화가 아닐까?
남자들은 죄다 눈동자를 위로 치켜 올리고 대사치고, 말끝마다 입이 옆으로 돌아가더라.삼류 조폭영화 흉내낸 배우들. 스토리도 없고 그냥 죄다 벗고 난잡하게 바꿔가며 관계하다 끝나는 영화. 이런것도 개봉을 했다는게 신기함.
잔잔하고 먼가 오는 영화~^^*
끝나기까 마음이 아프다
연산군이 역사에 적힌게 다 사실은 아니겠지만 폭군이 맞았을 수는 있겠지. 근데 이런 OOOO로 만들다니 ㄷㄷ 배우들 연기, 영상미 다 좋았지만 스토리로 다 까먹은 영화. 인간붓이 된 여자분 진짜 불쌍했음ㅠ
이게 잼있어? 일본군이 왔는데 지들끼리 싸우는 꼬라지?! 이게 재밌어? 영화 보는 기준이 머냐.
재밌긴한데..뭔가.. 1%가 부족하다고 해야하나...?
그들의 오바.연기와 유치한스토리가 눈을 거슬리게 한다
광고대행사 알바자식들 좀 광고를 하려거든 티안나게 하던가 대놓고 저래 쓰냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조승우 댕기땋은 모습이랑 보름달같은 춘향 얼굴이 정말 인상적이었다. 해학이 살아있다 해야하나 웃다 넘어가는 줄 알았네... 영상미 최고인 영화
특별한 감흥을 느낄 수 없었음
얼마만에 느껴보는 로맨틱한 행복감인가
옛다! 9점 레이 리오타가 흐믓하게 보았을듯
조엘 슈마허 최악의 영화 차라리 배트맨과 로빈이 좋음
범상치 않은 대사 하나하나가 눈물샘을 자극한다! 잠이 쏟아진다고!
갠적으로 영화보다는 책으로 봤으면 더 좋았을뻔했네요
여주인공은 맘에 드는데.. 영화스토리는 왜 이래..
진짜 대박 재밌음 역시 톰크루즈
재미무무무무정말무무무
만화가 훨씬 더 재밋다
구지성이 백내장 걸린 와오라니 족장 역할로 나오네요. 혼자 허벅지를 쓰다듬으며... 절대 관객들을 놀라게 하면 안돼!
퇴물냔아 ㄲㅈ
말이필요없네요 정말..
평점이너무 낮네요 볼만한영화임
이건 무슨 하이틴 영화도 아니고..
한물갔군
풀하우스에 발린 안습..
뒤늦게 알게된 수작.. 지금보니 감독, 배우들도 흥행메이커가 되었다는.. 남상미 빼고...
재미와 감동을 느껴서 좋아요~
인도영환가...마지막은 아 내가인도영화를 봤구나 하는 느낌
시즌1부터 빼지않고 봤는데 이승환씨 무대가 최고였어요 4라운드에서 눈물이 주루륵 ㅜ 라이브며 감동의 이야기 사연들 단연코 최고입니다 살아있는전설!!!!
정말 재미 없네요
매니아들이나 좋아할 영화
아진짜 자증나
커트러셀 주면이 돋보이는 고전급 액션좋아요
이거 진심 명작이다...
예고편에 보여지는게 다다
재미있고 감동적이고 최고였습니다.
맥어보이 제발 이런영화 이영화로 마지막 이엿음 좋겠다 이영화 너무하네
이영화 미국에선 3천만불밖엔 못벌엇지만 전세계적으로 1억불넘게벌음 imdb가보셈
이제 그만~ 착한 조폭 몇이나 된다고
발로 만든 영화
영화에 비해 낮은 평점으로 책정되어 있네요. 평점좀 올리기 위해 10점 투척합니다. 영화의 흐름, 배우들의 연기, 전체적인 분위기를 감안하면 7점대는 마땅하다고 보네요.
이 영화의 원작 뮤지컬이 한국에서 유명했으면 욕 좀 덜먹었을 것을... 왜 동화로 소개를 했을까ㅠ 애들 동화라기 보단 그림형제 원작에 가까움. 음악좋고 웃기고 참현실적인 뮤지컬이지만 애들 동화는 아닌데ㅠㅠ
평점맞추기 도전해야지ㅋㅋ
흥미진진한 비극...무서운 여자들....;;;
이 작품보고 기억했었는데 대성할 싹이 보였던 작품
샤넬 모델 출신이 코코샤넬을 연기하다 아이러니하다
마음이 따뜻해지는 영화
난 왜 말타고 오는게 감동적이었지...
매번 다를게 없는 스토리 멜깁슨표 액션물 팬들은 봐도 좋을듯
멀미만 나서 재미도 없고 짜증낫음ㅋ
드라마 구성, 배우들, 작가 모두 완벽한 드라마
유아인♥홍식♥ 3월 패션왕 기다릴께♥♥ 걸오앓이는 영원할끄야>신고
솔직히 존나 재밋엇다
짱짱짱~부모님이 무척이나 좋아하셨어욧!!
결말이상하다.. 그리고 심은경왜 저리 나오냐
핵노잼 그 자체 ;;;;
억지스럼, 오버가 짜증나네요
이게 7점짜리 영화는 아닌데...내용으로 보면 2보단 못하다만,,, 액션상으로는 더욱 훌륭함...그래서 9점 줌
현재의 나에 만족하는 법을 깨닫게 해주는 영화
재밌는데 평점이왜이리 낮은건지
한마디로 재미없다...
이렇게 형편없는 2009년 영화를 왜 수입해와서 상영하는지 참..절대보시마세요!!!!
we can love completely without complete understanding, 사랑하는 고향과 가족들 언젠가 떠나보내야할 것들에대한 숙연함, 그렇게 우리는 흐른다
CGV대학로에서만 하는것에 아쉬움이.. 짠해지는 너무나 좋은 영화
재밌으면 된거 열자압박
이건 해도해도 너무 재미없다
네이버에서 영화 다운받지 마세요. 영화 받아볼때마다 욕나옵니다. 3천원 8천원씩 돈 더럽게 많이 내고 보는데 다운로드 더럽게길고 버퍼링 장난하는것도 아니고 8초에 한번씩 영화 8초보고 20초 버퍼링 타는데. 어이가없어서 고화질받으면 모해 화질도 답없음
이게재밋니 ㅋㅋㅋ?
우연히 영화를 찾다가 보게된영화 볼만했음
한 많은 이민사.. 패망한 조국... 끝이 너무 허무하다.
진짜너무재밌어요 지상파였으면 사람들이 더많이 알았을텐데 아쉽기도하고 너무빠른시간에 나오는거같아서 타이밍잡기도힘들지만 꼬박꼬박보고있어요
파워 레인저? 생각이 나는데...
그냥.. 쓰레기...ㅡㅡ
정말 좋은 .....영화....실제로 테루를 만나보고 싶어지는....
나는 이 영화에서 무언가를 느꼈다.
배잡고 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죵나 유치...
상상이상이네요 ㅋㅋㅋ 긴장감있는 스토리전개!!마지막까지 몰입해서 봤어요 ㅋㅋㅋ감독 신경 안쓰는데 감독도 궁금해져요 ㅋㅋㅋ
90년대 SF물의 느낌이 좋다~ 샤론스톤 매우 이뻤구나!!
재밋는데별점이낮네..
아우 유치하다.심해...초등생정도면 좋아할듯.?.절대 속편을 기대할수없는영화..제레미와 존 말코비치가 아깝다.
NO MORE SCREAM!!!
괜히 봤다... 시간아까움...................
영화 참 잘 만들었네~ 굿
신선하지 않다라는 말은 이영화를 보고 말할수 있다
말이 필요없네요 한마디로 표현한다면 기대이상 입니다
현실에 정말 공감이가서 빠져들었다.. 중간중간 웃기고 훈훈한영화 볼만한영화~!!
카메라고정시키고...사람들만왔다갔다..재미없는 몰카보는거같다내용은 무난하
왕 짜증 드라마가 너무하네 그만내리고 공익 홍보나 하길.
아... 맨 마지막 마리모이야기 보다가 울었어요. 개 기르시는 분들은 다 그랬을듯....
후회 합니다...
진짜 다들연기잘하지 ? 류승범 눈빛 개좋지않노? 김주혁이 허준따낸 이유도 여기서 정말 사극에 잘어울렷기 떄문이고. 진짜 봐도봐도 안질린다 방자전
출발비됴여행보고 봤습니다. 후회합니다.
최고다. 대박
놀라운 평점테러
아무것도 없는 영화
후반갈수록지겨움..
후세인 잡아 죽이는거도 찍어주세요~ 이라크 시민들 죽는거도요~ 그렇게 고아된 아이들이 자살 폭탄 테러 하면서 엄마 아빠 품으로 이제 가요~ 하면서 영화 끝나면 대박이겠네요~ ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 다 죽으면 그 놈들 씨가 마르겠네?
역시 소이현의 매력은 100점만점에 100점이다.소이현 정말 멋지다.
인생 최고의 명품드라마
심하게 지루함 ;;근데 맥라이언 다시 자살하고 사람되면 무한루프 아닌가? ㅋㅋㅋ
그 놈의 미미코가방 엄청나게우려먹더라 ㅋㅋ
작품성잇고 감동적인 좋은 드라마
7점? 1점도 아까움 친구들이 공격당하는데 카메라 끝까지들고 있질않나 헬기가 추락했는데 3명만 멀정해 장난? 페이크 다큐 쓰면 다 10점이냐? 작가는 초딩인가 아무리 영화가 허구여도 그와중에도 리얼리티란게 필요 하단다.
난 가서 봐야 할 게 있어.
사라져
아무 재미없는 유치한 삼류 코미디. 찾아보는 것은 시간 낭비임
갠적으로 감독의 연출이 상당히 마음에 들었다. 포커스가 말리(반려견)중심이 아닌 여느 평범한 가정을 들여다 보듯 자연스레 어우러지는 전개가 꼭 우리집을 보는 듯한 편한 느낌으로 다가왔다...반려견과 함께하는 가정이라면 정말 공감 할 내용입니다^^
잘 나가다가 나머지 반은 막 찍었네 뭔 스토리여 ㅋㅋ 앤딩은 뭐이러고 개연성 똥망이네 늑대가 아깝다
공중파였다면 시청률 30% 넘을 드라마 종편 중에서도 최고 작품성 최고
후아.. 마지막까지 심장이 쫄깃했던건 저 뿐이던가요... 지수연이 납골당 갈때 입은 옷보고서 ㅋㅋ 설마 납골당와서 말하고 저격당하나; ㅋㅋ 마지막 핵 카운트 돌아가고 끝났을때;; 흠... 아무튼 다들 수고하셨습니다~
이 영화를 보고 가본적도 없는 프랑스를 사랑하게 되었다.
만세-
첨부터 어거지 설정에다 모든 걸 끼워맞추려다 보니, 어거지는 또 다른 어거지를 낳고, 그 어거지는 또다시 어거지를 낳고, 낳고, 낳고...
제발 영화를 찍기 전에 장르 정리는 좀 하고 찍었으면..
중국영화의 수준을 뛰어넘었다.
평점보고 평타는 치겠지 했는데 가볍게 보기에도 별로임..
난잡한 뮤직 비디오 본 느낌. 스토리는 엉성하고 재미도 없고. 발킬머는 충격
야 이주밖에 안 남았는데 내용을 어떻게 마무리 지을라나... 절반으로 줄인건 너무하네
김두영 감독님의 작품이기 때문에 별 5개는 깔고갑니다.
솔직히 이게 영화냐?? 한국영화는 2000년대이전은 정말 폭망이다.
퀄리티가 짱이네요...
좀비가 다른영화보다 특이하고 웃기다
나름 보는중인데.. 너무 질질끄는것같네요.. 스토리도 다뻔히 보이는데.. 결말이너무길어요..점점 지루하고요!!연기자들도 연기 다들 처음들하나..너무어색하네요
요즘분위기너무쳐져요.줄거리도질질끌고보면매번눈물바다고....첫회부터빠지지않고보고있는데요즘좀지루해지네요
이전 에일리언을 생각하면 오산..킬링타임용으로도 아까움
이상엽 얍샵하게생겨가지구...박현빈닮음ㅋㅋ
저는 마니아는 아니지만 재밌었던거 같아요. 감동도 받고요.
히로스에 료코의 패션 어쩔 ;
수OO 총알을 피하며 원샷원킬하는 그의 능력은 혀를 내두르게 한다 이런영화 난별로
조기종영. 진짜이건큰실수한거같네요. 감동있는영화. 배우분들모두 연기도 최고였습니다.
코믹연기를잘하네요ㅋㅋ
실망..
"할머님의 ""안돼요? 정말 안돼요?"" 라는 말이 결국 저를 울렸습니다."
아...나이거보는내내풀로잤음..............돈어까
진부한 컨셉, 우매한 전개
곱창먹는데 뭐 그리 다들 조심스럽냐.대사도 장면도 한결같이 부자연스런 최악의 영화
한반도 영화 기대도 안해!!!
영화자체는 솔직히 6~7점 정도인데 소피 마르소 미모때문에 10점 줌ㅋ 인간적으로 저때 소피 마르소는 너무 사랑스럽다, 인형같아
귀 만져봐도 되요? 두근두근두근...
완저언 재밌고 도술쓸때도 다양한 도술! 넘 재밌어요!
천사가 아니었을까..
구르재매맴잼잼잼잼젬
오~~~~볼만하네요`~!!!
가볍게 생각할 영화는 아니다
뱃 크레딧 카드!!!
밑에 멍X아 영화는 보거 준거냐 그리 나쁜 영화는 아녔어..
장난하는것도아니고 박시환이 뭐가 잘했다고 인기가 실력인가ㅡㅡ팬분들도 다른 사람에 입장을 생각하고존중해야지 왜자기들이좋아하는사람이라고 남들한테 그딴식으로애기하는거예요ㅋㅋ실력으루 승부하는거지 지들은하지도 못할거면서 송희진디스까고잇어ㅋㅋ
귀요미
악당 아재도 매력남...80~90년대 악역전문...키아누리브와 산드라블록 자알생겻네
이 영화를 접한지 10년 가까이 된듯~~ 이 보다 더 멋진 영화를 볼 수 있을까라는 생각이 드는 명작중에 명작 OST 까지도 완벽한거 같다.
별점테러
원작이 대단하기는 한가보다 이따위걸보고 키득거리는걸보면 몇년이 지난영화를 영혼업이 껍대기만 가져다 배긴걸 가지고 m 날로 쳐드시네 원작은 무거운주제를 과장하고 유모잇게 풀어가는데 이건 아주 팔랑거리기만
초코케이크 때문에 10점ㅋㅋㅋ 마틸다 재밋게 봄^^
폐소공포증의 원인이 된 듯한, 정신과 의사가 언급한 그 사건이란 무엇일까? 아이 아빠는 왜 실종신고를 취소한 건가? 개연성과 설명은 없고 무작정 끼워넣기식 설정.. 만드는 입장에서는 설명하기 귀찮을지 몰라도, 보는 입장에서는 궁금합니다
극장판 2편 나온다면서? 이대로 나온다면 증말 재앙일 듯...
완전 재밌네ㅋ 역시 황진이는 하지원 ㅎㅎ
쒸레기
맘 한구석이 왜이리 짠하고 씁쓸해지는지....참 좋은 영화, 잘 보았습니다~!!^^
보면서 웃지 않는 건 불가능하다
이런 영화 가지고 관객 수준 드립치는 사람들은 진심 병원 가보시길..
양심도 없는 개 씨댕부럴놈들. 피안도라는 이름을 달지 말던가.
새삼자신을 부끄럽게만들어 장애인에 대한시선을 바꾸게된교훈깊은영화-10617
구스 반 산트, 역시 실망시키지 않네요.
되도록 시간적인 여유를 두시고 보시는게 정신건강에 좋습니다ㅋ
실망 나름 신경써서 제작한거 같은데 무술씬은퇴보했네요 더이상 화려한 액션은 기대하기 힘들듯
오타쿠는 어디에도 없었다..
내용이 도대체 뭐죠... 전혀 줄거리가 안맞는 영화
그냥 다큐 보시길, 프랑스어의 압박이 있지만 자막넣는게 훨배 나을듯
정말 최고다. 점점 조여오는 스릴감
그다지 짜임새와 경쾌하지 않았던 액션영화
김구라 진짜 말좀 가려서 해야할듯;;; 박찬호얘기는 거기서왜꺼내냐
"""철아 엄마가 꼭 니 신세 갚고 죽을께"""
야밤에 혼자서 불끄고 보세요. 소름돋네요.
화면하나하나가 깊이가 느껴지는 숨겨진 명작
점수가 너무 낮은 8점대는 되는 영화 당시 케리 코란 감독의 등장은 획기적이었지 너무 낮어 점수가
결론은 동거동락이네요,,내용은 모르겠구..ㅋ
제 인생 손꼽히는 SF 였습니다 정말 않보면 후회!!!
3D라는것 빼고는 내용도 매력도 없는 영화
가이가 너무 멋있다..
어디에 반전이 있는가?? 두형사중 하나인것?? 아니면 고양이?? 최악의 던젤영화
도시와 자연의 묘사가 아주 이뻤다. 영화의 색감도 특이했다. 그러나 지루했다.
1편을 본후에 생긴 기대감을 충족시키고도 남은 작품. 더커진 기대감은 3편을 향한다.
아름다운 사랑 이야기
함 볼께여 재밌나요? 기대는별로
눈을 떼지 못할 정도의 흡인력있는 스토리의 영화가 실화라는게 안 믿어짐
아 이영화 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었음 퍼시잭슨은 재밌는데 평점이 다 낮네요
시사회에서 보고 엄마랑 또 보고싶다는 생각을 했어요..가족과 함께 보면 좋을듯^^
내 인생 최고의 영화다.
군대 휴가나와서 눈물쏟으며 봤던 기억이 난다..
못봐줄 정도로 유치하더라
별로 무섭지않았다
이렇게 역겨운 영화는 첨 본다.
각본은 대충, 제작은 싸구려, 케이지형은 느려터진데다 죽상에 소리만 지르고 게다가 머리마저 나빴다. 시간 때우기에도 시간이 아깝다
재미도 없는 영화 입니다.
완전 돈 아까운 영화.. 글구 19금으로 바꿔라.. 내용 좀 거시기 하더라..
사공이 많으면 배가 산으로 간다는데.. 이건 우주까지 뚫고 갈 기세다.
배우들연기짱이다ㅋㅋㅋ
영화 자체가 섬세하지못해 씁슬한 맛이맴돈다
this movie is very good!
완득이나 깡철이나 둘다ㅈㄴ재미없게봄 뭔내용이야
미안 보면서 웃었어..
단순히 재미있다를 넘어서 마음한켠 시리고 또 뭉클하게 하는 그런게 있다. 좋은 영화다. 많은 사람들이 봤으면...
불쌍하지만 어떻해.. 재미있잖아.
어벤져스2 보다 재밌음ㅋㅋ
영화 뜻은 알겠지만 참 숨막히게 지루하네요. 흡입성이 존재하지 않는 영상물.
색다른 공포영화를 원했다면 만점. 아니라면 0점.
재미있었습니다.잼잼잼
오지호 연기 진짜 많이 늘었다 ㅋㅋ
데너리스 타르 가르엔...나도 용의주인이 되고 싶다...누이랑,근친상간이나 하고 다닐지라도,소설 속에선 제일 멋진 놈이 자이메 라니스터였는데,드라마속에선,드래곤(용)이 제일 멋지네(웃음)감독님 토르-2 다크 월드는 말아 잡수셨을지라도,기본 선방은 했음
본인은 이 영화에 나타난 초고난이도의 율동 안무에 대해 놀라움을 나타내었다
네이버 평점이 사람 여럿 죽이는구나...
너무 재미없어서 지루했던 영화. 내 이름을 걸고 맹세한다.
감독 널응징하고 싶다 아오....
소재는 정말 좋았는데 이걸 이렇게 까지밖에 만들지 못했을까.
포스터 보고 애니메이션인줄.. 여튼 패스밴더는 정말 대단한 배우다!! 어이없고 공감안되는 내용이지만 알것같은 느낌...
볼만했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10년이 지난 지금도 잊혀 지지 않는 영화..^^
왜 사람들이 사라지는건지에 대한 내용도 없구 멀 말하고 싶은건지에 대한 내용도 없을뿐더러 억지로 그림과 맞출려는 내용도 어이가 없네요. 이런 영화는 3류 저급영화보다도 못한듯한...
느와르 중 탑. 김래원 연기 대박
이수근 캐스팅 미스인듯. 말투 연기 너무 어색하고 억지로 웃길려는 느낌에 보다가 한계를 느끼고 채널 돌림.
대표적인 저퀄영화ㅠㅠ
완벽한 형태를 가진 완벽한 날카로움을 가진 형이상학적 가시로 찔린기분이다. 무지각적 순수가 얼마나 무서운지 공기까지 전해진다.
재미있다..ㅎㅎ
글쎄~~
손님은 왕이다. 작품은 괜찮지만 이딴 제목땜에 미래의 지금 개나소나 갑질하는 시대가 와버렸다. 1점준다
거장 둘이서 영화를 만들면 이렇게 되는구나. 지금 2015년인데 자동으로 끈 묶이는 신발이 빨리 시중에 나왔으면 좋겠다.
이런 영화가 또 나왔으면 정말 좋겠다 너무 좋다 표현 할 말이 부족할 정도로
스스로를 다시 보게되는 역작. DVD 사서 소장할 생각입니다.
주제 좋고 몰입도 좋고 스릴좋고 소재 좋고 재미 좋고 결말 좋고 여운 좋고
감동적입니다 ...
쓰레기영화다 이게 어떻게 10점이냐??
판타지다 이건
<인디애나 존스>를 향한 거침없는 모욕!
영화 장르가 잘못됨 코미디=x 미스터리=o
원작은 모르겠고, 이걸 영화라고 만든건가? 각색을 왜 이모양으로 하는지 알다가도 모르겠다. 뭐 하나 제대로 잡아서 깊게 들어가든가, 포인트를 제대로 못잡을거라면 액션씬이라도 제대로 하던가, 연출 액션 각색 주제 연기 뭐하나 제대로 된게 없다.
너무 너무 재미 없었어요.
오우삼패고싶다 영화를이따구로만들어
너무 재밌었어요 엄마랑 같이봤는데 눈물흘림 ㅠㅠㅠㅠ
도데체 이런영활 왜만들까
완젼어이없는. 영화라고하기도 부끄럽네요..이걸 돈주고보다니 참. 억울하네요.
. . . 주관적인 내의견으로는 무엇을 주제로 어떤 메시지를 남기는지 전혀 감을 못잡겠다
오렌만에 홍콩 영화 재대로 봤네요. 홍콩 특유의 마약 수사극 인데 내용 진짜 참신 하네요 .액션만 생각 했다면 오산일정도로 인간애와 우정등.. 비중이 높은 작품이네요.작품 보면서 가슴 뭉클해 오네요.
이영화보고 불면증이 있던제가 잠을잤어요 짱이에요
오랜만에 좋은영화봤네요ㅠㅠ감동
처음에 엔딩만 봤을 때 한번 울고 나중에 다 봤을때 또 울었다. 너무 슬프다. ㅠㅠ
재밋어요 ㅠㅠ너무너무 내용좋음
안타깝게도 처음부터 끝까지 전혀 이해할 수 없는 내용의 연속...TV판이필요해...
트랜스포터 팀이 만들었다는건 완전 낚OO이다. 제대로 된 액션도 없고 내용전개 또한 너무 진부하고 지루하다. 제일 짜증났던건 남자 주인공과 여자주인공에 비쥬얼과 카리스마 없는 캐릭에 더하여 어이없고 어설픈 정의감은 내 손목이 오그라들 정도...
아름다운 영상과 아이들의 귀여운 연기가 보는이의 마음을 따뜻하게 만들어주네요
팀버튼 없는 조니뎁은 앙꼬없는찐빵. 실없는바늘.
최고의 오락성. 이런게 바로 잘만든 성인 애니메이션.
네덜란드야축구나하자.옆나라독일은타인의삶,노킹온헤븐스도어같은멋진영화도나오더라
공포영화 중에 최고의 망작이죠...
DVD방 아저씨가 추천해주셔서 봤음무섭고 잔인하지는 않대서..이렇게 안무서울수가 없는 영화메시지를 알수 없는 영화그거보다 더 알 수 없는 제목
너무 재밌었어요. 재미도 있지만 교훈도 대단하고.. 정말 마음에 남을 영화인거같아요!
예고편만 보면 끝임 다알고있는 내용에 먼가 모르는게 나올까해서 봤는데 아무것도 없다 그리고 자막좀 넣어서 만들던지 웅얼웅얼 하나도 못알아먹겠네
인내심의 한계를 몇번 극복해야 끝까지 볼 수 있다. 그걸 바란거라면 할말 없음..
배우들의 연기가 돋보인다.
이런 영화가 성공해야 우리나라에 건전한 춤문화가 형성되리라 본다,
평점 조절.7점대 영화. 구성이 너무 느슨하다.
고쿠센2 도 너무재밌다.
꼭 봐야 되는 영화
이거 영화관에서 했어요? 방금 다운받아 봤는데 진짜 대박 웃김! 보고 파일 지우는데 이건 안지움. 참고로 백투더퓨처 3가 나옴. 와 진짜 놀람!!!
완전 재밋기만 하고만
최악. 조잡한 cg 스토리는 꽝시간 아까운 영화는 처음
너무너무 재밌어요 이런드라마 오랜만이에요
하나와 앨리스 팬은 꼭 보세요~!! 만족!!
아1점도아깝다 ㅡㅡ승리까러온방송이니? 진짜 당황한거 눈에베고 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ광고란광고는 승리로다해놓고 진작 나온건 클라라 ㅋㅌㅌㅌㅌ 분량조절도진짜 엿같이해놓고. 김대희는 거기서 한참앉아서 뭐한거야? 리허설도했을텐데 다끈어먹고 걍 방송 접어라ㅡㅡ
굉장히 스릴 넘치는 8.5점짜리 영화였다. 하지만 프로판 가스는 실제로는 공기보다 무거운 고로, 화재 발생시 패닉룸 전체가 불탔어야 했다. 그리고 집 밖으로 범인들이 나갈게 뻔하니, 경찰더러 밖에서 기다리고 있다가 잡으라고 하면 되지 않았나 싶다.
더 만들어달라!
가슴찡하게 눈물 나는영화~장쯔이와 선생님이 다시 재회하는 모습이 안나와 아쉬웠어요. 이제서야 보다니 아쉽네요. Ebs최고
이렇게 형편없이 만들꺼였으면 차라리 일본 감독 이름으로(예를 들면 감독 아베 이런식으로...) 일본 배우들하고 일본 배급사를 통해 찍으셨으면 애국자 소리라도 들으셨을텐데... 너무 형편없어서 충격받았네요
나도 모르게 눈물이 흐르더라..후유증이 오래갈듯
이게 무슨 로맨스. 막장 드라마랑 별반 다를게 없네 쯧쯧..
탄식과 좌절과 감동의 연속...!!!
이게 재미 없다고???????????
다른아기들프로그램보다~젤났습니다.화이팅~^^특히대한민국만세아가들진짜순수그대로맘이~보는동안행복해지고미소지어집니다.
언제봐도 재밌는 영화.... 웃기려면 이정도는 되야지. ㅋㅋㅋ 매큐 맥커너히랑 톰크루즈 !! 패러디 짱!!
진짜 오랜만에 재밌고 통쾌한 영화봤어요~언니들에게 애둘맡기고 신랑이랑 심야영화 본 보람있네요~진짜 유쾌 상쾌 통쾌했어요. 이것이야말로 주연. 조연이 따로없이 모두 연기가 대단하네요.영화보고 평쓰고 별점 줘보긴 난생처음이네요.정말 영화 잘~~봤습니다!
어릴때 본 대부 오늘20년만에 다시보니 역시 명작
월드컵을 보는것 같은감동!.. 강추!
화려한 영상미는 없어요. 아 이게,여기가 몽골이구나 하는 장면들이 쏟아지죠. 이 거대한 이야기를 단순하게 간단하게 이렇게 표현한게 오히려 대단하다 여겨지죠.몽골인의 삶이, 몽골 남자와 여자의 삶이,징기스칸의 생애의 한순간을 덤덤히 보았어요.실감나게!
ㅋㅋ지ㅓ밓다크크크크굿작ㅇㅋㅋㅋ
대한민국 현실이 참...
사랑했던 아내의 빈자리에 당황하고 불안해서 .딸에 더 극진할수록 애잔한 슬픔이
다정한 아버지 귀여운아들의 마지막여행 ,황홀하기그지없다.
고맙습니다 10자는너무길어여ㅠ
존꿀잼...노래나 스토리도 좋고 캐릭터들도 너무나 재밌다 난생 처음으로 디즈니 베이비돌이 사고싶어짐
하기싫냐?
내가 미국인이엿다면 10점. 그러나 한국인이라 3점. 無몰입,無감정이입,無공감
한번뿐인인생 그인생을 어렷을때부터 사소한것하나까지 알고있는 친구가 있다는것 그리고 그친구가 애인이 되어 함께 한다는것은 멋진일이다.
진짜 최악이다..보지마라 ..이거보는 시간이 개아까움
3편나와라!
너무너무너무재미잇어요!!저도배워보고싶어요ㅎ
아..이걸영화라고. ..실화바탕인걸로 아는데, 너무엉성한연출, 내용 부자연스럽게연결.결말 아무것도없음.진심진심 보지마삼.시간낭비,감정낭비
용가리 디워 총체적난국이군
이딴 영화를 왜 만들었는지? 불쾌하기만 하다.
bittersweet
정말 베토벤 영리합니다
아직도생각나는드라마..
처음부터 끝까지 집중되는 영화. 사람의 집중력을 끌어 당기고 느슨해지며 긴장감과 중간중간 요소들을 통해 끝까지 몰입되게 만들어 가는 영화. 내가 근래에 본 영화들 중에 가장 좋았다.
영화 참 이쁘고 재미있네.
1편 본사람은 완전실망.비디오용도 고려. 울아거들도 무표정.
좋았어요
샤론 스톤과 발레리아 골리노가 너무 예뻐서 10점
진짜...하....
파라노말 액티비티2 만큼 재미없었.. 그래도 구지 선택하자면 파라노말2
장르가 먼지...참;
글쎄,,,
불법체류자, 매매혼의 현 상황을 미화해서 외국인은 착한 희생자 역할로만 고정시킨 영화, 마이 리틀 히어로나 완득이같이 다문화 이슈에 편승해 착한 영화 행세하려는 의도가 노골적으로 읽혀지는 평범한 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잊지 못할 영화였어요.
귀여워
이영화에 비하면 반지의제왕은 판타지도 아니다
평점보고 봤다가 개짜증만 밀려온다. 누구말을 믿을건지는 당신의 선택이겠지. 하지만 내 보고 난 뒤 후회해야 늦다. 재.미.존.나.없.다. 이것만 알아둬라.
아주 재밌고요 저 만화로도 봐요
행크가 가슴 근육을 움직이는게 웃겼어요
와 진짜 결말에서 소름쫙돋음ㄷㄷ 기괴한분위기까지... 요즘공포물보다훨씬낫네요
ㅎㅎ 재미난다
사랑이야기 전개가 참 불편하다.
이게 무슨영화야 ...개나줘버리지 ..정말 이런영화 보지 마세요 ..
20년전 봤던 그때의 감정 기억이 아직도 생생함제인생 최고의 영화
화이트스완에서 보여주는 크리스찬슬레이터의 다른 모습들. 멋있습니다
짧다면 짧지만 작은아이까지가서 봐서 우리가족은 만족햇어요.6살4살 흐믓하게 재미지게보고왓어요.
납치까지..허허 원 갈수록 가관인거 같습니다 막이란 말이 이리가슴에 왼 닿을줄이야
그냥 그저그런... 그저그랬던....
내생애 영화중 최악
굿 마음이따뜻해지는영화네여
별한개도 아깝다. 이거 딸과 보러 갔는데 단편 여러개 합쳐놓은거 이게 영화냐? 순 사기인듯
증오의 역사의 발전상의 단면을 보여주는 훌륭한 영화
정치성이 발현되는 긍정적 방법.
박은혜는 청순하게 이뿌다 ^-^
내용이 퇴폐적인 사랑인가요!?
이 때,데미 무어의 '여전사'이미지와 포스는,가히 작금의 안젤리나 졸리에게 필적했다
손오공리턴즈=후레쉬맨
전편보다는 못하다는 속편 살인을 즐길뿐,,,,
뭐... 이런영화가 다 있는지... ㅜㅡ
유덕화의 열혈남아가 뇌리에너무 깊게 새겨저서 만점주긴좀....
평점 순위 맞추기 관리회.
진짜어렸을때 개잼있게봐서 다사브는중
잔잔하고 짧지만 감동은 확실하네요. 엄마에 대해 생각할 수 있는 기회였어요.
아직도 잊을 수 없다. 4편 죠낸 기대
캐릭터의 매력조차 있는듯 없는듯...
너무재밌는데....
솔직히 8점이상은 되야함. 전 리메이크작들을 본 사람들은 모르겠다만 처음 본 사람 입장에선 초반부터 끝까지 몰아치는 스릴감, 흡입감 모두 장난아니었다. 오히려 장황한 과학적 설명들을 축약하니 스릴에 더욱 집중할 수 있었음
역시나 반담과 쌍벽을 이루는 시걸의 B급 액숀 로망 !
드라마가 갈 수 있는 곳이 어디인가?
평점값하는영화. 살면서한번쯤보시는걸 추천합니다
엉성한 연출력은 둘째치고 탑스타역 김민준의 발연기에 실소가 절로 나오네 ... 도대체 캐스팅은 누가 했답니까? 한심하다
와 이거 진짜좋은영화다 늦어서 다운받기는 했지만
보는내내 지루했다....
난해
이 영화 참으로 최고이자 걸작 중 하나
보는내내 그냥 졸린다 바이러스 좀비 비스무리한 건 그냥 말할거도 없고 로봇은 어줍잖은 가르침 당구공은 차라리 약간은 어이없어도그나마 참신햇다우리나라 감독들 수준이 이거밖에 안되니 sf영화가 나올리없지 기술적이니 뭐니 자위나 하는 꼴
아이니미. 같은 급을 찾을 수도 없네. 더럽게 형편없어!!
주온보다쓰레기다..
화려한 그래픽,만화같은스토리,..나름 볼만하다 근데 1초도 아까운 탈출장면에서 키스가 왠말인가 키스하다 탈출못할뻔,..왜 꼭 이런장면을 넣어야하나 죽어라 탈출할땐 죽어라 뛰어라 제발 딴짓하다 죽지말고 누가날 죽이려고 쫓아 오는데 딴짓이 가능하냐
와인판 인디펜던스데이 그나마 Alan Rickman 호연 때문에 3점준다.
어렸을때 티비에서 엄청많이봤는데..개명작임 이건그냥진짜
이것을 보는 순간 대한민국 국민으로서 자랑스러움을 느끼게 될것이다
ㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹㅊㄹ
원작 그대로를 느끼고 싶다면 추천 시덥잖은 목소리로 원작망치지 않아서 다행
아주아주아아주아주아주아주아주
살인마가 전~혀 무섭지가 않아.... 연출이 문제인듯
중간정도 부터 봤는데도 꽤나 대단하군요...
감동 재미 힐링영화 잘봤습니다
늙은 디아즈가 출연하는 대충 만든 막장 영화
앞에 불장난같았던 30분은 좀 지루했지만 뒤로 갈수록 두 남녀가 진심으로 사랑하고 있는 게 느껴져서 너무 애틋하고 재밌었어요ㅎㅎ.. 울라고 만든 영화가 아니었을텐데 감동받아서 울었네요ㅎㅎ
초반엔 별 내용 아닌 줄 알고 봤는데 소름;
영화보는내내 답답했음
2000년작 다이노소오에 비해 나은건 발전된 그래픽 딱 하나! 나머진 모두 퇴보! 니들 사랑과 전쟁 시즌3 찍냐? 유치하고 지루하고 .. 점박이보다도 못할세~ 참고로 자막판으로 봤으니 성우 더빙 타령은 하지말게~
연장됏나여??아침드라마다신안볼꺼임
헐!
과대평가의 대표적 감독-->장진..
CGV에서 하네요 이따구 영화가있나 싶어 검색했더니 여깃네~디질래~
또 보고 또 봐도 재미있는 영화
골병 든 마초의 마지막 정력 자랑 한방.
로빈윌리엄스의최고의연기
우리는 사랑이 언제 오는지 모른다
차라리 <26년>을 보는게 낫겠다..
개OO같은 캐릭터와 연출
긴장감 ㄷㄷ 옛날에 중국에서 이런인신매매가 많았다는데.... 근데 이영환좀 지루,,
보기전에는 망설일지 몰라도 보고나면 후회안해요
아...재미가없네요......
제가 동화나 애니메이션 영화를 굉장히 좋아해서 여러 작품들 챙겨보는데요. 이거는ㅜㅜ 솔직히 너무 재미가 없네요. (물론 개인적인 생각이지만) 감동도 딱히... 극단적으로 얘기하면 기억할만한 것은 유재석 목소리 뿐.
1편은 좀 재미없었는데 2는 재밌음ㅋㅋ 로버트 드니로 잘생겼네 역시.. 늙어도...ㅎ
노래도 안하고 ㅠㅠ 집에서 유투브로 보여줄걸 그랬어요...
과연 이게 실력있는 래퍼프로그램인지, 인기몰이 인지 정말 웃기다.
할렐루야 멋진 영화 감사해요.모두 하나님의 귀한 일꾼들 이십니다.
가면갈수록 일이 커지는 어느 한 부부이야기 ㅠ하지만 마지막에 다시 만나서 다시 사랑을 꿈을 꾼다 ㅋㅋ 춤도 웃기지만 내용도 웃기다.무엇보다도 OST 도 마음에 든다…^^
롤리타, 내 삶의 빛, 내 몸의 불이여. 나의 죄, 나의 영혼이여. 롤-리-타.
재난영화로 만들어 버리다. 재난영화 에이리언VS프레데터2가 나올걸?
“도우 시아오” 감독은 나의 기억에 각인하여 두 번은 당하지 않겠다.
멍청한 유대인세명이쌩쇼하네 니들이 팔레스타인에게 하는짓거리가 나치랑 모가다르냐 전범의사말이딱맞아 너희들은 다루기쉬운속물들이다
단순한 하나의 사건을 주인공의 의식과 감정의 흐름으로 미묘하고 잔잔하게 담아내고 있다.
개명작8점대회복해라
7~8점정도가 적당할듯. 전 여기사람들 반응보고 진짜 눈뜨고는 볼수없는 개막장인줄알고 기대없이 봤는데 생각보다 볼만했음. 뻔한내용이긴하지만 온주완,박효주?,마동석 이분들이 이영화 살린듯하고 솔직히 김선아님 연기는 살짝 부족해보여서 아쉬웠어요.
이리 재미없는걸 어찌 개봉할 생각했나? 1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
최고의 영화 스티브 맥퀸 찰슨 브론슨의 매력
네 라디오스타 2012버젼이군요
너무 아쉽다. 평가 저하되었다는게...
재밌어요~~~~~~~~~~
영화채널에 하길래 정준호땜에 봤더만 실망이네. 2000년 초반 영화인줄 알았다.
에휴...정말ㅋㅋㅋ쓰레기영화다 그나마 cg때문에 2점준다
홍콩영화의 진장한 묘미를 느끼게 해준 ~ ^^ 명대사 명장면 굿굿
평점을 주고가야할것 같아 ㅎㅎ
막장의끝이다
이민, 인간소외등의 프랑스의 이면을 유쾌하게 풀어낸 뽈렌느베이커리
가슴 따뜻한 영화. 살아가면서 이렇게 사랑하는 사람을 만날 수 있을까, 만나고 싶다고 느끼게 해준 영화.
나름 재미있네요 ㅎ
히치콕을 따라하는건 좋은데...
오민석씨. 내일 봅시다.
이 영화 평점 게이버가 다운로드 수익 높일려고 조작한거임 평점 10페이지 부터 60페이지까지 갑자기 다 10점 나오다가 다시 낮게 떨어짐
잔인하고 말고 다 떠나서, 이렇게 허접한 시나리오로 끝까지 촬영했다는게 호러다.
너무 좋다. 조제보다 더 재밌게 본 영화다
""""
정말 오래된 영화지만 정말 재밌다
좋다. 잔잔하고 깊이있게 파고드는 내용.
정말 사실적인 연출. 굉장히 잘 보았습니다.
조잡하고 유치한 저예산 3류 B급 영화다.. 스토리에 깊이감도 없고 전체적으로 루즈하다.
소년의 눈에 비친 어른들의 세계.. 기괴한 앵글과 초현실적 장면들이 압권인 영화다. 독백으로 진행되는 스토리텔링방식 역시, 탁월했다고 본다. 굉장히 무섭고 잔혹 성장이야기를 코믹한 터치로 승화해낸 걸작이다.
어이없네이프로ㅋㅋ썸띵왜떨어뜨림누가봐도더잘햇고자작곡이라다른참가자보다더불리한데진짜어이가없어서ㅋㅋ이프로진짜이상해짐심사위원도더이상해졋어ㅋㅋㅋ
찬란하기에 슬픈 그 여자의 일생!
독특 독특 약간 야하기도 하고!
쓰레기 플롯. 옆집부부한테 러닝타임 절반의 비중을 두다니?
지루하고 애매한 결말에 앞뒤가 안맞는 스토리....
비록 어렸을때 봤지만 굉장히 재밌고 멋졌던걸로 기억하는대 평점이 상상한것보다 심히 낮군요 ㄷㄷ
그저 그런 작품. 할리 베리를 볼 수 있었던 것으로 만족. 평점 6.5
성인영화를 이렇게 만들 수 있을줄이야... ㅠㅠ
장난똥때리나 ㅡㅡ개막장이네내가 드라마쓴줄왜 내용이 읽히냐고?여태껏챙겨본게 후회된다; 아니면 내가 결말을 너무 평범하게잡은건가요?ㅋ
1편이 훨씬 나은듯.. 다보고 이게뭐야?! 한 작품
보는내내 지루해서 계속 딴짓 했음. ㅋㅋ 줄리아로버츠 조카 밉상이다. ㅎㅎ
넘 재밌게 봤어요.
세금, 면세, 쇼핑의 삼박자
휴일낮에 침대에누워서 티비보다가 영화채널에서 틀어주길래 어쩔수 없이 봤는데 나중에는 벌떡 앉아서 봤던 영화.!완전 몰입되고 나름 스토리도 치밀하고 해리슨 포드다운 액션- 좋습니다. 저는 영화광도 영화 평론가도 아니고 영화 자주보는 일반 남자사람임
난 일부러라도 이런건 싫다
완전 발연기가 장난이 아니구만
굿 간만에 제대로댄 영화하나 건진
아 진짜ㅋㅋ어처구니 없는 스토리덕에 많이 웃었네요. 사토코이치의 대 활약
...................... ah.......머야 이건
지루하지만 음악 클래식 이쪽에선 이영화가 제일 좋은거 같네요
내겐, 평론을 위해 지루한 영화를 참고 봐야할 인내가 없다.
매순간마다 사고의 허를찌르는 쾌감에 중독되어버린다.
굿 ㅠㅡㅠ
결말은. 개콘보다 웃겻다 ㅋㅋㅋ
정말 오랜만에 제 가슴속을 찌릿하게 만드는 영화였어요!!! 그래도엔딩이좀 그랬네요;
불만있으시면 안보시면되지 죄없는 아이돌은 왜 꺼내나요 저님들 웃기시넼ㅋ 아이유 짱♥
여기서부터 스토리가 산으로 간다
70년대 화면 에어리언 분장 ㅋ 동대문에서 구한것임..이건 영화가 아니다
영화 잼있네...
상당히 어린시절에 봤던 영환데 아직도 여운이 남습니다.
작가주의로 빠지다 보니 정작 사랑은 물거품에 불과 .
재밌게 잘 봤습니다. 몸을 사리지 않는 성룡 굿~~
주기적으로 계속 재개봉했으면 좋겠다.
이진욱 웃음 눈빛 말투 다 좋아요
죽인다라는 말은 이런 영화에.
초반에 몇몇 장면들은 재밌지만, 비슷한 상황들이 그저 반복될 뿐이라 웃기기보단 지루해진다. 게다가 화끈하게 밀어붙이지도 못하고, 어설프게 의미를 주려고도 한다.
황금어장도 아니고 힐링캠프도 아닌데 왜 서태지를 위한 방송을 했는지... 원래 하던대로 했어야 ㅡㅡ;; 좀 실망~~
굳이 감독의 정신 세계를 이해 할 필요는 없는 영화
냉정하고 객관적으로 이 드라마 소재는 이미 영화로 나온거 재탕일뿐, 신선하지도않고 참신하지도 않다. 더더군다나 역사적 사실에 기초한것도아니고 인물만 갖다쓴 픽션 일뿐, 배우들에 연기도 새로울것도 없고 후까시만 잔득 준 느낌!!! 맹목적으로 좋다하지마라
눈물많이뺏따!!
진짜로 재밌고, 저런 일이 진짜 있었으면 좋겠어요
왠만하면 보지마세요. 감독의 의도도 모르겠고 보고나면 기분더러워지네요
감흥도 없고 밋밋하다.
피곤할때 보는사람들이 많아서 지루하다 그러는거지 영화를 피로할때 보지말아야 하는게 상식이 되어야 하는듯! 몰입도 쩌는 영화입니다!
제대로 못봐서 다운받아 다시 보는데 못보겠다.
50대에도 불구하고 힘든액션을 소화 시키는 최고의 배우!
완전 쓰래기임..중딩이 감독이냐?
10점짜린줄 알았는데 1점도 아깝네 노출이 없어.. 여자들이 이쁘기라도 하면 말을 안하지..
염기가 뭔지도 모르는 생물학자를 데려갔으니 당연히 다 죽지 ㅉㅉㅉ
넘 재미있어서 말로표현할수없고 감동적이예요!... 지금도생각하면 별점
약관의 나이에 천재 등극
가슴이 먹먹....단순히 블록버스터 영화라고 생각했는데...정말 이 영화는 수작이다. 타이타닉 이전 이후로 그런 감성을 이끌어 내는 영화는 단 한편도 보지 못했는데....이 영화는 그것을 해내었다. 사람의 감성을 극도로 이끌어내는 대작
너무 귀여워용 ㅠㅠ
진심으로 시간만 아까운 영화 0점 줄 수 없어 아쉽네...
감독의 철학이 어떻고 배우가 어떻고 하면서 어깨를 으쓱거리며 아는체 하고 남 가르치기 좋아하는 사람들을 위한 영화.
내평생 이렇게 골때리는 영화는 ㅋㅋㅋ 강추합니다!
그냥 재미업다 45세이하 보지마셈
짱재미있다
이 영화 쩌네...ㅋㅋ
참... 누나 디게 아끼네
디즈니는 개쩐다 ㅇㅇㅇㅇ
예고편만 봤는데 암이 낳았습니다.
정말 최고! 하루 종일 이 드라마만 기다렸던 생각이...
잼남ㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐네여
너무 재밌어 .. 너무 ..
최고의드라마...준태쥐새끼...군생활날미치게했던드라마..
주인공 남자만 멋잇고 샤프하고 착한데 OO들이문제임주인공 여자 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩 어이없네 그짓거리 또하고잇네 ㅋㅋㅋㅋ
데헷
여주인공만 눈에 들어온다..
차라리 av를 보겠다
거의 지브리에 대적할 수 있을지도 모를 만한
감우성씨연기와 드라마가너무잘어울립니다~~재미있게보고있어요~^^
지저분하고 무섭지도 않고...완전 코미디에 암튼 즈질 영화 !! 1점주기도 아꼽넹
조쉬 하트넷 특유의 여성들을 자극하는 나약한듯하면서도 남성적인 이미지를 작 부각한듯
박배우님 출연하시는 영화예고편도 정말 재밌어 보이네요
식상한데.... CG때문에 1점 더준다.
1점도 아까운 작품 시간이 아까운...
아동들이 보기에는 재밌는영화 그럭저럭 교훈을줌 어른이보기엔 재미없음
1점준 쓰레기들은 한국영화 죄다7~10점이네..더러운 OO자식들 ㅉㅉ
좋기는하네요
다시봐도 재밌는! 평점 낮은게 이상할뿐
고등학교 때 본 최고의 멜로영화! 이 영화 보고 장국영을 좋아하게 됐죠! ^^
생사를 얄팍한 철학과 '의지' 한 단어에 담아 사뭇 진지한 표정으로 웃기는 오컬트 코미디.
여타의 로맨스영화와는 사뭇 다르네요....수작!
내안의 다른나...혼동 혼란 저질스러운 일이라고 하더라도..그런것들이 나쁜것이라고 정의할수있는 기준과 잣대는 과연있는걸까?혼동은 아직 규정되어지지않은 규칙일수도 있지않을까! 생각하게만드는영화다
비디오로 4번이나 빌려봤는데도 재밌던 영화! 다시보고싶당
명작동화 시리즈는 무조건 만점!
기운찬 아버지는 누구나여
아 짜증.. 걍짜증 왜만든겁니까? 예술하는사람들중 제대로이고 멋진사람도 많음.. 아 완전 찌질..
중반이후 도무지 공감할 수 없는 스토리 전개에 지루하다 못해 짜증이 난다.
그냥 쓰레기. 보고 싶으면 봐라
최악...돈이 너무아까브다
나도육사갈꺼니까만점ㅇㅇ
잔잔한 성장영화...하지만 결코 지루하진 않다
사랑한다면 이들처럼.. 이소연에게 빠져드는 시간
보는내내 가슴졸이며 스릴있게 본 영화! 디아이 감독이라더니 잘만든것 같네요
열악한 환경에서 최선을 다해 만들었겠지만 ..정말 재미없다. 눈물이 난다...T T
참.. 좋은 착한 해학의 드라마
타란티노이기에 보기전에줌
강추해여. 이 영화는 음 뭐랄까 우정을나눠주는 (?)그런영화같아요
시라소니
단순한 스토리
개연성이나 자막이 아쉬웠지만 평점이 너무낮은듯 로봇과인간의 보기좋은영화였음...
내가 정말 욕을 안할래야 안할수가 없구만. 이건 무섭지도 않고 어이없어서 웃음만 나온다. 공포영화면 뭐 놀라는게 있어야하지 않냐? 왜 3점 줬냐고? 그래도 이런 쓰레기영화 찍느라 고생한 느그들 생각해서 3점줬다 이 씹 쌔 끼들아
개인적으로 일본만화 시티헌터의 원조격으로 본다...이런 캐릭터는 거의 최초임..
우리가 흔히들 부르는 쓰레기라는 영화가 이런것이다.
아아 영화가 이렇게 무의미하고 쓰레기 같을 수 있구나 내가 만 들어도 이것보단 잘만들겠다. 병맛 영화 넘버원
와... 진짜 수작이구만;; 딴말 필요없다 프랑스 도망자 말고 요거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한강 사장뉨 >ㅁㅁ신고
최고 팬 짱짱 다시봐도 재미있네요
우리아빠가 자꾸 생각나는... 그래서 더 슬프게 봤다
기대되요 ! 사다코2 짱
왜 옛날것을 개봉한대어이없네
정말 재밌게봤음 2005년에만들어진 거라니; 글고 이게 트랜스포머보다 훨씬 좋다 감독은 똑같지만
....-_-;원작인만화책보고안보고를 떠나서 보면 진짜 미친다. 시실리2km는 양반이다.
캬.. 이보다 무서운영화는 없었음.제목 s x 테잎 의가운대 e빠진영화라고 말할수있다.그리고 똥은 왜싸는데.... 헤헷! 그게짱이라능.피..떵
10점준 자식은 이영화 업로드들이다 보지마라
이효리화이팅!
별기대 없이 봤는데 몰입도 최고~! 촬영방식도 신선하고 좋았음. 단순한 내용이긴해도 그걸로 이정도 긴장감을 만든다는건 대단하다고 생각함
"영화 ""연평해전""이 대한민국 애국주의를 불러일으키는 시대. 개인의 행복에 있어 국가는 과연 무엇인가."
극장에서 보다가 중간에 나올뻔
연기도 못하고 요리한다는 여자가 머리는 치렁치렁 음식하는게 아니라 헤어쇼 하는듯 연기에 기본이 없다 최정윤
XXXXXXXXXXX나 멌있엇어요
목줄! 최악인줄! 1점인줄! 알지 감독인줄?
나는 니가 가장원하던 오늘을살고있다 이작품은 나에게 단연최고다.
슬프다... 이별은 언제나
조영호처럼 남 인생망쳐놓은것들은 똑같이 당해야된다
0점 주고싶은디..
더빙이망친영화임 더빙판으로 반보다가 때려치움 이영화는 영어로보셈
완전 잼다능..♥♥♥♥아..이제 뭐보냐(뭘보긴!테니뮤나 봐야지!!@재탕봐야지!!)
스릴를 느낄수 없을 만큼 지루함~재미를 기대하지 마시길..
요즘같은 날 보기 좋은 영화네요! 갱스부르가 정말 매력적으로 나옵니다~
오글오글 식상식상 부들부들 잼
순수하고 때묻지 않은 드라마 최고입니다
한경직... 그도 권위적인 쓰레기 먹사였습니다.
너무나 아름다운 영화이기전에 인생..셀마헤이엑에게 빠져버리다.
야구팬을 위한 영화가아니고 걍꼴데팬위한 영화인듯 손발이 오그라든다.
무덤이나가라
도대체 이건 뭐야 ㅅㅂ.ㅋㅋㅋ
삼류영화가 따로업슴 볼껀노출밖에업고 남친눈돌아감 내가 앵그리된당
좋은영화입니다
전혀 무섭지 않고 긴장되지도 않는 영호
잘 봤는데 평점이 너무 낮게 나왔네..
이영화의 모든걸 이해했을때, 당신의 팔엔 닭살이 돋아있을것.
전개가 너무 답답함...공포도 없고 스릴도 없음
나만 당할 수 없지 .. 내 시간 돌리도..
보다가 광대승천할뻔ㅋㅋㅋ
한국의 짐 캐리 김수로의 열연에도 불구하고 재미는 산으로
실제 얼굴과 얼굴을 맞대고 이야기해도 진실을 말하지 않는데 SNS를 통해서는 오죽하겠는가?
우리 조카가 정말 재밌게 보더라고요!ㅎㅎㅎ 달인 화이팅!!
꿀잼ㅇㅅ빈ㄷㅅㅌ싡ㅇ기
현재 가진것에 만족하고 행복할줄 모르면 죽음보다 못하다는 강력한 메시지. 그리고..현재 내 남친에게 만족할줄 모르고 괜히 까칠하게굴면 어떻게 되는지 똑똑히 봐둬야 할꺼다 이녕들아..
감독보고 봤는데...무슨 영화학과 졸업생이 만든 줄 알았다. 후반부로 갈수록 엉성하고 허술하며, 심지어 배우들 연기도 어색하다. 그리고 후배가 미행하면서 동영상을 찍었다는 설정....넘 오글거리지 않나....
저는 재밌었는데..? 볼만한 영화입니다.
아이들과의시간 좋았어요
전형적인 로맨틱 코미디. 프레디 멋지다.
처음보는 사람에겐 황당할지 몰라도 감독님의 골수팬으로 이제 우려먹기좀 그만 했으면 한다...캐릭터 돌려막기..
사랑도 구름사이로 잠깐 비치는 봄햇살 처럼 그렇게 지나가 버린다는 것... 앞으로 놓치지 않을께요.. 영화 정말 잘 봤습니다.
고맙습니다 아니저희를위해 지금까지버텨주셔서 죄송하고 감사합니다아빠
납치 ㅋㅋ도망쳐서 먼가보여주나싶으면 또납치 또납치 대박웃기네
혼자보면 아까운 영화 ! 꼭 친구랑 같이 보길 ㅎㅎ 20대 청춘들이 보면 느끼는게 많을것같은 영화네요~
스타뎀 형..이건 아니잖아
무서운거 잘 못봐서 그런지... 무서웠다 ㅠ _ ㅠ 대사들이 하나같이 촌철살인.
그동안 소홀했던 내 마음속 감정들에 대한 애정이 새록새록
요나요나 펭귄이,연~아,연~아 펭귄으로 들리는분?치료가 필요한 심한 김연아중독자임
't go because it was damn hard. 올바른 길과 바른양심을 가지고 살아가는 사람에게 세상은 오히려 비난을 한다. 무엇이 옳고 그른가에대해 진지하게 생각 해 볼수 있었다.
별기대 안하고 봤는데 진짜 재밋네요ㅋㅋㅋ남주의 매력에 뿍빠졋다ㅠㅠ생각보다 많이 야한건아니엇긔~둘이 너무너무 행복해보엿슴ㅋㅋ훈훈해
스티브 카렐이 나온 영화 중 아직 <40살까지 못해본 남자> 를 뛰어넘는 영화가 없다 그냥 미국식 데이트 소동극 코미디
넘재미있어요
결말을 알고봐도좋은영화.믿고 행동하면 이룰수 있다.임팩트.스릴감은 없지만 잔잔히 감동을 주는 영화.꼭 보세요
대단한 영화 주인공들 연기력도 굿~
Goodbye closer.
작품 그냥 만든듯, 점수도 그냥 막줌 ㅇㅇ
이런류의 영화는 액션때문에 보는건데 기대이하의 액션에 오글거리는 발연기.... 최악이다
9.11테러 다큐멘터리가 더 스릴있겠다
에이리언과 프레데터의 만남이라 나쁘진않네...
첫 날 관객 600명 못 넘겼다더만 뭐... 숫자는 거짓말하지 않네
좋은영화네요. 이제야 dvd로 봤습니다. 이런분들이 세상을 바꾸겠지요. 거대권력과 끝까지 맞서 싸우는 분들~고인의 명복을 빕니다.
로빈훗을 모종의 아메리칸 액션 히어로로 만든 졸작중의 졸작!
난 괜춘한데~?!
잠자기전에 보면 좋겠네
지금은 상상할 수도 없는 여성에 대한 억압을 현대적인 패미니스트 전사들을 등장시켜 이야기를 풀어간다. 남자가 보기엔 재미가 없거나 지루한 부분들이 많다.
이해가 안간다... 와... 어떻게 하.. 할말이 없다.
반개도 아까운 스토리 전개
부정할수 없는 대한민국 원탑 공포영화.
영화를 많이 보지 못해서 그럴 수있지만 난 이영화가 최고의 반전이 아닌가 싶다. 정말 통쾌하고 결말이 신났다
멍청한 주인공들을 참으면서 보는게 정말 짜증났었어요...설정에 옥의 티가 넘 많고 끝까지 어떻게 살아남는지 궁금해서 참고 봤지만 결말은 더 어처구니가 없어서 평점 5점 줄려다 넘 높아서 1점!
토모다 몸매는 좋지만 내용은 너무 뻔한 내용
야한것만 돌려봤는데요,,여자가 너무 늙은데다 베드신도 존나구려요,,이거 원작이 마광수 꺼죠? 정말 원작훼손이네여
마지막 20분 때문에..,,..
그래야 마땅한 세상을 만들려고 뻥치시는 이분들, 정말 우리에게도 절실! 잼난 영화!
감동적이고 교회다니시는분은 꼭 보면 좋은 영화입니다~
주성치??오맹달?? 그냥 보는거다!! 아무말이필요없다.. 그냥보면 기분좋아지는영화!!
도대체 상영관이어디냐고
대박 짧다
이건 아닙니다. 절대로 보지마세요 웬만하면..
오랜만에 보니 자꾸 이상준씨 생각이 ㅋㅋㅋ
기대이상이다.. 통쾌하고 시원하다! 간만에 흠 잡을데 없는 영화를 봤다!!
시사회보고왔다.정말 독특한 영화다...
지금봐도 참으로 세련된 영화다. 30년전 당시에 느꼈던 감성들이 똑같이 가슴에 담아져있다. 영화란 참.
사극에도 과장의 정도가 있다 아무리 정극이 아니라해도 이건 도대체 뭐냐
보드,,,,끝장난다....
전혀 배드하지도 않고 그냥 그래요
내 눈엔 이쁘게만 보이는 영화ㅎㅎ
역대 최악의 졸작 실제로 박달향이라는 자는 존재하지 않았다한다. 사실을 근거로 하면 만점짜리 드라마
한국에서 찍은 독립영화도 이보다는 탄탄할 수 있었을거라 생각하는데 왜 출연했는지 의문이 들었음 뭔가 어설픈 편집덕에 송혜교라는 이름이 아까웠던 영화
하룡이 형이 괜찮지만 사장되서 아까운 영화라 해서 봤는데.....속았다!!
영화마지막자막올라갈때엔지장면등을넣으니깐영화가더돋보이게만든다굿
재미도없고 지루하고..결말도 이상하고..
평생 이렇게 잼없는 애니는 첨인듯
집에서 유쾌하게 보기 좋은 영화. 려원, 봉태규, 후배들까지 매력있다^^
왜 만든건지..
만화가 원작이니 그런 상큼한맛은 잘살린듯! 아야세하루카가 너무너무 이뻤다
왜 1점이나 줘야하지?
앞뒤도 안맞고 공감도없고 논리도없고 대신 허영심에 찌든 히어로영화.
왠지..프레데터와 생각났던..작품~
더이상 이런 억지스런 감동을 주려하는 영화에 놀아나진 않는다
연출이 신기하기만 한 영화.
마지막 장면의 슬픔... 마지막 10분이 이 영화를 살렸다...
와 정다빈 옛날남친이네 어디서 많이봤다했드니만....? 정다빈이 죽을때 일부러 사랑하는 사람 OOO보라고 옆에서 죽엇을까...석연치않다
영상이 참 예뻐요! 가볍게 보기 좋은 것 같아요ㅋㅋ
진심 핵노잼 감독의 역량을 따져볼 필요성을 느끼는 영화
이거 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 점수를 줄수는 없다.
좋은 영화에요... 단 세월이 흐른 지금은 그냥 그렇습니다.
큰재미는없지만 나름대로 의미는있는듯.4명의배우가데뷰한영화라 새로운듯.
어렷을때 보앗지만 아직까지 베스트인영화 .
보는내내 웃었습니다 재밌네요
와 쓰레기다..식상한 스토리도 솔직히 구성 잘하면 재밌는데 이건뭐... 이감독 뭐임?
관객을 가지고 노는 소녀
웃겨죽을뻔 했다..
각본이 훌륭하더라도 감독이 연출이 딸리면 그영화 망하지 ㅋㅋㅋ
발레을 쉽게 접한 기회가 된듯 해요 ㅎㅎ 영상 좋아요
독특한 느와르 느낌. 무드는 좋았지만 스토리가 좀 빈약하고 잔인하였다.
결말만 바꿨어도 평점 1점은 올라갈텐데...
내일 재개봉인가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 우베 볼인 줄 알았다.
지금 보기엔 정말.. 앉아있기 힘들다.
이런 욕나올 사기꾼들. 뭐? 혹성탈출? 어디다 함부로 같다붙이노? 아침부터 올레 티비에서 8천원주고 으이그내가 미쳤지 미쳤어! 마이너스 점수다
나카시마 테츠야 감독을 좋아하지만서도 평점의 공정성을 위해...
정말 10만점에 10점짜리!!
딴거보셈
자유로운 청춘남녀의 거침없고 대담한 성정 유희 오르가즘 다이어리.
"""정"" 우리 정서를 너무나도 잘 느낄수 있게 해준 영화"
최고의 미드다.. 덱스터 ㅠ
영화에 왜 있음?
이거 샤크네이도 아냐?
지금까지 본 전쟁영화중 제일 참혹하고 와닿았다.
몇번봐도 명작.10자
재미있구만? 7점대는 아니라고 봄. 평점 올리기 얍.
눈이 정말 편안하고 다른애니메이션에서 볼수없었던 파스텔톤 작화가 가장놀라웠습니다. 성우연기는 좀 아쉬웠지만 그걸 감안하고도 다른 장점을 많이 찾을수있는 애니였습니다. 한국 애니메이션 아직 죽지않았네요.
영화를 스쳐보고, 600페이지의 책을 읽고, 다시 본 그 영화!..
예술임
우리나라 액션영화의 한단계 진보된 감각을 보여줬다고 확신이 든다 왜 이렇게 가혹한 평가가 내려지는지는 알수 없지만 개인적으로 아저씨보다 더 괜찮게 봤다.
D-day때 총알날라오는데 강하하는씬은 정말 압권이었다...
옛날로돌아갑시다...
정말 최고에요.. 더 이상 말로 표현을 하곘어여? 한번 보세요 ㅎ
이런환상적인생각을 어떻게 했을까? 역시 페드로..
공포에 관한 트라우마로 남아있을 정도로 어린시절 충격적이었던 영화
내평생 이렇게 잼있는 드라마 첨본다 진짜ㅜㅜ너무 웃기고 만화보는기분이랄까? 최고중에최고이런평점같은거 남겨본적도 없는 내가 평점을 쓸줄이야정말 쵝오 끝나지않고 전원일기처럼 장수드라마가 됐음 좋겠다ㅜㅜ
재미있습니다...ㅠㅠ//
차라리 청산가리를 먹겠소
고증은 엉망이며 리얼리티또한 떨어지고 감독은 GP506과 알포인트의 퀼리티를 노렸으나 그건 감독만의 개인적 착각이였다. 다시 연구하고 다시 만들어라. 애초에 여군이 등장 하는 것 부터가 비현실적.
음악부터 영상까지 모두 대작
오래된 책사이에 벅스라이프 엽서가 나와서 보게되었다. 당시에 유명했지...
역겨움과 유쾌함이 미묘하게 믹스되어 있는 비쥬얼영화
ㄱ굿
전미 박스오피스 1위는 아닌거 같은데?
보통 평론가 평은 불신하는데 이건 맞네요. 뭐가 재밌다는건지 모르겠슴. 블랙잭을 알고 보면 재밌다는 사람도 있는데 영화를 보기 위해서 블랙잭 공부를 해야되는 건지요.시나리오의 치밀함도 보는 영상의 재미도 그저그런 영화네요.시간아까움
진심 핵노잼... 스팀펑크는 다 이래?
"맘에 안드는 인간이랑 영화를 봐라.그리고 ""이 영화 참 재밌죠!"" 한마디만 날려라.그러면 도망 갈 것이다."
이래서 남미영화 사랑한다. 천재적 연출, 음악, 배우들의 신들린 열연...최고다.
느끼려 해도 느낄 수 없는
남자들 보지 마세요 전라 안나옴
진짜 영화보다 중간에 꺼버린적은 처음...
짝퉁을 영화관에서..
완전답답했음-_-도대체 총은뒀다뭐하냐고.
잼잇어요 ㅋㅋㅋ
이은주... 당신을 생각하며 난 제2의 인생을 살고 있습니다
에이몰라
재미없어요... 시간이 좀 아깝네요...
웃음이 녹아든 진한여운이 있는 모처럼 보는 감동스토리네요!!담작품이 기대됩니다
존나재밌네 이런드라마가 다있노
조낸 훈훈하다
투모로우 후속작인줄 알고봤드만... 전혀 딴판이네
이영화를 아는사람은 나뿐인가..완전 재미없게본영화라 더 기억에남는..
폭렬비주얼에 스토리 내 눈이 폭렬하는 줄 알았음
최고최고! 보는 내내 미소와 눈물이 멈추지 않았다.
액션은 괜찮지만 너무 스토리가 싱겁다..
언뜻 GTA가 생각났삼...
사랑영화의 굵직한 계보를 잇기에 충분한 영화!
배우 누구 나오는지도 모르고 아무 생각 없이 봤다가 엄청 펑펑 울면서 엔딩크레딧까지 다 봤네요ㅠ 원작 읽었어도 감명깊게 봤습니다. 압축해놔서 내용 없다는 사람들은 그냥 볼 줄 모르는 사람들이라 생각함. 점수도 8점대밖에 안 된다니이
좋은 시나리오, 좋은 연출, 좋은 배우. 적절한 위트와 감동이 어우러진 행복한 영화.
기억난다..친구들이랑 다같이 옹기종기 모여서 봤었던 걸작 오락물
"영화 ""만추"" 를 카피했는데....어설프게 카피....TV에서 본 기억이 나네요."
더 친목러스: 지니어스브레이커
극장판 안봤는대 저 가면닝겐이 오비토?
티에스토짱 !!!!ㅜ
영화 진짜 꿀잼인데 평점이 생각보다 낮네...
잼있었음 ㅋㅋ 마음편하게 볼수있는영화 조부장 화이띵 ㅋㅋ
짧은 c급 애로물...과외선생은 나름 참하게 생겼네..근데 근데 에로배우할까?
눈이 너무 아프고 노잼쓰
난 B급영화가 왤케 좋지 ㅋㅋ
어찌 영화볼줄이렇게도 모르는가...마누라가 딸아이의 몸속으로들어가서 남편과다시잘해볼려고 햇지만 어쩔수없는현실에 포기하고 맘아프지만 나중에 딸인척 연기하는모습은 가슴에 않와닫는가? 그리고 결혼식 마지막까지 결혼반지를 소지하는 장면은?
아직 8화까지밖에 안나온상태지만 보는 내내 눈을 뗄수없게만드는 몰입감, 그리고 긴장감, 배우들의 연기력이 더해져서 2014년 최고의 드라마라고 생각됩니다.
런닝타임이 짧은데도 혼을 쏙 빼놓는다.
결말을 보자면 최원영과 아내 사이에 딸이 하나 있자나요? 이 딸이 최원영의 딸이 아니라, 아내가 최원영의 친구와 잠자리를 갖다보니 생긴 아이 입니다. 즉 개막장 스토리이죠.
유튜브 <학교괴담> 잘보겠습니다.
소속 중립적 인물의 관점에서 본 인디언과 백인들의 가치
의외로 평점 안 좋게 주는 사람들이 많네.. 스토리 자체는 진짜 좋은데,, 영화 후반부 귀신 나오는 장면이 오버스러운 것 빼고는 정말 잘 만들었음
나는 아이유 팬!!!
이 영화가 왜 8점대임?
제가 10대거든요..근데 참 재미없네요그래도 기린광수 덕에 3점 드립니다.
음 이거슨 억지 짜맞추기
재미있게 봤어요...>__신고
영화가 끝나고 난 뒤 끝도 없는 여운이 밀려왔고 영화를 보는 동안 이번 여름을 시원하게 보낼 수 있을것 같은 기분마저 들었다. 지금 자취를 해서 혼자 사는데 가족애까지 느낄수 있었다.
시즌1 최고야!
작가증말 반성해라 10년전에 김수현 작가 이영애 차인표 주연 불꽃 흡사하게 스토리 따와가지고 보고 적었음 더 잘 적던가 너의 그 억지상황극에 시끄럽기만 한 대본 읽고 연기하며 욕먹는 배우들이 불쌍하다
잼없다 근데 로완앳킨슨은 팬임ㅋ
흡인력이 있는 영화 충붆시 아름답다
근데 제목은 왜 아이언맨으로 따라한거임? 뭐 스워드맨이 더 어울린다. 설마 나오는 칼이 철이라고 아이언한거임 보나마나 아이언맨 이름따라서 흥행할려고 유투브에서 IRON MAN볼려고 아이언맨 치니까 이 드라마도 나오는 건 뭔데 걍 제목부터 노답드라마
첫장면도 재밋
폭력적인 장면을 예..쁘게 미화해서 보는데 껄끄럽지는 않았어요 재밌었구요!
미히마루GT 팬이라서 미히마루 노래나오길래봤드만.. 노래나오는거만볼걸..
데이트하기 좋은 시간
아!!! 영상미!!! 음악!!!사랑의 진정성.... 희생 너무 아름다워요음악 또듣고 싶네요
이런 쓰래기물을 봤나...애들 참 좋은거 가르친다
현영은 진짜 아니다.. ㅡㅡ
개독들은 보지마라 그냥.
빨리 감기로 봤다. 유치 뽕짝.
배경이 흥미로워서 지루하지않았다.
난 오늘 깨달았다 작가는 아무나 할수 있다는걸ㅋㅋ내가 글을써도 이보다 났겠다..도대체..티비를 박살내고 싶을지경이다..
독특한 영상..러시아 영화의 진수인듯
이런걸 추천해야지.
감독이 밥은 먹고 다니는지 궁금하다. 배틀로얄2 이후로 최고 쓰래기.
로코왕국의 전설: 사라진 내 돈을 찾아서
와우~애들도 한시도 눈을 떼지못하고 저두 ㅋ애들 영화 별룬데 요거~~요거 느무나 잘봤네요
12세인데 영상은 19세인 불편한 진실
적잖이 실망했다.
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가...
이런 영화를 찍고 개봉할수 있었던 표현의 자유가 있던 그시절이 그립네요
콜린파렐이 나왔다니 ! 다시보구 싶어진다
성룡 영하치곤 약하군..
아니 왜 5점대라니, 근래에 본 다크 히어로무비 중에서 최고였어요. 아주 그냥 고스트라이더에게 걸리면 스치면 사망인거에요.
쓰레기 안보는게낮다ㅋ
Doctor Who is one of the greatest drama ever broadcasted
연기대상 대박이더라ㅠㅠ
구구단을 떼야 방정식을 푼뎈ㅋㅋㅋㅋ
도대체 관객이 뭘로 보이면 이런걸 영화라고 해올까?관객왈-우리가 호구로 보이냐?응?
정말 슬픈영화!!! 평점이 왜 이렇게! 낮아 ㅜㅜㅜ
네이버 평점은 정확하다.영화추천하는곳마저 외면해버린 영화..ㅋㅋ내시간이나돌려줘!
유오성같은 쓰레기가 안중근을 맡았다니 감독은 무슨 생각이엇을까
제대한지 10년이넘었지만 정말 와닿는 영화네요저도 모범분대장이었지만 말년에 9박10일 영창갔던게지금도 억울합니다 간부들정말 믿을존재가아니죠진짜 한번씩 군대다시가는 꿈꾸면 자다가 오줌쌀거같음
기대안하고 봐서 더 큰 감동이었나. 아일랜드의 멋진풍경도 감상하고 에이미 애덤스와 매튜 굿의 콤비같은 한쌍이 어우러져 오랜만에 푹 빠져 본 영화. 여자라면 누구나 로망인 멋진 프로포즈. 아일랜드는 그 프로포즈 장소의 화룡정점 같았음. 배경 넘 멋짐 ~
중국 의 1940년대의 모습이 흥미로웠고 탕웨이의 매력 이 물씬한
너무 짠가.
감정은 알겠지만 어쩌다가 끝나는 영화 지루함 작품성이 있긴 있는 듯 하지만 지루함
나온 시대를 생각해서 보면 괜찮다.
진짜 영화 보는 동안 환호성 지르면서 봤다. 영화 아저씨 보다 더 화려하고 수준있는 액션. 액션 좋아하면 보고나서 후회 안 함.
헤헤 진심 멋짐ㅎㅎ
세월호 유족들만 욕먹이는 영화
기대했는데 실망이다
이런 고전들을 보면서 항상 느끼는건데 일본영화는 위대한 감독들이 사라지니 영화수준이 엄청 낮아지네..
노아는 무슨 찟긴데는 은박지 꾸겨놓고 아주 최악의 영화임.내 4000원!!!고치는건 불빛으로 하나 건드리고 다 고침...뭐지
철수 넘 귀여웡~~~!
북수는 지나침이 없다.. 달콤한 영화..
얼른..영화관에서볼수있길기다립니다~~~ㅠㅠ
뒤늦게 나마 블루레이로 구매하여 봤는데 와 진짜 모처럼 영화다운 영화를 본 것 같습니다. 실화란게 놀랍고 슬프더군요...
전작만도 못한 영화
여기에 견줄건 없음.
예고편만 봤는데 완전 재미가 없어 보였다..
진짜 웃기면 몰라..재미있지도 않고..
눈 뜨고는 봇수없는 영화비슷한 영화로 강변부인 채팅부인 다운됐네가 있음
극장에 걸리는 영화로 눈이 이렇게 호강하기는 처음이다.
굿잡
이상한거 안따지면 10점짜리 드라마
심형래 영화를 보세요. 그건 재미라도 있죠.
진짜 어렸을 때 재밌게 봤는데 무서웠다 지금생각하면 개쪽팔림. 어쨌든 작가님 배우님들 감독님 진짜 수고하셨어요
영화를 보는것만으로도 마음의 휴가를 다녀온 느낌.소박하지고 잔잔하지만 지루하지않은..그래서 다시 보고싶은 영화.햇살가득한 비이의 부엌과 요리도 인상적
둠스데이 2014와 같은 급의 영화. 시간 낭비 마시오.
다시봐도 너무 재밌다! 이제 연걸님의 전통무술을 못보는게 아쉽다.. 다음작품엔 이런 영화 더 찍어주셨으면 좋겠는데ㅠㅠ
내가 고등학교때본 최고의 영화!!!!
알파치노존멋영화도진짜끝내준다
소림축구만큼 재미있다. 여자춤추다 치마내려가 팬티보이는 씬을 쉘위댄스가 표절했다
네 여인들의 우정, 사랑 ,패션...정말정말 부러버♡
소름 OO
대놓고 한국비하 ㅋ 졸라 어이종범하네
재밋네요
약간 실망이네요 특히 결말이 제가 생각했던 거라서 좀... 후회해요
시즌1 샀는데,13편까지만 있다. 3편은 왜짤랐냐고...
킬링타임용으로도 아깝다... 반전 밖에 없는 영화 뜬금없이 깜작놀래키는 허무한 영화
나만 벤츠광고 영화라 느낀게 아니구나
이거 볼시간에 무한도전본다.
화려한 더빙 배우 대비 내용은 상당히 유치함
정말 지루하고 재미없으나 특수효과에 별 하나 추가.
사촌동생이랑 봤는데 너무 재미 없다.제목이랑 맞는 내용도 없는 것 같고, '와~! 짱이다' 하는 부분도 없다. 별로다.
영화 자체는 재밌는데 예전에 티비만 틀면 나와서 굳이 찾아보고 싶지는 않음....ㅋㅋㅋ 여행만 가면 볼게 없어서 이것만 봤다지....
REC는 초반부터 흐름을 잘못 잡았다. 차라리 바이러스로 가지 이게 뭔지.. 갈수록 개망이네
댄스영화는 스텝업 유아독존
자식을 그렇게 때리냐?
사람 짜증나게 하네;;
2000년대 초반으로 박제된 이 영화에서 우리는 그저 풍속학적인 가치나 찾아야 하는가? 아니다, 이런 끔찍한 재앙 속에서도 예술가의 자의식은 꿈틀거린다. 하지만 서투르고 게으른 태도와 접근방법은 모든 가능성을 똥통으로 몰아넣고 말았구나.
정치색을 떠나 인종과 인권은 언제나 존중받아야 하는 것이다. 그러나 그렇지 못했던 과거가 아쉽고, 아직도 차별받고 존중받지 못하는 이들이 빨리 구원이 되기를...
이건 뭐 개.노.잼. 하...
부셔버리고 싶다...
좉나 잼있엉!
정말 괴상한 영화다
현대여성들의 새로운 생각이라고할까..? 아무튼 재미있는 작품ㅋ
정말 올바른 투쟁이 무었인지 비폭력 시위가 무었인지 보여주는 영화이네요
동심으로 빠져들게 하는신비의 영화.
어이털리고 또 털리는 그런 영화
살인마 혹은 피해자 어느 누구에도 감정이입이 안되는 영화
이민기 노래부르는거 잊을수가없음...보고 경악...
최악이다 감독 왜이래
재개봉해라 그냥 묻히긴 아깝다
!
stupid-ass film
웃게도 18세이상 관람가 우연히 빌린거 받아보게된 영화로 최고
말이 필요없다 good
피가 아닌 물로 쓰인 뱀파이어 소설
3류 한국영화보다 못한 미국 쒸레기영화..제작비 1억이나 썻냐??
히틀러 죽기전에 어땟을지 궁금했는데. 이거 진짜 잘만든듯 근데.융게가 앞부분에서 회상하는 장면은 별로..융게 본인 말처럼 젊어서 잘 몰랐다는 말은 핑계가 안되지.
오랜만에 2번봐도 아깝지 않은 영화 발견
노모 외엔 우려먹기일 뿐.
ㅋㅋ 전문가평점을 봐라 이게 평점알바들때문에 낮은평점을 받은 영화같냐? 높게주는 알바인거 티내지마라
속편은 스파이더 온 어 플레인 이겠군
너무예쁘고 재미있어요
우리나라의 현실 연출 제작은X 주연급에 연연하는 멍청한 드라마
요즘 영화들은 귀신이 잘 안나오거나 시시하고 재미없었는데 이 영화는 보는중에 두려움에 떨기도하고 갑툭튀가 많아서 깜짝놀라는게 정말재밌었다. 귀신도 무섭게 생겨서 정말 좋았다.
재미있게 봤어요~가볍게 보기 좋은듯
불륜을 뛰어넘는 사랑?? 개소리..
90년대 TV성인시트콤을 보는 것 같았다. 게다가 페미니즘의 탈을 덮어쓴 구시대적
엄마가 틀어놓고 봐서 저녁먹을때 어쩔수없이 보는쓰레기
장동건의 참담한 실패작
푸르거탑 시리즈에 옥의티!!!
나디아 코난 같이 자유롭게 살기를 꿈꿔본다.
동방불패황비홍영웅본색정전자등정말최고의영화들..이젠못만드나
시종일관 잔잔하게 흘러간다
진짜 배꼽빠지게 웃긴영화..ㅋㅋㅋ 임창정 너무웃기다ㅋㅋㅋ
학교에서 아무생각없이본영화가 제가본 영화중 제일감명깊었던점은 처음이네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
금방 다 봤는데 그냥 B급 영화, CG도 엉성하고 스토리도 그닥. 허나 사이보그 2명,비서,닥터 이 4명의 미모와 몸매는 인정 크흠
비디오용 영화지만 볼만하진 않다
에로영화를 보고 싶었다. 하지만 좋은 영화를 찾았다.^^*
미.칩.니.다
은근잼잇는영화에요~헤어진연인들이보기좋겟네요ㅎ
선발대 보고 드립니다! 정확하게 말씀 드리자면 수준이 1992년도 변강쇠와 대립 할만한 작품이고 연기자들의 연기는 1994년도 판관 포청천 수준이라고 말씀 드립니다. 내용 역시 실화나 현실성과 동떨어지며 아무 의미없다고 말씀드립니다 평점은 0.01임
나리미야 히로키의 매력덕에 주인공인 미우라가 흐려질 정도
재난영화를 꼭 화려한 액션,격투,웅장한 배경이 필요한게 아니다. 정말 내일이라도 일어날만한 재난영화였다.
알바들아 이딴짓하지마라
첫사랑이 생각나는 영화 조금 지루하기도 했지만 흡입력 있었어요~남주 만화 주인공같다는 느낌은 영화보고 처음느꼈네요 여주는 뭐 이쁘고 결말이 조금 슬퍼요~
성룡의 감은 완전 사라진듯
예술의 극치. 아름답고도 의미심장한 신화 다시 쓰기
애프터 미드나잇을 너에게 주고싶어..
지루...
CG는 훌륭했습니다!
이지현의 육체에 뿅간 여균동..ㅋ
이 영화는 홍보가 잘못됐다
무슨 가족관계가 막장같음 그리고 내용이 심하게 심심하고 그리고 왜하필 한국전쟁일까ㅎ 피해입은척 쩌네
헐..프랑스를 충격에 빠트릴만하네요 ㅋㅋ
몇번을 봤다.아이스하키와 젊음,사랑을 이렇게 절묘하게 표현하다니
서윤이♥♥♥짱멋있었어용 15화에서 죽는연기도 멋있었는데..ㅎ♥
진짜 별로 ㅡㅡ
페넬로페의매력충분!영화의매력은'척'하는것같아서별로
진짜 대박!!!! 미친듯이 웃다가 라이브 장면에서는 심장이 터지는줄 알았다!
시끄럽고 귀만아픈영화
장애는 부끄러운게아니라 극복하는겁니다. 젠장 안이을수가 없군 1人
우리 아이 6년 평생 본 영화중에 최고로 재미없고 지루한 영화.극장에서 나오는 길에 주변에 아이 엄마들에게 절대로 보지말라고 문자까지 돌렸어요
이제 유치하다 뻔한 결말~
좋아아아아타타타고고고
내 인생 최고의 드라마..말이 필요없음
캐스팅의승리.남우사토류타가 꼭NC소프트사장 김택진씨를 닮았다는것자체가 코미디다.
엄청나게 재밌다
웃기기는 하다~
뭘이야기하려는거지?키스로이야기를만드려다실패했음
허허허 이거 진짜 출발비디오 여행이 편집 졸라 잘한거엿구나;;
재밌기만한데 1점 주고 도망가는 사람들은 굳이 싫다는 작가 드라마 왜 보는거지??도저히 납득 이해 불가네. 쯧 이제 스토리라인 제대로 풀리고 있고 배우들 연기도 좋고 흥미진진하구만 꼭 무조건 까려는 사람들도 있네.수준 높은 독립 영화를 원하는가??
그냥저냥그렇다/
정신분열증적인정신없는컷들.아마추어냄새가나는습작.평점낮추기
무서운영화보다 이게 더 낫다
평점이 너무 낮아서 10점 줌.
통닭. 누드모델. 귀여운 여주인공. 사채... 아 미치겠다.. ㅡㅡ;
뻔한스토리지만 연출력이너무좋다 이런영화를이제본게후회될만큼 재밌고 감동있게봤음 두배우연기도 굿
와 이거 꿀잼이네 베드신 개굳 특히 마지막..ㄷㄷ 여자애 얼굴은 순수한데 연기는 쥑이네...
이 평점을 이해할수업다능 중간에 질려서 껏다능 이나영보는맛으러 영화봤다능
여운이 깊게 남는 감동적인 영화 최고다...
터미네이터라는 신성한 이름에 똥칠해놓은 짝퉁
봐도 봐도 재밌어....
아침드라마냐 무슨 백원도아깝다
오버가 심한 악당 캐릭터와 실화를 풀어가는 그릇된 방식
제목 잘 지었네요.18무슨 잡소리를 80분 늘어놓고 마지막 10분에 본론을 얘기하나. 감독 혼자 만들어서 혼자 봐라
이거보고 맘마미아 봤는데 이게 백배는 낫더라점수 더올려야지
오랫만에 국어책읽는 대사들 들었네.. 내용도 없고 의미도 없는 영화
빵점 주려고 하는 데 방법이 없네 ㅡㅡ&
우울..
애들이 보면 쓰레기영화. 어른이 보면 걸작영화.
난정말재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아베노세이메이역엔 역시 노무라만사이
일반 공포영화와 비슷한 수준이다. 소리만 기억에 남을 뿐...
예상되는 내용이라 그렇지 재미면에서는 꽤 괜찮은듯...
솔직히, 이렇게 평점높을 정도로 명작은 아니다.
꽤 괜찮았어. 영화를 영화로 봐야지 한국비하니 뭐니 하는 놈은 뇌가 없는거지.
말이 필요없네 대박 재밌다
왜 청소년 관람불가인지
이 영화 최고에요~!
절대돋보일수없는 섹시코미디
난 신동엽이 좋타 동엽신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃는것만봐도 재미있네
유치해.... 너무 유치해....
딸들덕분에 빅뱅이좋아졌어요 넘 재밌게봤어요^^!
와...애틋하고 아련하고 엔딩장면 짱이다....! 사랑할수밖에 없어서 하는 사랑... 멋있다...
이야기 연기 디테일 최고
-_-;;
뻔한스토리에.. 재미도없네요,,
소름이 돋을정도로 냉혈한 연기..그리고 변신..오래전 충격받은 작품
내생에 최악의 영화 .진행이 이렇게 이상한 영화 처음봤네요 .박하선 팬인데 박하선이 싫어졌을정도
일하는 사람 왜 보냐 이거? 하루종일 일하다 와서 또 일하는거 보고싶더이까? 질린다질려
내가 볼땐 해적은 디스코왕이 아니다 ..
장난하냐 장난해?
아련하다..
작품성은 기대 안 했고 코미디라도 기대했건만 시간낭비한 영화. 저 출연진으로 이 따위 졸작 만들기도 쉽진 않았을 것 같다.
7인의 사무라이와 더불어서 구로사와 아키라 감독의 최고 명작
공중촬영씬에서 헬기가 찍혀버렸다
현실을 받아들이는 것이 얼마나 힘이 들었을까.. 가슴이 너무 아팠다.
이런 영화를 만들수 있는 일본이 조금 부럽다
저절로 웃게만드는 영화
진짜 내용 말도안된다 괜히 본듯
그립습니다.. 영화속의 그는 행복한 마무리를 했는데, 실제의 그는 아닌거 같아서 마음이 많이 아팠습니다.
안좋은 걸 홍보하는 차원에서 좋은 영화인듯 하지만 다시 보기는 끔찍한 영화.
보고나 말해라
시시하다.....(>_신고
재미없다..1점준것중에 장백지 유출동영상이나 처생각하면서 보니 니 수준이 그따위지ㅉㅉ 한국영화는 죄다 10점이네 M창 조폭영화도 10점 그게 니 수준이야
영상미가 뛰어난 작품입니다. 다들 한번씩 꼭 보세요.
다시보니 진짜 좋은 드라마임
마르셀의 여름보다 이게 훨씬 더 애잔하고 재미있었어요.
마지막 장면은 정말 긴장되고 답답해 미치는 줄 알았다 최고의 스릴러 짝눈의 조디포스터는 진짜 무슨 여신이다..
하나도 아깝다. 평소에 미술에 관심이 없는 사람만 보세요. 조금이라도 관심있는 사람은 실망합니다. 솔직히 조롱당하고 사기당한 느낌이다. 바티칸에대한 개략, 구성도 안나오고 작품설명이 제대로 된 것도 아니고 그림은 삼초만에 지나가고 성질나서 원.
러셀크로우한테서 잭바우형님이 보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있다 근디 권상우는 마지막 버스안에서 함 물어보지.. 잤어??했어?? 끝까지 아니라고하면 다시 잘해볼수도있었을꺼같은데..
볼만했다.
많은걸 생각하게 하는 영화네요..참 따뜻한 영화!!꼭 보시기를..
정말 감동적이고 훈훈하고 연출도 잘한 영화이긴한데 세번쯤 보니까 케이트와 결혼한 케이스의 인생이 너무 미화되긴 했음. 물론 저렇게 행복하게 사는 사람 꽤 있지만 어디까지나 미국이야기 한국의 현실에서는 저렇게 못산다고 생각함
엉성하기 그지없고, 유치하기 짝이없는 영화.
보다보다 어이없어서 글쓰는데 뭔 내용이에요?
지금보면 못볼정도..
너무 답답해요. 빠른 전개가 되었으면 해요 주인공들만 당하는게 서민들인 우리가 당하는거 같아서 불쾌하네요
옥토퍼시랑 네버세이 네버 어게인 모두가 007 13번째 시리즈라고???
꼭 보고 싶네요. 왠지 슬프것 같네요.
오리지널 스토리였음 이런평점을 주지는 않았겠지만 원작훼손죄가 너무큼 보는내내 불쾌했음
이선진 완또네요. ㅋㅋㅋㅋ 자기가 로보트 인줄아네 미췬
극장에서 웃으며 나올 수가 없었다..스토리가 어쩌다 싸우다가 이겼다가 웃는다...
굳굳 정말 최고의 영화입니다
담담한 듯 지나가는 하나하나의 대사들이 생각하게 만들어 주는 듯 합니다, 더불어 ost 또한 너무 좋네요, 선선한 가을 밤과도 어울리는 영화인 듯, 화려하진 않지만 미소지을 수 있은 영화! 별 10개아깝지않네요
자막판 봤는데 정말 재밌게 봤어요~영화음악도넘좋고 배경도평화롭고 이쁘고 좋았어요~영화고재밌고 9점은 줄만합니다
작품은 개판이었지만 음악은 괜찮았다
몰입해서봤네요 ....
찍히면죽는다랑 거의비슷비슷한데..내주관으론 찍히면죽는다가 더나았음~
완전 대박 감동의 눈물을 선사하는 영화라 볼 수 있습니다. 후회안함!! 대박!!
쓰레기 더 이상의 평가는 사치
노래는 좋다.
아이가 너무 재미있다네요^^
잼있네요 감동적이고 대박영화!
이영화를 맻번이나 봤는지 모르겠다. 영화의 감시를 통해서 큰액션을 안끈것이 약인 것같다. 인물과의 대립 감시 잘만든 작품같다.
오... 이런 영화가 있군요
임요환이 박상면, 소지섭 바른 영화 낄낄낄
난 당신을 배신했어요 날 죽여요 난 널 따라서 화와이로 갈거야
스릴있다~ ㅋㅋ
눈을뗄수가없다 기분은 불편하고 ...
막판에 토토반전 쩔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 포스터만 그럴듯. 배우들이 연기는 잘하지만 완전 허무...
죽지않아~ 아자~
감독을 죽이고 싶은 최초의 영화.
아무런 내용없는 가족영화가 되고 말았다
예전에 볼 때는 몰랐는데, 지금 보니까 더 감동이네요ㅠㅠ 특히 마지막에 노래가 진짜 감동적이었어요... 지금 이 애니의 가치를 알아본 게 아쉽기만 하네요.
영화사에 남을 작품. 실험영화의 완성본
뭐지 이건..
액션 스릴 서스펜스 연출 전개 반전 OST 어느것 하나 놓치지않는 불후의 명작
재미없다면서 너희들은 눈은떼지못했을것이라고본다 진짜...재미있었다....어린이용.인도필나는영화나는 진짜 재밌게봤다 순수한옛사람들을 반영한것같은영화
차라리 포르노로 만들던가
전형적인 발암영화. 제대로 답답한 경찰대응과 주인공의 태도를 보여줌. 범인도 뻔하고 스토리도 뻔하고. 아빠설정은 없어도될내용. 스릴있는거랑 답답한거랑은 다른데 개답답
좋은데요! 전이 영화가 가장 좋습니다!
난 나름 재밌었는데 영화 잘 봤습니다
대한민국 성우들 다 죽여라. 가수를 성우로 쓰고 자빠졌네..
케이블에서 다시 안해주나? 악마역의 조민기씨 정말 대단했는데... 그리고 천사역 유호정씨가 빠져있네요~~ 아~ 다시 보고싶다~~~
dma dmadkdmadkdma
오랜만에 너무 좋은 드라마였어요
'근친'이니 뭐니 그런 것 갖고 얘기하는 게 아니다. 그것 빼고도 이 영화의 장면 하나하나는 모두 어디선가 본 듯한 것들의 집합체다.
연기의 신 이지혜의 강렬한 데뷔작. 그녀는 이영화로 단숨에 전도연,김혜수,손예진,하지원의 자리를 위협하며 톱 여배우의 반열에 올라섰다.
베스트 댓글보고 낚였네 초반엔 무전기잡고 허송세월 보내고후반엔 미군 구할려고 수많은 주민들 사망케하고,,,,산에서 만난 목동들 그냥 풀어준것때문에 엄청난 인명을 앗아가는구나...좀 어이가 없는 영화.
어느 누구도 비난할 수 없기에 내게는 더 잔혹한 동화였다.
저주받은걸작. 가벼운 마음으로 즐기기에 좋다.
가면 갈수록 재미가 없다. 1편이 그나마...
학교에서 보여줬었는데 애들이 야해서 좋아했다.ㅋㅋㅋㅋ 왜 12세인지 이해가안감 설특집으론 좀그럼;;
쓰레기!!! 가족이 함께 보는 감동 넘치는 영화 만들 생각은 없냐? 욕나오는것을 겨우 참는다.
별점 1점주기도 아까운영화구만 쓰레기 영화 개나 줘버려라그리고 이딴거만든 감독 학력이 중졸 인가? 그러니깐 비판하지 법을 지켜야 큰소리치지 지키지도않으면서 뭘 비판이야개같은 영화
이렇게 과격한 로맨틱코미디여주는 처음이야 좀저질스러웠던점이아쉬움
부질없는 아류작
어린 애가 유치하다는 단어의 뜻을 물으면 이 영화를 보여 주면 된다
최악 진짜 너무 싫다
진짜 지금까지 영화중에 최고의 시간여행 영화
두얼굴의 철면피~ 누구 한명땜시 안보는 일인
이거 평점 왜 일케 됬음?? ㄷㄷ;;;; 명작인거 다 알자나~
최고의 결말....
쪾빠리 영화 수준 역시 ㅉㅉㅉ보다 잤다
엄청난 반전이었네요, 게다가 노아역 연기자가 정말 연기를 잘해서 보기 좋군요.
이해못하고 1점 준 찌질이놈들 때문에 평점이 깎였네.
음악 그리고 그들의 비극과 애환의 카덴짜
진짜 이렇게 설레는 드라마 처음이다 심장이 벌컥거리고 지금까지 정주행 2번했는데 더 할 예정!
재방송을 봐도 잼있네요 ㅜㅜ
걸작이다
우선 재밌었다. 먼가 테이큰보다 현실성있어보였다. 서툴고 겁에질린모습으로 계획을짜고 실천해나가는거보면서 심장이 쫄깃해졌다. 중간에 리암니슨이 까메오로나와 재미를 한층더해주었다. 하지만 마지막에 결정적인단서를 놓치고 끝날때 너무아쉽고 깨름직했다.
기대안하고 봤더니 좋았음 ㅋ
좀 검증된 애들좀 출현시켜라이탈리아 특집 장난하냐
컨텐츠가 부족해용..별루
확실하게 신선하다!
나름 재미진대?
캐릭터가 사기성이 농후함....헐...그렇게 쉽게 이기남..
좋았습니다재밎있네요진짜
설정, 소재는 괜찮았지만 스토리가 정말 최악입니다. 이렇게 재미없고 지루한 영화는 오랜만이네요
르망.아카디아가 94년도에 있었다니 ㄷㄷㄷ
차수연은 정말 아름답다
흔한 패턴이라면 흔하지만 엄마와 함께 다시 한번 보고 싶은 영화였다
전개가 뻔해 시간이 아까웠던 3류 영화
남자가 세 여자를 돌아가면서 잠자리를 가짐.. 얼빵하고 조루인 남자인데 암튼 부러움.. 카메라로 볼때 전라노출은 아니지만 세 여배우 다 벗었음.. 끝
아들을 죽인것이 자신과 그의 음탕함이라 단정지으면서,약물치료와 남편의 맞춤형 심리치료로도 심화되는 죄책감은,기독교의 여성학대를 자신에게 가하며 가학과 피학이 극에 달한다. 감독 특유의 색감과 음영,여느 예술작품보다 아름다운 영상미는 말로 표현 불가.
평점 알바가 많은 듯해서 1점.. 정확하게는 약 6점에서 7점 사이.. 평소에 기자, 평론가 평점 너무 짜다 생각하는데 이영화 만큼은 적당하다는 생각. 솔직히 9점대 영화는 절대 아님.. 타이타닉, 쇼생크탈출, 레옹 급의 영화는 아니지 않습니까.
난 극장에서 봤었다 -_-;;;;;;;;;;;;;;;;;;
상당히 잼있게 봤는데 평점이 좀 낮구나
이야기의 구성이 그다지 치밀하지도 극적이지도 않다
솔직히 연기는 잘했지만 재미있다고 말하기엔 우리 정서랑 안맞는다. 너무 산만해서 억지로 집중해야 되는 그느낌 알지? 그런 영화
데우스 엑스 마키나. 참을 수 없이 지루하다. 영화보고나서 화가나는 영화는 오랜만.
아닌건 아니다... 영화학과 학생의 대학 졸업작품같은 느낌. 민망하고 오글거리고... 지나쳐도 너무 지나친 영화
룸바가 예뻤어요^^
아무리 흔한 소재라지만 이곳저곳 싸구려 영화의 흔적이 보인다..
인터넷에서 게임하다보면 밑도 끝도없이 음란멘트를 날리는 애들이있는데 그런애들을 위한 영화....5분만에 씌여졌을것 같은 각본과 연기 연출...그냥 예전에 비디오가게에 꽂혀있던 성인 에로물을 벗어나지못한....
디워의이무기랑,이놈이랑싸우면,누가 이길까?슈퍼샤크랑,옥토퍼스가싸우면 누가 이겨?
4점은 됩니다
축구에 대한 안좋은 인식을 부각시킴
굳!
85년이면 내가 초딩때인데 그즘음에 한국영화가 고래사냥이나 깜보 정도가 화제작이었는데 그때 나온영화다 이영화가 평점7.25? 이정도면 10점만점줘도 안아깝다.
평점좀깎아야겠다.. 이건 좀 아닌듯
와 6점이라니 시간낭비같네요.. 중간중간 내용 전개도 매끄럽지 않고 그냥 보면서 어이없엇네요
내가 살다살다 이런 러비쉬 삼류영화를.. 후.. 답답하네여..
진짜 제국의 부활 보고 왔지만.. 전작에 비교가 안된다...제라드 버틀러랑 잭스나이더감독이 그리워서 한마디 남기러 왔다..
오늘 텔레비젼에서 또 하는데, 또 봐도 또 봐도 질리질 않네....
한편도 안빠지고 잼있게 시청했으나 마지막회의실망으로 평점 급다운~ 에매한 스토리 마무리..
하... 이건정말...
뻔한 스토리에 감동도 반감된다.
너무좋음
스토리는 괜찮았던걸로 기억하는데 딱봐도 동양얘기아닌가요? 주연은 전부 백인이네요. 몰입방해 쩔어요
ㅡㅡ무슨뜻인지 이해불가. 삼류영화의 끝을 보여줍니다.
권선징악에 바른캐릭터가 승리한다는 다소 뻔한 이야기이기는 하지만, 캐릭터들이 잘 잡혀있어서 파란만장한 회사생활을 코믹하게 그려낸것이 통했다.
여러가지 생각이 많이 드는 작품... 설정이 참 흥미로웠다.
싫으면 보지 마라. 너같은 인간 이제 지겹다.
헐 어이읍네 마무리가 왜이랴
소피마르소보는거랑 주제곡 빼고는 별로 내용이 너무 산만하다
진짜 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그 감동 잊혀지지 않는다...마지막 부분 ㅠㅠ
개잼진짜안질림짱잼있어추천함
무슨생각들이지
감독의 능력에 따라서는 대본에 맞는 적절한 배우를 고라는 것도 적절한 이미지로 변신시키는 것도 어렵다.
마지막대사가.. 멋지죠^^
태현이형땜에 참고 보려했으나 도저히 재미없어 보지를 못하겠다. 정말 유치짬뽕
왜 그렇게 셔츠로 사람을 자꾸 울리는지...
클레 집을 나오며 조엘의 큰 키 밑으로 바짓가랑이 흩날리는 뒷모습 왜 저는 그게 울컥.
혈액형은 무의미함....미신임
B급 레젼드들의 향연!! 이건 의리의 영화다!!!
겨우~겨우~봤다.박혜미,신이가아까웠다.내시간이아까웠다.내돈이아까웠다.
모든 갈등의 긴장과 이완....그리고 화합....최고의 축제...최고의 영화!!
그냥 링의 내용을 설명하는 듯한 스토리....
외국인들에대한 성급한 일반화를 짓지 맙시다 성실하게 사시는분들 많습니다
아직도 이 드라마는 내인생의 최고!
정말 희한한 플롯과 나사 풀린 연출과 연기.
막장도 앵간히 해야지 진짜 오늘 채널 돌리다가 우연히 처음 봤는데 진짜, 앵간히 해라진짜 그 좋은 연기력들 가지고이런 작품 아니 이런 개막장 밖에 선택 못하나?
평점이 너무 낮음 미국식 유머이해할려면 영화좀 많이 본 사람이어야하는데 맨날 블록버스터나ㅠ보는 애들은 이해못하고 노잼이라할듯해서 10점줌
먼 귀신 이야기야. 그나마 조진웅의 연기가 살렸음. 어디선 본 듯한 소재를 가져다가 쓴 듯. 영화 내용처럼 표절? 특히 1408.
무도 베끼기
돈이아까움ㅋ
이게왜 평점이 7점이나되는지모르겠다..예전에 결제하고 재미없어서 보다잤다.....
직장인들의 삶을 그대로 표현해준 드라마 찬사를 보냅니다...
어렸을땐 오버하는 연기때문에 재밌게 봤었는데 지금보니 예전만큼 재밌지가 않았다.
일반인들이 사연 읽을때 너무 듣기싫은 목소리 말투땜시 2점 준다 !!
난 개미가 좋아. 귀엽잫아.
2도 볼만함..
배우의 미친 존재감, 흔들리는 감정. 아직도 잊지 못하는 영화.
이 영화 언제 개봉하나요? 진중권씨와 변희재씨의 대립구도가 흥미진진해 보이던데...예고편은 어디서 볼수있나요?
재미만 있구만 뭘 ㅋㅋ
워쇼스키 형제의 실패한 실험
진심.. 이거 보고 웃는 사람 있음? 처음에 조금 보다 껐다 코미디영화를 이렇게 진지하고 심각하게 본 적 처음이다
이런 영화 너무 좋아. 배우들도 좋아하는 배우들만 모여있네.
과대평가 받고있는 대표적 영화.이 영화에서 주인공이 보이는 용서는 위선이다.
이 영화에.. 남의 밥상 숟가락만 얹는 평론가들께서 6점을 주셨네. 제일 형평성없고 의미도 없고 대중과 동떨어진 직업이 영화 평론가들인듯. 어휴
저렴하게 만들어진 이상한 영화
와우 ~ 월드 보다 더 자극적이네 ~
그림체와 스토리는 괜찮은 것 같은데 전개가 너무 느리고 지루하기만 하다
전설
욕 나온다 그것도 온갖 육두문자가 마구 쏟아지게 하는 허접쓰레기대변영화
저렇게 한경직 목사가 좋은 거 보면 개신교인들은 일본 가면 신사참배부터 할 듯
졸렸어요 ㅠ. 침삼키기 민망했ㅇ음
존맥클레인어디갔니?
왠지 10점짜리가 알바같은 느낌이 강하게 들지.
흔들리는 스토리 부족한 흥미거리.
다시봐도 최고.
겉멋 잔뜩들은 우리나라 영화보다 훨 나음. 이래서 일본영화가 좋다.
밋밋한 권투씬에 도저히 이해 안되는 스토리와 스킨쉽 장면
찌질한 이야기로 2시간을 채우는군
출근준비하면서 보는 드라마..영주 이 나쁜기지배ㅋㅋ 은희가 좀 답답하다..영주가 그렇게 말못되게하는데 어떻게 그걸 참지?다음편 예고편을 상세히 알려줘서 되게좋고..전개가 좀 더 빨랐음 좋겠다지금 너무 꼬는듯ㅠㅠ 어서 누명쓴거 밝혀졌으면..
감독 너 이새끼...또 영화 만들면 죽인다.
제작자.... 죽인다... 이거걍 요약본이잖아!!
오랜만에 홍콩 느와르 제대로 된 거 봤네.. 진짜 예전 홍콩 영화 모르는 사람들은 오글거리겠지만 존내 재미졌다. 예전 홍콩 느와르가 생각난다면 질러라~!
어릴 적 정말 재미있게 본 영화라서 기억이 납니다.
내가 본 다큐멘터리 중에서 가장 흥미롭고 재미있는 다큐이었고 많은 사람들이 이 다큐를 보아야한다고 생각했고 우주에 대해서도 다시생각하게 되었다~!!!
역시 전라도여... 우덜 사람들 인정하나는 절단나분다..참 저때가 살기 좋았는디..지나가다 아지매 하나 붙잡고 난봉질하는건 한두번이 아니었지라... 참 사람 좋기는 팔도중에 으뜸이지라
억지감동유발없이 가슴 먹먹하게하는 영화
재발 전문성우들좀 써줫음좋겟다 더빙을 하랫더니 유행어만 남발하고 ;;
뭔가 90년대의 어색함을 보는 듯한 느낌
슬프다 슬프다 슬프다 슬프다
장난하나 왜 네이키드 걸스 싱잉은 없나 여성부가 또 ㅈㄹ하겠네 그거생기면
장예모감독
배우들 하나같이 다 발연기 .... 김꽃비란 사람도 연기 넘 못하심 ; 지못미
오늘 뮤지컬로 봤는데 내용이 넘 좋았다 공연보단 비보이오빠의 댄스가 더 멋졌다ㅎ
적당한 비현실이 좋았다.실현가능한걸까? 싶은건 나름의 과학적 사고가 존재했고, 과학요소로 인해 다소 딱딱한 느낌이 들기도 하나 인물들간의 긴장감, 애정들로 인해 오로지 SF가 아닌 판타지 느낌도 든다.다만 인물들의 극적인 감정변화와 관계도가 아쉬웠다.
대박이다....연기 왜이렇게 잘하지?...보는내내 너무 몰입했다..;
평점이 너무 높다 7점대가 적당하다!!!
아주 공감 가는 영화...
초반에 흥미를 끌지 못하는군
정말 시간이 아깝다 차다리 종교방송을볼껄....
야이 징징이들아 벌써 12년 전에 만든건데 그 당시 한국무협영화 수준치곤 잘만들었지 뭘 이러니저러니 말이많어ㅡㅡ 당시엔 재밌게만봤는데 ㅈㄹ들은ㅉㅉ 10점주고싶지만 9점준건 역시 조금 빠르게전개해도될부분이 아쉬워서임. 그빼곤 지금봐도 괜찮은영화다 굿.
수준 따지지마라 사람마다 얼굴도 틀리듯이 보는눈도 틀리다
논리적 흐름 제로 소재는 참신
거대한 비밀이 있을 줄 알았지만, 작고 평범한 이야기를 보여준다. 범인을 쫓는 영화로 보나 초자연 현상을 발견하는 영화로 보나 모두 실망스럽다.
모르겠다
심리적 성장기 , 좋다. 다시한번 생각하는.
개막장 파이널!
남녀가 사랑하며 자손을 번식하는것은 본능이자 변함없는 사실이며 또는 의무일 수도 있다.동성애자는 후생에 도움이 안된다.단지 자손을 번식 하지못한다는 이유 하나만으로도 충분하다.
zzzzzzzz 모두 1점에 동참하라
정말 보고싶은데 비디오가게에도 없으니..
영블러드하고 비슷한 시기에 봤던 영화인데 20년이 지나도 기억에 남는 영화죠
기대안하고 봤는데 박진희 대단하다 망가지는 연기 자연스럽게 잘하네
이 비슷한 소재로 만든 베스트극장이 훨 잼있더만...
포스터만 보면 재미있어 보이지만 내용은 감독을 죽이고 싶은 내용
근데 조미가 막문위 좋아한건가요??
이따구로 만들었는데 제정신이 있으면 2편 안나오지, 애들에게도 이런건 못보여주겠다
저희 부부 같이 봤는데요~완전 현실감 있내요 ㅎㅎㅎ
잔잔하고 재밌어요
개재밌네 ㅋㅋㅋ나래이션이너무와닷는다
주인공과 스토리 모두 지루하지 않은 괜찬은 영화!!
영화 배경 때문에 그나마 2점.정신사납고 어이없고 짜증나고 시간아까운 영화. 현재에 만족하고 충실하자ㅡ라는 의도는 알겠는데 나머지는 도대체 무슨말을 하고자 하는건지 모르겠다. 도대체 그 여자는 쌩뚱맞게 도둑이랑 왜 자는건데?ㅡㅡ;
역대 공포영화 중 단연 최고!
갑과을.. 따귀를 너무 심하게 때림 ㅡㅡ요즘 페이스북으로 학생들도 다 보는데..진짜 혐오.. 보는 내내 인상찌푸림코너는 재밌고 좋아요..
딱 세글자로표현됨 쓰레기
역사를 지루한 과거로만 여겼던 내가 정조에 흠뻑 취해 돌아왔네요..
두 스타 때문에 봤다 그 이외에는 아무것도 없다
빨갱이들을 위한 영화 쓰레기
정말 재밌어요. 어린신부보다도.
조카가 완전 좋아하던대~~ 나도 감동이었고 ㅋㅋ
더운 여름날 밤. 독신남들이 보기에 딱 좋은 영화.ㅋ
이런 류의 드라마를 내가 중독적으로 보게될 줄 몰랐음..
참나 어이가 없네,,이건 아닌듯..
왕년의 지상학이 어쩌다 이런 삼류 영화를 제작, 각본까지.. ㅉㅉ
물론 영화이기에.. 좋은 영화다. 참 좋은 영화야 하지만 현실에서 이렇게 평가 할 수 있을까?만약 본인의 입장이었다면 영화처럼 긍정적 평가를 할 수 있을까....?그리고 윌리엄스의 매력은 정말 치명적이다.
재밋어요ㅎㅎ또보고싶은영화!!
조선시대를 배경으로 벌어지는 본격 느와르 남자들의 우정과 그리고 사랑! 특히 액션신은 전대미문의 화려한 CG로 우리의 눈을 사로잡으며 이정재의 빛나는 연기와 김옥빈의 뇌세적인 섹시가 관객을 사로잡는다. 그런 의미에서 1점 드리고 갑니다.
늦둥이 동생 데리고 시사회 봤는데 뽀로로급으로 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋ 어른인 저도 완전 몰입해서 봤어요. 여진구 목소리도 좋고~연기를 잘하니 더빙도 역시나 잘하더라구요. 추천!!
정말 오래된 전설적인 뒤마의 명작을 영화로 연출하기 부담스러웠을텐데 이 정도면 정말 잘 만든 영화다.
약간의 인내심
한 국가의 위대함과 도덕적 진보는 동물이 받는 대우로 가늠할 수 있다
0점 주는 기능은 없나요?
세계관과 인간 내면의 통찰이 너무 부실하다.
법정영화에서는 단연 최고입니다! 평점 만점이란 바로 이런 영화를 위한거죠.
데스노트 시리즈로 국내에 알려진 마츠야마 켄이치가 다시 주연으로 등장. 역시 좀 오글거리는 느낌
긴장감, 몰입도 대박...!!!!!!!!! 이런 영화를 만들어야지.. 내 생애 최고의 영화다..10점 만점이 부족하다..
인간의 성욕은 자연적인거다 그것을 나쁘게 여기거나 생각해선 안된다
10점주고싶은 9점 명배우에 명대사에 시나리오까지 뭐하나 흠잡을데없는 구성!! 명작이라 칭하고 싶다.
유치원때 아버지랑 영화관가서 오징어사들고 제5원소 이런거 볼때가 생각나네 EBS인가 KBS에서 영웅 돌아오다 틀어줄때 상당히 재밌었는데 크리스마스의 기적이라는 아이들 잔뜩출연하는 TV영화인가는 몰라도 아무튼 예전이 그립긴 함...
당시 평론가들은 인터넷의 영향력이 없어서 막써댔네 요즘 나오는 영화였으면 번지르르한말을 썼을텐데 개봉년 도
뭐든지 1이 가장 좋다.
해냈다 해냈어 두산이 해냈어 범죄 두!!!
스토리 전개가 탄탄한 편이고 무엇보다도 춤 실력들이 뛰어납니다. 다만 2% 부족한 느낌???
아 진짜 재밌게 봤습니다♥♥
3부가 가장 재미 있네요~^^
느와르 더히어로 두영웅 이야기 재미있네요
혼자서 영화를 다 씹어먹는게 가능하단 걸 보여준 알파치노.
별 그지같거로 영화를 만드네
김기덕이랑 하이파이브 할 기세
과외에서 다른학원생들은 다봤다고 보여줬는데 졸았음 ㅡㅡ 완전졸려 죽는줄
당시 정말 재밌게 봤다!
제이슨이 죽는장면이 참 리얼했고 재미있었던영화라고봅니다.
영화가 너무 재밋네요 저는 오늘 이영화 봣어요
돈크라이마미보고달려옴. 좋은 영화,드라마망치지마. 다른좋은 신인배우들 자리 뺏기나하고. 이건 영화한테주는점수가아니라 너한테주는점수야.
전 정말 재미있게 보고있습니다.화이팅!!!!
0점은없나? 아나 완전 쓰레기영화네ㅡㅡ 이게무슨 로맨틱코미디야 미친듯리 소름끼치는 스릴러구만 ㅡㅡ 아나..
가슴이 따뜻해졌습니다.
스이 감독 문제가 많네~~
평이 좋아서 다운받았는데 영화 초반부터 이어지는 느끼한 나래이션이 이어져 바로 꺼버림.....돈 아까움.......ㅠㅠ
아름다운 사랑이야기~~ 너무나 행복해보입니다.
보는내내 어이없었음-_-;;;
다케우치 유코 점점 더 기대하게 되는 배우!! 두근두근
그냥 여자들의 이중성일뿐.. 아이구 의미없다.
볼수록 웃기기 보다는 짜증이 왜 이리 나는지
케이블 영화 채널은 OO기 한쿡영화 틀지말고 머나먼정글좀 해줬으면 좋겠다 정말 다시 보고싶다!
아껴가며 보았던 영화.내 인생 최고의 영화.히스레저 그립습니다ㅜ
chun****님 인간적으로 평점 왜저리 올려준거지요? 평점 보고 보다가 개망했네요.. 나라도 0점을 줘서 평점을 낮춰야겠어요.. 열심히 만들었긴한데.. 액션을 기대할 순 없는 작품이네요..첨에 스토리좀 만들고 시작하려나보다..했는데.. 계속 스토리만
핵꿀잼~~~~!!!
단순히 천재 한명이 sns를 개발한다는 내용이 아니다. 역시 데이빗핀처
평점 8점대라 봤는데 보고 나니 5점대가 되었네 ㅎㅎ 재미는 없었지만 여주인공이 이뻐서 4점 줌
다들 어렸을 적 향수를 갖게 된 애니였군요 저도 마찬가지고요 ㅋ 멋진 애니입니다!
영화관에서 관람하신 분들께 애도와 평점을 받칩니다
난해함과 난해한 척하기의 차이
이런 알바들
진짜 유치하다.... 근데 재밌어....;; 애기 오구리ㅋㅋ
육중완 나오눈 부분은 빨리감기로 넘겨버리고.짜증난다. 화난다.열받는다.그 지저분한 머리즘 어떻게 안돼는건가.전현무도 싫었는데 이 사람은 정말 눈뜨고 볼수가없다
내가사랑해마지않는긴코를..애니나 만화를(애니추천)보세요 본래는이렇지않습니다
우리 딸이 계속 르네, 루키아 예쁘다고 ㅎㅎ
짱임..ㅠ 많은걸느끼게함...
Elaine 도 넘 예쁘고 Mrs.Robinson 도 매력적이고.... Sound of Silence 좋아하는 곡인데 이 영화 ost로 유명해진건지..? 반세기전에 만든 영화라는게 놀랍고 고뇌하는 표정이 갑 ㅠㅠ 마지막은 정말..
너무 일방적으로 개미에게만 치우친 논점. 아이들에게는 인기가 있을지도...
한 사람을 위해~ 이떄이후로 연일하한가 ㅠ
내 인생 최고의 드라마!!!
50대나이 액션이라 보기 힘든액션 성룡 최근작중엔 가장수작
마르셀 할아버지와 그 친구들이 만드는 멋진 기적이 펼쳐지는 체리나무열매같은 아름다운영화!
완전 리얼리티 드라마네.도대체 영화에서 난 뭘본거야?볼만한 씬이 없다
클레멘타인에 감동받고 연관영화로 들어온 1인
재미있는데 시청률은 낮네요 무신 넘 잼나요
종합 평점은 4점 드립니다.
설마 설마 했는데 역시나 어이가 없어 서 ~~
쓰레기영화 보는 내내 답답한 영화 뻔히보이는 스토리에 우왕좌왕 주인공들 여주들 몸매보는 재미 1점
스토리도없고...
나공포영화좋아하는데 정말이거보면 후회한다~내용도 전개도 구성도 모두 엉망진창
아들이 있다는 건 기쁜 일이다. 아이를 위해서 지켜주고 돌봐줄 수 있는 건 행복한 일이다. 스타벅은 아버지의 기쁨과 가족의 사랑을 독특한 소재로 그려낸 영화이다. 행복한 영화이다.
너무 준영이 한테 다 뺐은거 아닌가요?너무 인주만 행복한것 같아요!!!!
세계 최고라고 자랑하고픈 중국이 내세운 체제, 정권 홍보용 어용 영화
완전 쓰레기같은 영화 평점 1점도 아깝다..
이런류의 애니메이션중에 가장 지루했던 애니메이션으로 기억된다.
OCN 이나 그런데서 많이 봤는데 또 봐도 재미있는 영화ㅋ
1점도 아깝다 방금봤는디 웃겨가지고 내가진짜 시간버린게화가난다 배우들이 불쌍해 저딴각본에 맞춰 연기하려니 감정이입이될리가있당가
원작의 포쓰를 심하게 훼손한 영화 ...거의 테러수준..
재개봉하라
정말 재밌다.성유리와 민효린 넘 이뻐.
이해하기 힘든 영화..... 잔잔하면서도 지루하지 않았지만..
너무재밌었다 특히~ 린 ㅋㅋㅋ
미국이었으면 징역 250년 받았을 놈이 감독하고있네.
파라노말 엔티티도 있었군
엉성하다 6점 정도가 적당
이 영화는 캐스팅에 잡혀 먹혔을뿐 좋은 영화였다.
윤종신 복귀는 좋았지만 이하늘은 도대체 왜 뽑혔는지 알수가없다. 참가자 실력을 따지기 전에 심사위원 인격과 실력부터 쌓고 오시길^^ 어하어허 그만좀 하고요
확실히 잘만든 명작영화ㅇㅇ
어렸을때 본 영화입니다. 댓글들이 저랑 비슷한거같은데요 정말 재밌게보고 너무 재미있어서 아직도 이영화다시보고싶어 찾는중입니다. 혹시 소장하고 계신분 댓글부탁드려요
♥♥♥
테일러커플...짧은데 제일 재밌었음
완전 재미없어요 ,,
지옥에서 온 영화. 등장인물은 모두 간질병이 있고 감독은 모든 것을 파괴한다
네이버 평점 신뢰 못하는 사람이지만 / 설래임의 감정을 잊고 있다면... 이영화를
"두번 다시는 돌아가고 싶지 않은 ""두시간의 참을 인忍"""
1ㅡ3회까지 조연 연기자들 연기 너무못해요 발연기ㅜㅜ
미야자키 이분은 어떻게 하나같이 다 ㅜㅜ
블록버스터와 오락성을 추구하는 우리나라와는 맞지않지만 이 영화는 정말이지 소름돋는다.보여주고자 하는 표현과 연출에서 소름돋았다. 개임적으로는 2번째 이야기인 [천상의 피조물]에 10점. 제발 영화를 단순히 보지만 말고 이해를했으면 좋겠다
남편바람엔 역시 맞바람이 최고인듯~!ㅋㅋ
애들도 안보는게 나을거같음 동심파괴할거같음 영화가 뭐이리 조잡함? 진짜 영화보고 이렇게 멘붕오긴 또 처음. 눈꽃요정인가뭔가 드레스보고 헉소리나왔다 진짜.. 뭐 이딴 영화가 다있냐 돈은 물론이고 시간아깝다 진짜
다 완벽하게 이해할수는 없지만 정말 굉장한 작품이다..
역시 남자가 문제;; ㅋㅋㅋ황제놈때매 다 망함 ㅋㅋㅋ스테마루는 쓰레기임;;; 니 처자식은 어쩌라고 도망가재? 꼭 한폭의 그림이 흐르는것처럼 아름다운 영상미지만 남자들이 죄다 쓰레기임 공주말하는데 선녀뇬이 걍 날개옷입혀버림 헐 ㅋㅋㅋㅋ
자기 만족에 족한가...? 너무 이기적이라고 생각하진 않는가..?그렇담 말 할 없고.
총 제작비 30만원
9점대 찍어라. 명작은 명작일수밖에없다.
진실을 외면하지 말기를..
케이블에서 가끔해주는데 정말 볼때마다재밌음 100점이라도 주고싶다
광주폭동도 영화화 하길
이 영화를 보고 긍정적인 사람이 되었어요
잠이안와서 텔레비전 켜놓고 있다가 얼떨결에 보게 된, 그러나 놓쳤으면 후회했을 최고의 영화!!!!!!!!!!
오래된 영화지만 정말 수작임...
주인공만 이쁘다. 전편보다는 나은듯
사탄의 인형? 비교할걸 비교해라. 무슨 애들장난도 아니고..-_-
재밌게 봤어요.^^
보고난 후 하도 어이없고 화가나서 결국 원작을 찾아보게 만든 영화..
원래 sf는 보지 않는 주의인데 보게된다. 이 정도가 드라마라니.ㅋㅋ 가끔은 공포임.
현재의 내가, 내가 아닐수도 있다.... 꽤 괜찮은 영화 ^^
아따 재미없네...
대망작입니다진짜토할뻔했습니다
일본인에게도 한국인에게도 어필힘든 쌍팔년 영웅픽션. '내 애인은 파이로또' 인줄
물론군인분들의희생은너무나도슬펐습니다하지만이런영화는나와선안됩니다김대중대통령께서장례식에참가못한건박정희가만든법때문에어쩔수없었고그후김대중대통령께서법을바꾸시고위로금도더많이주는쪽으로바꿨죠감독님은도대체왜김대중대통령의의도와전혀다르게표현하셨나요나와선안될영화입니다
드라마 복습중 장혁 과 장나라 달달해서 떠나보내기 싫다.
영화관이 너무 없네요 ㅠㅠ 좀 늘려주세요 ~
사랑에 대한 많은 생각을 하게 합니다..
재개봉 해야할 영화다!
야하지도감동적이지도웃기지도의미있지도않은난해하기만한영화
파워레인저보다 어설픈 몬스터 연기력 ㅋㅋ
독립영화 냄새나..
창의로운 애니메이션 스릴러... 정말 재미있네요.
어딜 가나 은혁이 문제로군...
인간의 생과사 에대한 물음을 받기에는 아직 덜 성숙했나...;;남는건 개와의 정사씬;;
이 책은 안봤지만 내용 자체가 그지같네.... 한석규는 오지랖으로 똥 오줌 못가리고....애초에 손예진은 검은집 주인공이랑 똑같은 싸이코패슨데 오히려 질질짜면서 연기력까지 갖춘 희대의 싸이코 그런양반에게 너 정말 모르겠니?라는 멘트는 뭐야.....
아러우리어누어두일우아하훌
재미 있을 거 같아서 봤는데 나름 좋았다.
옛날에 본영화인데 진짜 재미는없음 그냥 총싸움. 스토리가없으
참 이것도영화라고 잠자는게낫것네요
영화가 시작하고 얼마 되지 않아 영화 속으로 빨려 들어가는 나를 발견했고, 영화가 끝나고 나서도 멍하니 엔딩크레딧이 끝날 때 까지 일어설 수가 없었다. 이유도 모른 채 사랑에 빠졌다. '그냥 좋다' 말고는 설명할 말이 없었네
식상할줄 알았는데~ 이거 정말 괜찮은데~~~ ㅋㅋ
마틴 프리먼 나오는 줄 몰랐음 ㄷㄷ 재밌네
가족애 우정도 볼수있고, 단순 여행프로가 아니고 진짜 다른나라 살아가는 곳 문화를 더 자세히 볼 수 있어서 더 좋아요. 재미는 덤~!!
나라를 위해 치열하게 살다간 그들의 삶에대해 다시한번 생각해보게한 영화였다.
강복희;김혜선 .... 연기 좀 어떻게 바꾸면안됩니까 국어책높낮으만바꿔읽는듯..어느땐 사극보는듯 볼때마다 연기정말 오글거려요.너무 드라마 질질 끄는듯;;
이 영화를 만든 제작진 일동에게 조의를.
진짜 재미 없다.....
뭔가 놀라운것이 나올것같은 드라마 추천 !!
Amazing Grace!
영 아니올시다.
그 유명한 벽력시리즈의 영화판. 정말 강추!! 소환진 청양자 ㅎㅎ 반갑네그려
진부한 전개와 유치함은 배우들의 어색한 연기와 함께 짜증나게 한다
영상만 그럴듯하고...내용은...
조악한 만듦새. 참아내기가 힘들다.
나홀로집에4나 봐야겠다.
표현은 과하지만 전달은 제대로다.
15~20분정도밖에 못봐서1점 다 봤으면 5~7점 줬을건데
잼없어...지루해..너무뻔한 스토리잖아
한국은 참 돈벌기 쉬워? 더빙 쓰레기같이해도 돈을 주니..아무리 10점짜리 애니를 만들어봐라..더빙 쓰레기같이하면 이 애니처럼 재밌어도 1점이니..
드디어 다음주면 막방 이네 ㅋㅋ 정말 불륜드라마다
에이 망할 한국영화 ㅋㅋ
말이필요없음 진짜 너무아름다움
말이 필요없는 점수다!!
개성있는 설정으로 부담없이 볼 수 있는 로코:-)
아이들도 귀엽고 배우들도 멋있었고 감정연기가 특히 멋있었습니다 아이들의 순수함도 좋았구요♥
마하트마의 위대한 삶
어설픈 부분도 잇지만 애교로 넘어갈 수준 ㅋㅋㅋ 내호기심을 충분히 만족시켰음 ㅎㅎ
작품에 얼마나 고매한뜻이있는지는 모르겠지만 재미가없는건 없는거다..
예수가 세상을 구할것이라? 그런데 왜 세상은 아직도 이지경..ㅡ;;;ㅡ
밑에 ylmcrulae 저놈은 손가락이 없나 왜 10점 주고 OO이야
한국애니메이션계의 감성왕 연필로 명상하기
정말 추천 하는영화
재미없지만 재밌는 영화
유전자검사니 어쩌니할때 소유진이 머리카락 바꾸겠구나했는데 역시나 진짜 욕나오는 드라마 입들은 다 장식으로 달고있고 못봐주겠네요
재밌게 본 영화^^액션 짱이네요!!
쓰레기 영화 결론이 뭔데
역시 제이슨 스타뎀다운 액션 말이 필요 있겠습니까.? ㅋㅋㅋ 그리고, 이번편도 전편의 여자처럼 주근깨가 더 장난이 아니네요. ㅋㅋㅋ 감독 혹시.? 주근깨 많은 여자 좋아하나.? ㅋㅋㅋ 개인적으로 트랜스포터 시리즈중에 제일 괜찮은듯.? ㅋㅋㅋ
강추합니다!!!
이거 87년 영화 맞나여? 맞냐구여 ㅡㅡ 내 인생 최고으 영화 ㄹㅇ
그냥 웃기지 않다.
뭔가 아련하네요... 감성을 충분히 자극시켜준것같습니다
마지막에 노래부르는 장면에서 나도모르게 뭉클했다
프리즌브레이크 이후로 날 또다시 미드에빠지게만드는군..........정말 재밌습니다.
진실은 가끔 엉뚱한 곳에 있기 마련이죠..:)
평이 좋아서 한번 봤는데 일본편 나오면서부터 이게 뭐지 싶었음 ㅋㅋ 원래 병맛 영화도 잘보는편인데..
이게 이천년대 영화라는게 기적
쪼코맛커피(chzh****) 2014.10.03 14:08, 조커(dzho****) 2014.10.03 14:25, kw01**** 2014.10.03 14:28, Hello(anee****) 2014.10.03 14:35 / 같은시간에 손잡고 봤니?
여운이 꽤 오래가는 영화...개봉했을 때 봤는데 오늘 갑자기 이 영화 장면이 스치듯 지나가더라..
매력있는 이야기, 추천하고 싶은 애니메이션
처음 시작할 때 들리는 음악, 그냥 울컥하게 된다. 서정적인 영화가 보고 싶다면 추천
소설은 멋진데 영화는 왜이러냐...유민만 봤네..
내가 본 드라마중 최고
이런 영화는 많이 봐서 좀더 새로운 것이 필요하다고 생각함
여기 10점 준 사람들 sm 알바임???
시즌4도..ㅠ
답답한 현실이다 이미 바꾸기엔 그들이 너무 거대하구나
너무 풋풋하다.보고나서 입가에 웃음이 나는 영화
우즈마키나루토 떠올라서 우즈마키 치니깐 이게 나오네요 우즈마키 뜻이 소용돌이?
마운트 버논 중학교 1짱 빅맥 ㅋㅋㅋ
재미있었습니다ㅋㅋㅋ
숀펜 연기야 좋지만 ...뭔가 준할머니 할아버지를 억지로 주인공으로 새운느낌? 그닥 추천작은 아님
아........ 뭐지??
뭐 이런 종류의 영화는 생소하지만 막 그런 삼류영화는 아니었음...독특하고 재밌음
대실패작 버려... 안봐
주모영화1231234
허세끝장....................선댄스가 열광을하던 춤을추던.......재미없었음..
연기,스토리,그래픽 다 엉성한 3류 영화...아직도 이런 영화를 만드는군
난별루재미도없구...별루다
괜찮다..
정말 쓰레기 같은 영화 다본다... 왜 빵점은 없어?
말로 표현 할 수 없다 감히 상상 할 수 없다 인물들의 감정을
조잡한 내용에 터무니없는 길이, 코스트너표 자화자찬식 영웅담에 동상까지 나온다
가장 역겹고 가장 찌질한 부류는 누릴거 다누리고 세상의 비극이란 비극은 다 겪은줄 착각하는 것들이다
영상만 좋았을뿐. 특별한것은 없었다
친구들 보여주느라, 이 영화 3번 봤다;
평점 보고 영화보는 피해자가 다시는 없기를...
액션만 보면 전편중 가장 재밌는게 3편!! 지구최강의사나이 람보!
홍상수감독의 수작
잔잔하고 포근하게 처음부터 끝까지 진행되는 기분 좋은 영화
재미는 정말 없고, 26년에 대항하는 쓰레기 같은 영화를 만들었네,, 8점 넘어서 봤더니 정신나간 알바놈들이 다 10점 줬네
평점9점이상 준 영화가 없는데..볼만한 영화
감독은 너무해....
보는내내 홍콩영화 따라한거같은....겉멋만 잔뜩 부리다 총질하는것도 어설프다...배우들이 아깝다.극장에서 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까울까...
다크나이트는 히어로 영화계의 한 획을 그었다면 이건 그냥 영화계의 한 획을 그었다
몸에 맞지 않은 옷을 입으니 어색할 수 밖에
진짜 재미없다.. 보면 후회한다
데이빗린치는 인물들 내면 을 깊숙히 파헤친다
개인적으로 정말 재밌게봤음 연예인 비연예인 나누는 분위기도 별로 안 느끼고 게임도 재밌게해서 다양한 필승법도 보고 시즌3 참가자들이 제일 괜찮은듯ㅎㅎ
징그러웟음....
아 XX진짜 로그인 하게 만드네 최악 보지마라 절대
재미없다.. 킬링타임용으로도 못 봐주겠다.
CG기술만을 내세운 빈약한 영화. 게다가 그 CG도 빈약함
재밌는데 왜 평점이 낮지
강민이 할루시네이션 리콜하는게 나와서 만점
연출부터 촬영까지 홍상수 영화랑 똑같이 찍어놨네 ..
너무너무 재밌게 봤습니당 ♡♡
영화 후반부에 개연성 없는 기차씬은한국적 관점에서 연출한것은 아쉽습니다
쓰레기영화 돈이 아깝다 처음부터 끝까지 짜증남
이 드라는 대한민국 경찰이랑 검찰을 바보처럼 만들었네요..드라마 지만 쫌 현실성이 없네요..헐...ㅡㅡ;;
이상하게 사랑을 시작할때의 기분,기억들이 생각나네
그레이스, 우리가 이겼어
이거 별 다섯개 준 사람은 이영화 안보고 쥬리만 생각하고 별점 준 사람임.
이제 배슬기씨 출연하는 영화는 안볼듯합니다. 노출이 문제가 아니라 대역이란 사실이 극의 사실감을 망치네요. 그냥 노출없는 영화에 조연급부터 다시 시작하시는게 어떠하실지..
완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?
말그대로 뚝방에서 볼영화
이영화 보지마세요 진짜.. 시간아까움,, 내용도이상하고 암튼 별로에요
반 개도 아까워...그림 볼 줄 모르면 애니 만들지마...
특수부대 영화중 최고였다
너무재미없다. 솔직히별한개도주기싫다. 별0개가없어서그러지별0개가있다면그렇게주고싶다
긴장감 있고 사실감 있게 그렸다.
처음으로 연애물 장르 보면서 감정이입 하게 만든 영화. 그렇게 또 다른 누군가를 만나게 되고 헤어지는 것이 아닐까
러브레터란 제목의 영화는 다 괜챦구나...이것도 좋아요~~
굿바이레닌 베끼기
정말 재미있게 봤는데 서둘러 대충 끝내는듯한 쌩뚱맞은 마무리가 아쉬웠던 드라마
주인공 인물 참..맘에 안들고 남편 욜라 불쌍하네
보기 드문 수작입니다~
복수심만 가득한 무미건조함
이런영화가 지루하다고 느끼면 영화볼가치도없는사람이다
왜 국산의 살인마는 거인증이 아니면 안돼나... 밑도 끝도 없이 죽지 않는 괴물(?)..
노잼 노잼노잼노잼노잼
왜 돌아이는 집짓는데 아무것도 할 수 없었을까?
뒷 수습할 준비 되셨습니까?
지극히 여성취향의 영화를 나같은 남자들이 더 많이 보다니...ㅋㅋㅋㅋ
최강 트라이건, 명작 트라이건
낙태, 모친 살해 등 위험하고 자극적인 소재지만, 지루한 스릴러에 예상되는 반전이라 재미가 없다.
딴 남자와 자고온 여자와? 미쳤냐? 더러워서 같이 못산다
마음이 가벼워지고 맑아지네요..영상도 좋아요
식객원작의 캐릭터들이 제대로 표현되지못해서 아예 식객이란 이름이 없었으면 더 낳지 않았을까라는 생각이 든다.
양동근 논바닥에 꽂혀있는 장면.. ㅋㅋㅋ
마지막에진짜울면서봣어요ㅠㅠ
그냥 아무잉 없이 굳굳굳!!!!
영화 검색하기 귀찮게 만들어서 1점
아쉬운점도 있었지만 재밌었음 배우들 연기를 잘해서 몰입도는 좋았음b
2는 바뀐 피디가 너무 무능력하다.섭외도 엉망이고,연출도 엉망이여서 좋은 프로 다망쳐놨다.
나랑 영화사랑 다이다이하고 싶다
진짜 뚱이 너무 싸랑하므
사람과 사람, 위태로운 관계의 출발이 어떻게시작되는지 보여주는 수작.
괜히봤다 아까운 내 시간 ㅜ ㅜ ㅜ 영화라고 하기도 싫다 이건 그냥 쓰레기 ㅜ ㅜ ㅜ
아내돈 감동적이지도 않고 재밋지도않음 ㅡㅡ
갈팡질팡하는 주인공처럼 갈길을 못잡는 스토리
다이너소어 후속편도 나왔으면 좋겠네여ㅎㅎ
지루하고 잠오는 이야기
화이팅.!
슬픔도 기쁨도 사랑 그 안에서 이름 지어지는
요즘영화들은 허무주의가 대세인듯 하다
진짜 몰입감 쩌는 드라마네. 김래원 조재현 을 비롯한 모든 연기자들 연기 대박임!
마지막에 흑백이 아쉽군ㅎ지금은 아저씨도 그냥 나오는 판국인데
오락영화치고는 지루한 편이다
어릴때 극장가서 이거봤는데 그때는 볼만했음
감독이 무얼 말하려는 걸까 정말 일주일동안 줄곳 생각했습니다만
??
삽질무비의 새로운 발견. 한국도 이런 영화가 자주 나와야 해
오랜만에 본 정말 괜찮은 영화! 할리우드 영화에 이렇게 알맹이 있는 작품도 있어 놀랐는데 알고보니 각본상을 많이 받았다. 인종과 성차별에 대한 비판으로만 끝나지 않고 모든 사람들을 따스한 시각으로 보는 제작자의 시각이 좋다. 여러번 보고싶은 영화.
카밀라와 함께 집구경 하기
중반까지 볼만함 마지막 반전후 대략 어이상실 본걸 깊히 후회함
충격적이고 슬픈영화
고전작품을 현대인의 기호에 맞게 잘 만들었다.
보고 또봐도 땀난다ㄷㄷㄷㄷ
엽동이 엽총쏘는영화
아이돌 나왔다고 10점주는 돌아이들은 뭐야 도대체..에휴
내가 본 최악의 영화를 꼽는다면 주저하지않고 이 영화를 지목하고 싶네요
그냥 답없다 어ㅏ호니ㅏㅓ호
잼 있어요 평점이 너무낮아서 10점 7.~8점이 무난
멜깁슨을 위한 영화. 거칠지만 유쾌한 버디 형사물의 뉴 웨이브.
미생 성대리가 쥔공 ㅋㅋ
닥터후, 영드 사상 최고의 명작
가장 좋아하는 영화중 하나, 스텔론과 러셀의 코믹액션 버디무비라고할까. 암튼 최고
적절한 센스의 패러디 최고의 영화!
즛
말이안되는 평점이네....다들 마이크베이를 달고살아서 그런가
말장난에 불편해하다.
과거에 동생이 버린 남자를 언니가 주워서 결혼하려하고 결혼하는날 언니가 버린 남자를 또다시 동생이 주워 담은.. 뭐지 이 막장 스멜ㅠㅠㅠ그리고 남자 잘생기긴했는데 노래할때 겁나깸.. 맘마미아 레미제라블 같은 영화인줄알았쨘나>_<낚였다
돈주고봤다면 땅을치고 후회했을거다 나는 이 영화를 쓰레기라고 평하고싶다
조영호 프로필 사라짐???
제발 애들하고 무식한 사람들은 영화 보고 나서 평점, 감상평 남기지 마라. 이런 수작 중 수작을 이해도 못하면서 뭘 깨작깨작 글을 남기나.... 괜히 평점 보고 다른 사람들 헷갈리겠다.시나리오, 연출, 연기 무엇 하나 나무랄 데 없는 보석 이다.
극장에서 2시간이 참 길더라
어릴때 무섭게 본 의리로 준당ㅋㅋ
1편의 신선함과 공포는 정말 높이 평가할 만 하다!
이런 멍청한 그린라이트 사양합니다.
좋은영화이긴 하지만 너무높은듯함. 메시지는 좋으나 스토리가 좀 산만함
정말 저질 .. 말그대로 저질 ... 내용두 없구 재미도 없구 돈만 날린 영화
....런닝맨 제작진이 보진 않겠지만...런닝맨을 만들어준 방울레이스는 내다버린건가...?걷지말고 뛰어라 라는건 어디갔는지.. 요즘은 그냥작은 게임만해대고... 툭까놓고 요즘은 허접아이템에 게스트빨로 밀고가는듯...
오인혜 몸매는 10점. 내 이상형 몸매다.
단순히 장쯔이를 죽도록 싫어하는 나,,, 장쯔이 엿
정말 웃기고 있는 유치찬란 드라마! 장하나 설도현 도대체 뭐하자는건지.. 장하나는 뻔뻔하기 그지없는 이기적이고 독선적인 인간! 차라리 윤찬이 도움이나 받지말던가. 요즘엔 아예 쳐다도 보진 않지만 . 뻔한 그렇고 그런 삼류드라마.
재미없다... 기대 완전 했는데.... 완전 못함!!! 실망....
한동안 재미없는 사극들에 지쳐있었다가 다시 드라마에 흥미를 붙이기시작했어요!
정말 후라이드 그린 토마토후 감동적이고 맘에 드는 영화 오랜만에 이런감정을 카다르시스
의리고 나발이고 최악이었다!!!
정말 아역들의 연기가 대단하네요. 특히 용철이랑 철호.철호 넘 귀여운데 형아등에서 너무 고생해서 맘이 아파요제가 태어나기전 영화인데 이렇게 아역들의 신들린 연기 감탄입니다 지금 아역배우님들 뭐하시는지 궁금해요철호 배우 이름이 안나오네요ㅎ
본편도 재미없음
1점도 아까운 영화....킬링타임도 아까운 영화....미래사회에 어쩌구 저쩌구....말하고 싶은 본질을 정말 지루하고 길게 말하고 있다. 이 한줄 쓸려구 끝까지 봤다.!!
당신이 사랑하는 동안에 나도 당신을 사랑했어요
하 ㅜㅜ 싱숭생숭해 ㅜㅜ
영화광이라고자부하지만 정말 재미없었다..
진부한 헐리웃 호러
최고. 제임스 프랭코를 좋아하게되었다.
개념없는네이버.티비드라마를영화데이타베이스에 ㅡㅡ
이건 정말 명작이다..
악ㅋㅋㅋㅋ 탈출편 진짜 좋아ㅋㅋ 완전 내 스타일 이걸 왜 이제야 봤을까ㅋㅋ 3편은 병맛 같은것만 다 나왔으면ㅋㅋㅋ
앞으로의 수호지 시리즈도 기대됨ㅋㅋ
여자는 위대하다. 경지에 다다른 연출과 완벽한 각본, 뛰어난 배우들이 만들어내는 탁월한 드라마.
가족관계가 유달리 끈적끈적하고, 수십만명의 군발이가 이별을 경험하는 동방호박씨제국에서는, 충무로에서 고려조차 하지않는 진부한 소재란다
오~ 신이시여....
초반에존나지루하고무섭지도않고개노잼인데 이게무슨수작;
오랜만에 재미있는 드라마 보내요! 너무 늦게 방송해서 좀아쉽지만 정말 재밌어요
이런 여자에게 동조하는 영화속 주변 인물들도 이상하다
일일 연속극 들중에서 유일하게 재미있게 보고 있어요. 영민이랑 신애가 알콩달콩하게 지내는 모습이 보고 싶다며 보고 있어요. 정민이는 점점 더 나빠지네요. 그러다가 쇠고랑 차요. 조심하세요. 신애랑 영민이를 생각하면 10점 주고 싶지만ㅡ.
임권택감독! 정말 실망이다! 당신같은사람들때문에 우리나라영화산업이 맨날요모양요꼴이지! 자기 손녀딸같은14살애기한테 협박하고 찍게하다니!인성부터가썩엇구만
벤허가 이런 작품인 줄 이제야 알았습니다.
재미있게 잘봤습니다!
이게뭐지?? 도무지이해가안감 도와주세요 나 낚인건가요?
뭔가 아쉽다 .....
최고다~
나는지난번에비디오로스파이키즈를봣다스파이키즈3도봐야겟다
공백을 제외하여 10자
누가봐도 우주전함 야마토 데드카피긴 한데 태권브이 뜬금포로 주가 상승
용서는 사랑이다...
정말 웃기네요.
엄청난 졸작. 백감독은 이 졸작으로 인해 다음 작품을 만들지 못 했다. 건질거라고는 권오중 코믹 하나뿐.
솔직히이거보단배틀로얄이짱인데..=_=
재밌어욬ㅋㅋㅋ
시대상을 보여주는 다큐에 불과.. 언제 재밌지, 언제 재밌지? 하다가 끝까지 재미없이 끝난다.
어디선가 본 듯 만 듯..
제레미레니에 아닌줄알았다. 대단! 하나의성장영화. 물질과바꿀수없는 소중한 사랑.
그레이빛 영상과 미셀의 눈동자가 잘 어우러진, 감성적이면서도 아름다운 영화
가볍고 젬나며 감동적으로 풀어낸 영화~평점이 왜이리 낮은지 모르겠음...좋은영화 놓칠뻔...
먹고 기도하고 사랑하려면 필요한 것은 돈이죠.
차인표 배우로써 하드웨어가 정말 아깝다
솔직히 이렇게 미소짓게 만드는 영화 오랜만에 봐서 기분 좋은데?
총이나 똑바로 들어라.. 애새끼 군대안간거 티내냐 .
신기하고헷갈리지만다알게되는영화
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
약하다!! 무릎팍나올시간에 영화에 더 투자했다면.....
붐마이크는 아무리 이해하려고 해도 이해할 수가 없다....
성형,행동속도와직결된생계,.,얍삽함 후회..씁쓸한느낌
ㅋㅋㅋ귀신이 씨지야 개어색함 진짜재미없다;;
와우! 신선한 코미디영화네요. 정말 보는 내내 즐거웠습니다. 특히 후반부는 정말 잊지못할 장면들이 너무 많네요. 이렇게 재미있는 코미디영화는 손에 꼽을 정도입니다! 그러므로 10점!!
완전 대박!! 정말 재미있음. 간만에 코믹드라마 보는데 너무 웃었음~~^^
정말 말이 필요 없는 드라마 ㅜㅜ..
이건 아냐..포켓몬만 받았지 정말
웹드라마의 기발한 매력이 살아있는 좋운 시도!
브릴리언트!
누가 평점을 저리 올려놨어! 과감한 연기변신? 옷벗으면 과감한거냐? 연기의 질을 올리고 벗던지 하지..사극서 무슨 시트콤대사? 복식호흡 안되냐?말투때문에 심각한 장면도 웃기더라.ㅉㅉ 다들 발이 연기함...
내용도허접,완전칙칙한영화 끝날때설문지에풀이된내용보고이해했다 ㅡㅡ결말도구려
스며드는 공포감
나참 살다살다 불위를 멀쩡히 걷는애들 첨봤네 화염속온도가 몇도인지 생각좀하고 만들어라 ㅂㅅ들아
이스트우드 굿! 멋진데!
호성으로 터지며 웃으며 봤네 굿
재미와 감동이 있는 값진영화...
이건 뭐 ... 소재가 너무 ㅂㅅ같음
졸라 잼없음
잼있어요 좋은 교훈을주는영화네요 아이들한테 좋은영화예요^^
진정한 사랑의 의미를 모르고 육체적인 것에만 연연하는 카르멘이 정말 불쌍하다는...
진짜 말이 필요없음..굳굳!!
왜 망했는지 알겠다..
시리즈 총 관객수 2110만 평균 관객수 350만 역대급 명작!
기대하고 본건 아니였는데 재밌었어요
아 졸리다. 남잠 1시간 자고와서 1점 드림
나는 행복해지고 싶다. 또한 다른 사람을 행복하게 만드는 사람이고 싶다.
신랄하게 주고받는 악담도 재치터지고 가끔씩 폐부를 찌르는 교훈이라고 해야하나 느낀점이라고해야하나 그런것도 감탄을 하게 만듦무엇보다 인물이 너무 생생해서 좋다대사하나하나에 그인물이 물씬 물씬 느껴진다굉장히 생동감있는- 색채가 화려한 대사들이었다
대박 재미만빵이네요
초등학교 때 봤던 기억이 납니다. 생각하면가슴찡해지는 영화..
평소 티비를안봐서 다시보기하는데이선희편 진짜 감동그자체고다른가수는 모르겠는데 이선희는 확실히 일반인과실력차이가느껴지더군요
비싼 물감, 비싼 도화지... 그런데 안에 그려진 그림이 엉망이다.
똥푸산 촌놈새끼들이나 볼영화
시트콤이 너무 재미없네요
초강력 수면제 영화 발견... (이걸 예술영화라 하나?? 뭐지?)
단 한순간도 지루한 장면이 없다는 게 이 영화의 가장 큰 장점.감독의 연출력이 장난아닌듯~어릴 때 보고 스토리가 충격이라 인상에 강하게 남아있었는데, 이번에도 정말 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤다. 악역과 싸우는 씬만 빼고는 전체적으로 완벽한 영화
너무 좋은 영화... 강추...강추...
쓰레기라는 말이 정말 어울리는 영화...
답답허다... 1편이 홍콩에서 성공했나..왠2편?
보고보고또봐도 안질리고 너무 재밌는 드라마 ♥
스콧만봐도 욕나올정도는 아님-_-
이건머
시간이 남아돌아서 심심해미쳐버리겠을때 보는게좋은영화~재밌게잘보고가요~호호~^^*모스키토모스키토~
정말최고의영화당...또봐야겟어 ㅠㅠ
오페라 노래는 좋던데ㅋㅋ
정말 최고의 영화죠. 감동과 음악도 좋고!
감동 적인 내용
재미도 있고 저도 비투스 할아버지 같은분이 있었으면 좋겠어요 ^^
오우! 징그러~
시티헌터 끝난지 오래됬어도 계속 생각나는 드라마 주연들도 너무 잘생기고 이뻐요♥
오랜만에 잼있는 드라마~ 한편~~ good
전편보다 훨씬 멋진 정말 최고의 코미디 영화
똘이장군 나가신다..ㅋㅋ
어후~ 점수를 너무 후하게 줬나? 최고임 정말 시간을 죽여주는군
최고의 가족영화..,,
토니 자냐? 계속 자라 그냥
제발 빨갱이들은 이북으로 다 보냈으면 좋겠다.
오랜만에 본 가볍고 즐거운 영화~^^
정말 어지간하면 이런 소리 안 하는데... 별 0개는 왜 없는건지... 이거 만든 사람들 제 정신인지 궁금
대박빅꿀잼★♥♥너무재밌었어요
몇년이지나도 재미있는 스티치 너무좋다ㅎ0ㅎ
노이,, 작은 듯 커지는 배우의 중량감! 형용X..
OO... 차라리 고질라를볼껄 ㅠㅠ
최고의찬사를 보내고싶은명작중의명작
김정은똥꼬털보다못한영화
영화를 보는 내내 영화의 이야기와 나의 삶이 비슷하게 전개가 되어서 한편으로는 영화로 인해 내 삶을 돌아보는 계기가 되었다
나완전재밌게보고 종종 다시보기도 하는데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
저 이드라마 본방사수했는데여, 그때 당시에 넘 충격적인 드라마였어요.
지저분하고 불쾌한 영화.
나랑여친포함 관객5명 이거원...지루함의극치
감동적인 다큐.
셰익스피어가 관에서 일어나서 외칩니다 이런 씨임벨린
난생 첨으로 네이버에 한국영화 평점을 남기게 하는 이 영화는 그냥 딱 볼때는 정말 어이없는 포인트가 이 유에프오처럼 찾기 힘든 흐릿한 맥락따위 제데로 짜임새있게 연관된 것들을 찾아 보기가 어려웠지만 어느정도 소재나 아이디어는 더 좋게 만들수 있을수..
이게 영화냐??? 초특급 감독...배우...이렇게 망치기도 힘든영화다~~~ㅠㅠ
개재밋음 나발레전공인데대박
졸라 이런 핵노잼 영화도 오랜만이다. 연기 더럽게 못하네, 오광록이 저렇게 연기 못하는 배우였나...ㅡ0ㅡ;
아놔, 정말..내가 이런 평가글을 잘 안쓰는데..내 인생의 2시간 어디서 보상해줌?
세상에 ㅋㅋㅋ 이거 예전건데 ㅋㅋㅋ 근데 아직도 평점을 달고 있어 ㅋㅋㅋ 뭐가 소름이 돋는다는거야 ㅠㅠ 왜이래 다들 ㅠㅠ
마돈나가 여자 주인공인것부터가 에러다..
가끔하는 재방 보는데..진짜 어이가 없다! 딸래미 찾는 중요한 유전자 검사를 피도 아닌 본인들이 직접 참석도 안 한 상태에서..머리카락 이락 칫솔로 검사를 하냐! 그리고 백소장 인가 하는 사람 유전자 저보는 기록되 있지 않나..본인 동의하에 가서 검사
이거 죽기전에 봐야할영화 1001가지중 최고들리스트100가지중 하나입니다.ET를 위한습작이라니당치도않은소리
과거의 이야기지만 현재의 이야기일수도있는 가슴아픈 이야기... 클린트이스트우드 감독의 역량도 돋보였던 명작
ㅋㅋ 감독님! 빨리 자살을!!
OOO기 같은 영화. 다시는 이바닥에 감독, 배우란 이름으로 발붙이지 말길.
조병운이라는 사람, 김희수라는 사람. 만날 수 있어 참 좋았다.
임상수답다, 김두영,김기덕과 삼파전이구나
진짜 평론가 말은 믿을게 못되는듯 오락적으로도 충분히 재밌고 미국의 아픈역사도 알게되는거 같아 괜찮았음.
막장쓰레기
존 말코비치를 봐서 좋아요
주성치 역시웃겨염. 침뱉기액션에서 웃겨디짐 ㅋㅋㅋ.
글쎄... 인물도 정감이 가지 않았고, 크게 웃기지도 않았고, 스토리가 흥미롭지도 않아서 그닥 재미있게 보지는 않았다.
신의에 빠져서 못 헤어나오는 1인.
내용도 없고 감동도없고...
닥치고 즐겨라. 닥치고 못보겠다.ㅋ
원작을 전혀 살리지 못했다.
미안합니다. 종교영화인지 몰랐습니다.
그냥 저녁 6시정도 애들 티브이앞에서 20분정도 보고 끝내도 좋을... 퀼리티의 ... 영화티켓으로 보는건 아닌듯.
평점은 과하나, 틀림없는 수작이다.
사다코 TV서 기어나오는 장면에서 류지가 전화받을때, 영화를 봤다면 모르는이가 없을거라 생각하는 그 장면을 보고있을 때 실제로 전화가 울려 진짜 식겁했다. 덕분에 전화는 못받고 벽에 바짝 붙어서 끝까지 봤는데..그때를 생각하면 지금도 쇼킹이다.
슬프도록 웃긴영화~
내 인생 최악의 영화로 기억될듯. 이보다 재미없을 수는 없다..
극과 극일 수도 있는,하지만 역시 메릴 스트립.
괴수영화의 불모지속에서 나온 영화
진짜 평점 이상하다..이건 아닌거 같다 ...
다음엔 더 잘 하겠지...
그냥 TV용 영화. 돈주고 보면 무지 아까울 듯. 대학 동아리 수준의 촬영.
20년 넘는 세월동안 나는 통키가 남자인줄 알았다....ㅠㅠ
내 인생 최악의 영화...장점이 있었다면 시사회 당첨되서 공짜로 봤다는 것
너무 재미있었어요~~!!
어쩌자고 이런 영화를 만들었을까.. 필름값이 아깝다..
재미없어..1점준것중에 한국영화 죄다ㅣ 10점준 M창있네
6개월 대장정~~ 모두 수고하셨습니다~~^^. 마지막회도 본방사수 할거예요~~^^. 파이팅!!
시즌 5는 정말 실망이네요 아이디어가 없다면 차라리 여러종류의 차를 리뷰하던지 스타렙타임에 걸그룹 토크쇼나하고.. 이번시즌에 새롭게 리뷰한차가 몇대인지.. 랩타임보드 구경한지가 언젠지. 처음으로 탑기어 본방시간에 다른 프로그램 재방을봤네요.
별을 따다줘.그러면 10점을 주마.그 전에는 어림도 없다.
기억나는 추억입니다.
수십번봐도 두근두근.. 내영원한첫사랑 영화.
욕나오네 시간낭비 돈낭비
300명만 채우면 랭킹 다섯손가락안에 든다...
지금 보고있는데 완전 만화...ㅋ 게임 좋아하는 사람들용
아 진짜 재밌어요♡♡♡
제레미의 진짜 매력이 듬뿍 깃든 영화. 아름다운 배경의 리스본과 스토리가 잘 어우러졌던 영화. 시작부터 강렬한 전개를 보고나면 어느새 나도 리스본에 빠져들어 몰입하게된다
신의 존재 앞에서 고뇌하는 인간
람보는 미국영웅주의를 비판한 수작임을 아는 사람이 얼마나 될까나??
동성애 정체성 같은 걸 우리가 알아서 뭐하게?
와~어쩜 이런것도드라마라고 만드는지. 완전막장에 막나가고. 계속반복적이고.이제좀 결말이나나싶으면 또늘어지고. 증말짜증나서 이젠안본다
이건 명백한 원작 모독이다!!!
어딘가 주성치영화들중의 하나같다.문제는 주인공의 카리스마가 상대도 안된다는 것.
모처럼만에 보는 재미있고 사람 냄새 나는 영화 . 비록 이런 류의 영화가 많다 해도 좋네요. .
만든 감독이나 배우분들 고생하신건 알겠는데 이건 좀 아니지않나.. 돈내고 보는 관객입장으로 돈이 아까운 영화였습니다.
힐링도 어느 정도껏이지... 이런 속편한 영화 싫다. 1점은 빵이 연기를 너무 잘해서ㅋ 배고프다.
점수가 이렇게 낮을 만큼 형편없진 않다. 별 3개 반 정도 주고 싶지만..
구로자와 아키라의 마지막 스펙타클 답게 모든 역량을 쏟아부어 만든영화
<8>점은 되는 괜찮은 영홥니다.1점 하신분 땜에(-0-) 평균 올리려 <10>점 찍습니다..
풋!... 아니 쳇!... 아니 헐!....
쓰레기심형래급영화grjk
재미있다..감동적이다...
진짜 이렇게 재밌는 클레이애니는 첨이다 !!ㅋㅋ
1점주기도 아까운 영화! 케빈코스트너가 완전히 바닥으로 추락!
솔직히 말하면 내용과 연기 자체는 오글 그 자체. 하지만 내 추억에 영원히 남을 것이라는 점에서 아름답다. 이것을 보았던 기억을 떠올리면 나는 계속 행복하겠지.
옛 한국영화의 다작의 참패란 이런것을 두고 하는 말이다
모든게 아름다웠던 아련한 여운이 남는,연기,연출,음악 그 모든게 조화로웠던 최고의 영화
왜 이렇게 평점이 낮지 생각보다 재밌는데. 배우들이 유명한 사람이 없어서 그런가.. 갠적으로 조진웅씨 진짜 연기 잘하신다...계속 돌려봄
평점좀 내리자.......................
유진의 연기는 대단했다!!!
오랜만에 빛나고 맑은 한국 영화를 만났다
정말 3류 4류 영화 액션스릴러같은소리하네 아오진짜 이걸보느니 옛날 경찰청사람들 다운받아보겠다. 진심 영화초반부터 엉성함에 보지말까하다가 끝까지봤는데 걍 쓰레기 아주 쓰레기영화
다들!! 재밌어요 ~!
노잼인데 후반부엔 조금 괜찮았음
레옹이 늙고 타락한 버전..개념이 무지 부족한..
레전드, 바브라 스트라이잰드의 영화는 늙지 않는다.
졸라잼쓰 고딩때 봣는데 ㅋㅋㅋ
이런것도 나오는구나...
잘봤습니다 음으으으으
스토리따위,, ㅋㅋ 진짜 화끈한 액션
보면시간과돈이아깝게만드는 영화극장에서봣는데 7000언뱉어라
곰티비에서봤는데너무재미있고감동적이네요!!짱!!
정말 재미있게 봤습니다^^!!
아 어렵네 ㅡㅡ 참....
아주 어린시절 이영화를 보면서 짠한 감동으로 온몸에 전율을 느꼈던 작품입니다.
이영화가1점이면 다른영환 0콤마이하 소숫점 놀이겟군 이영화를 위대한 걸작이라하오
여미을 님이 여기에 나왔다니;;;
무휼ㅠㅠㅠ명품드라마
아 ebs에서 하길래 또 봣는데 역시는 역시다 또 울고말았다 몇번을봐도 눈물 못참는다
코미디는 아니고 드라마네
로맨틱과 스릴러 코미디가 잘 버무러진 블랙코미디물 엔딩이 살짝 아쉽다
모두에게 잘못이 있고, 모두에게 책임이 있다. 불편한 현실을 평생 맞닥뜨리며 살아야 하겠지만, 그럼에도 불구하고 사랑받을 수 있다는 희망을 버려서는 안된다. 책임을 전가하기 전에 책임을 생각해볼 것. 겨울이 있으면 봄도 있는 법. 계절은 순환한다.
무책임한 결말에 터무니없는 완성도에.. 불쾌해지길 바란 의도라면 성공한듯..
그 정도 결말을 위해 그 만큼의 지루함과 불친절함을 감내해야 했냐... 0.3프로 정도의 담백함이 없진 않았다. 영화를 정말 재미없게 만들 줄 아는 감독. 연출력이 80년대 국산방화수준..
야이거 see박 ㅋㅋ 은밀한개그영화잖아 ㅋㅋ 아놀리는게아니라진심으로 웃긴부분존나많네 ㅋㅋ 재밋음 시간좀 남아돌면 보셈
완벽하지않을진 모르지만 많은 사람들에게 소명을 일깨워준 영화를 주심에 감사합니다
배우들은 최고인데 영화는 왜 이러냐
글쎄ㅈ잘모르겠다 노랜좋음
이게 21c영화냐? 90년도영화냐? 쓰래기들아
다시 한번 사랑의 소중함과 중요성을 일깨워 주는구나~
닭 쫓던개 지붕쳐다보는 꼴
마리가 좀 허무하게 죽은듯해서 ㅠㅠ 엔딩장면과 ost가 계속 생각나네요 굿!!
아버지는아들에게대자연을알려주고 대자연속에서뛰어노는모습이매우아름답습니다!!^^
이렇게 사랑스런 해골을 만들어 주셔서 감사합니다!
보는 내내 이건 아니라는 생각이 들었다
버트 레이놀즈와 흑인 꼬마 덕분에 즐거운 코미디. 이것도 향수네
정말 재미없다 . 시간이 아깝고 귀 , 눈 개오글거린다 ...
제목은 어화(漁火) 이지만 막상 영화는 고기잡이와 관련된게 아니라는 것이 포인트
한 인간의 위대한 생명력을 가감없이 보여주는 영화..
아 진짜 최고라는 말밖에 표현이 안된다.!
포스터를 저따위로밖에 못만든 제작자의 소심함에 침을 뱉고 싶다.
졸려서 죽는줄 알았다..졸다보니 중간에 나간사람이 많더군...쩝
이건십점이다 십점도부족하다
역대...여자출연자중 제일 끼가많으신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 장옥정 보기싫어졌음 ㅜㅜ
더빙 왜 이럼? 티비에서 해주는거 듣다사 깜짝 놀랐음 오딘 목소리가 개그맨 그 사투리쓰는 사람 목소리임 연예인 더빙 하지 좀 말지;; 최악임 보다가 더빙 너무 이상해서 채널 돌렸음 평점이 왜 이런지 알만함
이야기소재도 독특하고 재미도 있는 영화.. 영원한 삶이란... 헐...
애니 본 사람은 이거 안보는게 나음...
이 게임은 뭐야?
야이자슥아!!!이게 영화가...보여줄라면 다 보여주지...
EBS 초등용 영화임.. 내용도 없고 듣기 평가에 딱 좋음
정말 치밀한 구성..시나리오.. 그냥 영화보러온 분들은 안보시길..
나름대로 훈훈한 영화
신자 재미있어요 정말 오늘의연애는 노잼 핵쓰레기
내참..보다가 그만두기는 첨...
흑형은 운동도 잘해 춤도 잘처 게다가 연기가지 잘해
주인공 한단비역의 이다희보다 한원미역의 신주아에게,더 눈이 가니 원...신주아 눈,코,입이 시원시원하니,딱 내타입일세~내가 수퍼주니어 은혁이라면,미성년자 아이유보다,신주아에게 대쉬한다.아니면,고두림도 괜찮잖아?체형도 좀 많이 특별(?)하고...(웃음)
20년이 지나 다시 봤는데도 재밌구나
애니메이션 보단 부진한 느낌이 들지만 그래도 비밥이다.
왠만하면 이런거 잘 안남기는데 정말 지루하네요 우리아들 재미없다고 30분만에 같이 나왔습니다
.....모르는 사람이 만쿤..ㅋ
마지막 장면에서 메릴스트립이 울때 쩔었음...
소소한 일본영화. 재밌어요
다시봐도 진짜 충격적이면서도 잘만들얼단 생각을 한다 .. 현재에 충실하는 내가 되길 바라며 ..
별 재미도 없는 저질 연극
벌려놓고 수습을 못한 드라마
그냥 초능력영화 검색해서 봤는데 생각지도 못한 대박 재미 ㅋㅋ 강추!!!푸시 보고 이거 보니깜 푸시는 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없고 평점주기도 아깝네
평점 0은 없네요.아이들이 멋모르고 눌렀는데,, 최악도 이런 최악이...sk브로드밴드에선 이런걸 만원에 보게하다니...돌려받을 방법 없을까요? 완전 낚였네요.ㅜㅜ
소재는 재밌겠는데 내용은 별로
조승우와 수애의 연기력에 눈물 좀 흘렸네요.. 잘 봤습니다.
절대 보지 마시길.. 재미없는 것도 정도가 있지보는 내내 나가고 싶었다
괜츈타. 내가 외국에 가면 나도 이방인이다.
핵노잼 왜 망했는지 알수있는 영화
내 인생 최고의 영화!!
여주인공은 결국 살아남는 뻔한 영화..신선함도 없이 그냥 잔인한 킬링타임용..
저는 sm 팬이니까 재밌었는데 만약 좋아하지않는다면 진짜... 보지마세요....
너무감동적이네요 당신은 행복했습니까?너무나도 행복했습니다.
이거뭐지? 영화여 드라마여?? 암튼 티비에서 시리즈로 방영하면 좋겠다. 주인공 하고 친구하고 연기가 너무 자연스럽고 재밋다.
마지막에 아내가 자신의 운명을 받아들이고 나서 진한 감동이..
영화가 말이 되야지!
원작과 제목만 같은 다른영화같다
최고! 진짜 재밌게 봤어요
마지막 10분이 클라이막스다.
안봐도 알것 같음... 솔직한 댓글 감사.
막장ㅋㅋ
이거 정말 상받은 작품맞아????
신세경때문에 다시 찾아봄..그래도 후하진 못해..뭐니 이게;
영화를 평소 유치해도 그낭 군말없이 잘보는데 이영화 진심 쓰레기다.. 어떻게 이런영화가 티비에 나오는지 원...
"공포 여부를 떠나 ""최고다""라는 말 밖에는 더 할 말이 없다. 몰입도도 매우 높고, 두고 두고 잊지 못할 영화"
권상우 송승헌 김인권 지성 꽃등심에 랍스타에 인삼에 전복까지 좋은재료들로 쓰레기를 만들었구나.배우들 연기는 나름 괜찮은데 보는 내내 개거지같은 시나리오 연출때문에 화가 다 나드라...김해곤이란 감독 담부턴 그냥 조연 단역만 하시길
마지막에 정말 감동적이였다~~
정말 어이없고, 답없는 영화... 홍상수라는 사람의 영화는 이제 안본다... 바람기 많은 여자애와 모자란 세 남자가 그 한여자에게 난리치는... 이상한 영화..
보다 하도 지루해서 잤는데 이영화 인내심이 필요하다 졸음과의 사투다 더럽게 재미없다
이정도 영화면 10점이 당연하다고 본다~ 알흠다운 영화~
기대 안했는데 생각보다 재미 있네요~
ost만 아니면 관심가질 일도 없었는데
폐쇄된 공간에서 괴물의 습격, 이 플롯에서부터 거죽을 입혀나가는 방식은 이제 그만.
이거 꽤 재밌었는데.;..
총리 제밋다 소녀시대 나와서 본다 ㅎㅎ 잼다
끈끈하고 지루하고 기분 나쁘지만 멈출 수 없는 진실 추적.
초딩때 한국영화 다 이런줄알고 그뒤로 한동안 안봤음
https://t1.search.daumcdn.net/thumb/C110x160.q70/?fname=http%3A%2F%2Fcfile78.uf.daum.net%2FC110x160%2F195D724D50ECD8281116E2Total:조삼모사바나나백신
말도 안되는 집구석
네이버가 사람을낚네...러브스토리는 개똥이다 ㅡㅡㅋㅋ
너무판타지야 스토리구성등다안맞아재미도없다.이건볼려면차라리하늘에서음식을내린다면보는게낮다.
샤론스톤의 주름만큼이나 단점이 셀수없이 많은 속편
한 번 써먹은 수법에 또 다시 걸리길 바란건가..성의라곤 찾아 볼 수가 없다.
편견아업어ㅓ저라
이야, 내가 다보고 진짜 욕나온거 오랫만이다ㅎㅎ 별반개도 아깝다
예전의 악몽이 다시...
초중반 조금은 어설퍼도 나름의 흥미진진함에 호감을 갖고 지켜봤지만 이런 너그런 마음을 배신하는 갈수록 엉망진창인 진행
정말 지루함 말도안되는 양심 차라리 고집부리는게나음
머지?? 이거 최신작맞아요? 이거보면서 내내 느낀건미국 어느 고등학교 과학반에서 영화부랑 합작해서 만든졸업작품정도? 맞나요? 그정도도 안돼나?딸역활 맡은 배우때문에 봤음....1점도아깝다 ㅠ
쩌는 영화....,우리나라 영화 라니..
완죤허접...
허술한듯한 비주얼 속에 믿겨지지 않을만큼 알차고 쫄깃한 스토리텔링
초반에는 괜찮았는데 ..실밥 풀리는 그 순간부터 망함 그래도 할머니가 정말 웃겨서 저는 1점 드리고가요
진짜 신선하고 재밌고 실감나고.최근본영화중에최고였음
패배주의와 소외감,, 그녀의 가슴을 어루만져주고 싶다!
옛날에 tv서 봤던 잊을수 없는 영화.
제발 도망 먼저 가라고 답답해서 죽을 뻔...
배역의 실패요, 배역이 좋았어도 시나리오에 실패다
왕 벌써 3년이 지났다니... 다시봐도 여전히 설레는구만. 역시 홍자매!ㅋㅋㅋ
개졸작진짜 욕나올정도로 드럽게 재미없다.평점 미쳤네
별하나도 아깝다 낚여서 보지만 욕나온다 진짜 총들고 춤추는것도아니고 와.. 영화관에서 상영하는거라 집에서 10000원주고 봣는데 이건 영아니네 ㅡㅡ
이건뭐말할필요도없다;
쉽게 예측가능한 허무한 반전...간지남 조니뎁의 ○○○○ 원맨쇼...
견자단 대박!!엽문 시리즈는 계속된다.
최고의 홍콩액션영화였다. 최고의 걸작!!!!
3부작 중에 가장 떨어진다 확실히
바로 이런놈들때문에 이나라가 지금까지 통일이 안되고 있는거다.진짜다.믿어라.제발.
영화를 위해서 살을뺀건가 ? 진짜면 크리스찬 베일급이네
점점재미있고보면볼수록감동이고 다음주 너무기대되다
시카고와 물랑룰즈의 만남? ㅎㅎ 작품성은 떨어진다
스페인인간들 더럽게 시끄럽네 아니 애새1끼들이 잠시도 가만힐 못있어
이게 뭡니까 이럴바엔 왜 만들었는지 억찌로 기워맞추는 퍼즐 형식.
담백하고 재미있다. 포스터,제목 바꾸지 마란말야!
보지마세요 레알내가돈주고이런걸보다니..버스시간만아녔음 손도안댔을영화이런거 볼 바에야시간이남아돌면 잠이나주무시고돈이남아돌면 기부를하세요
발로써도이거보단잘쓰겠다..ㅡㅡ생각은하면서쓰는건지...이런쓰레기드라마는나태어나서첨보는거같음..완전OOO기드라마임 ㅡㅡ
정신이 피폐해지는 쓰래기
마리모보면서일년전죽은우리키노생각사랑해줘서고마워나도고마워키노야사랑해보고싶다
오멘 하나로 끝냈어야
머리까지 자른 시걸이 랩퍼와 함께 만든 트래쉬영화
한국 최고의 사극.. 드라마라기 보단 누구보다도 인간적인 한 인물의 인생 서사시를 지켜본듯한 애뜻함이 좋았다
어설픈 말장난의 향연..
드라마도 재밌고 무엇보다 강대성 짱♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
완전~재미있어 케로로짱!!
킬링타임용도 못되는 영화... 영화장르는 판타지 액션으로 보이지만 어설픈 영화다. 왜? 여주인공은 결정적 순간 갑자기 란제리 패션으로 등장해 적과 상대하는지 모르겠고, 한술더떠 전혀 인과관계없이 갑자기 삼지창이란 아날로그 액션으로 적을 제압하는지?
[컨저링]이 실화를 많은 부분 각색하여 자극적인 씬들로 무장, 관객 놀래키기에 집중했다면 이 영화는 보다 더 사실에 기반하여 영화에서와 마찬가지로 관객에게 '이런 가능성도 있다. 믿을지 안 믿을지는 당신의 선택'이라고 말하고 있다. 엄청난 몰입도!
여자친구랑 싸울뻔햇다...
나라도 이정도는 찍겟네
은행 강도, 총기 사용, 자살의 총체적 미화..... 제작진의 가치관은 쓰레기 수준
ㅎㅎ조아요오!캬카카
오랜만에 재밌는 영화본거같아요! 추천!!
좀비가 고통을느낀다? 몸에 불붙은좀비가으악~~하는데 이게 뭔가싶다ㅡㅡ
최악의 영화. 2001년도에 1971년식 영화를 만든 감독. 1점도 아깝다.
가필드 짱~><
웃음만 나온다ㅠ제목의 의미를 이제서야 알았다.이래도..사랑만 할래?!!!
솔직히이상우는아니였음갑자기조연이갑툭튀?ㅋㅋ재하가주인공인데이상해졌음ㅡㅡ
정말 동화속이야기 왠지 상상하게된달까? 재밌게 보았씁니다
군인으로서 판단과 숭고한 희생.
내 영화 인생은 메가피라냐를 보기 전과 후로 나뉜다
어디까지고 닿을 수 있는 끈. 슬프다.
아졸려 이딴거 안봐 진짜 재미없음..
그냥 ㄱㅐ독교 정신승리 영화ㅋㅋㅋ
극장판은 뭔가 아니다;;
간만에 의미있는 한국영화의 거장들의 단펀 산책, 거장들의 농익은 시선과 연출, 흥행공식만 따르는 범작들에 비해 훨씬 유쾌하면서도 슬프고 애잔하다
출연하는 여배우들이 상당히 이쁘네요 ^^ 소재는 흔하지만 완성도가 높아 마치 드라마 한 회를 본 것마냥 몰입도가 아주 강했습니다 이 영화는 속편부터 본격적인 시작이 되지 않을까 생각되는군요
여러 의미로 비현실적.
이 영화 DVD 구할 수 있나요?
벤킹슬리
이런 영화 좋아하는데 진짜 재미없음 밑에분 말처럼 억지스럽고 사람들도 눈치가 없음
레이싱 할 때 긴장되고 재미있었다.
파워오브원보다 주제는 약하지만 가슴 따뜻한 영화
사랑할래~ 제발 그만좀할래 부디 이런 드라마 다시는 만들지 마세요 막장이라도 조금은 권선징악으로 보는 사람으로 대리만족도 느끼게 해주는데 이드라마는 막장을 지나 정신병자가 쓴 드라마 성격장애감독이 만든 드라마에 지나지 않음~
단지 스타워즈여서 봤다.. 어이없는
러닝타임은 90분...도저히 버틸 엄두가 안난 영화....
볼 것도 없고 로보캅 아저씨 나오니 함 봐야지 ㅎ
뭔가 어설픈 영상.... 우리 나라영화가 훨씬 더 퀄리티 있다.
반역의 이야기좀 정식개봉 해주세요 현기증 난단 말이에요
잔잔한 직장인들의 느와르
OO를 제대로 미화시킨 영화. 대중은 이런걸 감동이라 좋아하는군요.수많은 감동리플을 보니 감독의 힘은 대단하단걸 느꼈다. 이런걸 감동이라고 눈물짜고 앉았다니... 그나저나 OO짓 할때 신던 빨간 하이힐은 무슨 잘나빠진 훈장이라고 들고다니는지
짱짱맨!완전 재미있어요!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대.박.
윌리엄 월레스가 있어서 지금의 스코틀랜드가 있지. 독립과 자유는 이렇게 소중한 것인데. 흠잡을데가 없다. 잊을만 하면 보고 또 보는 영화.
나는 왜케 지루한거얌
루시 명량 타짜 보지말고 이영화봐라. 진짜잼나다
노래와 춤~만으로~이렇게 사람들 기분좋게 만들 수 있다니!~이것이 바로 영화라는 매체의 힘!일듯!~진켈리와 많은 다른 멋진 스탭,배우들~감사합니다~이제야 이 명작을 찾아봤네요!~항상 사람들의 뇌리에서 잊혀지지않으시길~손모아 기도합니다~^.^*홧팅요~!
브라질을 완벽하게 담아낸 영화. 특히나 beautiful creatures 라는 음악이 나오는 장면은 정말 압도적으로 멋집니다. 그야말로 아름다운 생명체들의 아름다운 춤... ost도 단연 걸작. 그리고 꼭 자막으로 보세요.
바가지욕은 면할만한 속편.
쓰레기. 중, 쓰레기.
꾹 참고 봤음.
설경구사라져라
만족스러운 안녕이다..
이영화가 왜 18금????
유니크한 상상력이란,,이런 영화를 두고 하는 말이지. 그리스인들의 신화성에서만 나올수 있는 기이한 환타지. 현대판 살로 소돔 120일? 파졸리니??
너무 잔잔해서 지루해요.
이 작품처럼 여운이 남는 좋은 스토리를 만들 수 있었으면 좋겠다.
여자들의 성장통을 엿볼 수 있는 영화
...............이게 재밌다고? ㅠㅜ
중반부까지는 상당히 잘나가다가 후반부부터 내무덤에 침을 뱉어라가 떠오름,!
잔인하게 아름다운 영화 두 주연배우만큼이나 매력의 끝이 없는 영화
무섭긴 한데;; 너무 그 한순간이다;;
악에 바친 여인과 충성에 죽고사는 남주. 300제국의부활과 여러모로 비슷
어휴;
당신의 소중한 두시간이 무의미하게 사라져도 좋다면 봐라.
오노 마이 머니
그닥 ㄱ-
진짜 뭘얘기하고 싶은지 잘 모르겠다
이영애의 마음도 이해가되는건내가 나쁜여자라는건가
걍 그랫쪄요 ㄱ-
말코비치의 연기력에 감탄하다... 스토리는 그냥 그렇다
왜 마이너스는 없나. 함익병 같은 사람 출연시키지 마라
지금도 유럽인 미국인들은 전범기가 뭔지도 모르고 휘둘고 있다. 그 만큼 역사인식이 없다는 거다. 이 영화를 보고 과연 서양인들은 어떤 생각을 했을까? 영화 마지막 부분에서는 일본을 동정까지 했을거라 생각하니 더 치가 떨린다.
이분은 식스센스 감독이였다.역시 반전을 좋아하는분
미야자키 아오이 !!! good !
궁보다는 낫기에 4점.;;
둘 다문제라고 봄, 의사나 병원이나 똑같습니다.
프랑스영화 웃음코드를 사랑하오 !
스토리의 연계성이 떨어지고, 과장된 판타지 광고를 보고 보면 실망하기 일수
이세상 모든 공포, 호러, 고어, 스릴러, 슬래셔물 등등 영화들 중에서 마터스 만한 영화는 없다. 마터스 이후로 전무후무하다.. 그정도로 위대하고 강력하고 대단한 영화다 ㅠㅠ 이거 유리멘탈이신분 보지마세요 절대... 후유증 상당합니다. 고통 평생 갈듯
보는내내 어이없는영화. 개가 함정에빠지는게 유일하게 나의 관심을 끈 장면.웃겨
끝나고 계속 여운이 남아서 엔딩크레딧 끝날때까지 계속 화면앞에 앉아있었네요 많은생각을 들게하는 영화. 배경음악도 너무 좋아요
지금 생각해봐도 정말 온몸에 소름이끼치던 드라마!
우왕~♥
근래에본영화중가장괜찮은듯 황해랑 이거 중 생각할만한 영화 볼꺼면 이거 추천~!
이게 현 우리나라 만화영화의 현 주소.
600개의 불가사의는 뭐지?...
맞다 안 무서운공포 공포영화의 끝이다
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 역시나 눈물콧물 ... 먹먹하다. 정말 명작이다
반전과 반전을 거듭하는 드라마, 정말 좋았다
스킵하며 중요부분문 봤다. 잘 기억 나진 않지만 전작에 비해 배드신이 적은 것이 아쉽다. 좋지 않은 연기지만 OOOO 에로 치고는 연기가 고급니다.
묻지마 직접보고 후회해
디즈니가 요즘 왜이럴까요;;;
제작비가 그렇게 없었나 돈 좀 쓰지
내가 눈물이 많은 편인데 진짜 내용전개가 너무 억지야. 내가 본 새드 무비중 최악...
평점보고 안 볼까했다만 3D로 제대로 안 봤으면 평가하지 마라 절대 그렇게까지 나쁘지 않은 영화다 가볍게 즐길 수 있는 킬링타임 슬래셔무비라고 말할 수 있고 3D로 제대로 봤다면 7점은 되야한다
엔딩이 짠해지더군요
이거 머;;; 뻔한 스토리 뻔한 내용 스트리트파이터의 스토리기대하면 안됨
잘만들었다.. 시간가는 줄 모르고봤는데 왜 망한건지 이해가 안간다
최악의 영화 100% 후회 에구 내돈;;
스타워즈와 쌍탑을 이루는 영화
반담의 액션을 좋아하는 팬들에게는 어필할수 있는 작품.
역시 아담샌들러 정말 재밌게 보고갑니다.
진짜 쓰레기여서 내가 10자채워서 댓글단다
그냥 쓰레기같은영화 내용 줄거리 연출 결말 모든부분에서 그냥 쓰레기영화 이건 시간때우기용 보다 못한 방사능폐기물수준 감독이 OOO
요즘 같은 드라마 같지 않은 드라마와는 질적으로 다르다
보는동안 지루하진 않았다.
요나스 카우프만의 열렬한 팬으로서 믿고 보는 오페라!
이영화의 딱 하나 옥 의 티는 개독 소재를 선택하는거 ....나같은 무교에겐 교회이야기가 나오면 인상이 구겨진다...
당신의 시간은 소중합니다.
100점 만점에 200점이다!풍자와 해학이 넘친다.
내가 본 영화중에 제일 재미없던 영화
세번봣는데 세번다움 진짜 명작이다
너무감동적이예요! 추천!!!
보고싶어요 쿵푸팬더 ㅋㅋㅋ
정말 신기할 정도로 못 만든 것 같습니다...
1도 아깝다ㅋㅋ와 이게 6이야??? 알바가 실존하네 진짜
흔한 내용 뻔한 전개, 시간때우기용.
넥스트 레벨
플롯은 진부할지 모르나 매카닉과 표현은 그런데로 봐줄만 함.
이걸 영화라고 만들었나? 심하잖아;;;;
발연기랑.. 복수가 너무 허술
무제한적 자유속 청춘의 방황. 아련하고도 어지러운 청춘의 느낌이 잘 살아있음
이건 헌터헌터가 아니다.
아마조니아 재미있어요 ~ ^^
사이코 남자 이야기에 감동도 여운도 없다. 노튼씨 실망
몰입하게 만드는 구성이 돋보이는 웰메이드 영화..
인내력 테스트.
제가 보기엔 그닥..
윤성호감독은천재아닐까
감사합니다..ㅎㅎㅎ
다시봐도 너무 슬프고감동적이예요
세련됨을 떠나서 아름다운사랑 이야기
서기 때문에 봤으며 옥보단은 1편이 진리
대박!!!!
보는내내 짝퉁 다이하드같다는 느낌많이받았어요 12라운드 넘길어~
재미는없어. 근데 .. 이상하게 계속보게되는 그런영화있쟎아.. 왠지 결말이 궁금해지는거 .. 암튼 그런영화인데..라스트씬에서 피암마 불쌍해. 이해안가는건.. 종반부엔 애들이 피암마 엄청 좋아하는데, 왕초 디 말한마디로 어떻게 그렇게 돌변하지.
당시 코메디 제왕은 박중훈..이거 다시 보고 싶은데 어디 구할때 없나..
이런 사랑과 영혼 이었다. 한류를 노린 것일까
나는 돼지였다 고로 부정할 수 없는 씁쓸한영화
액션도 좋고 멋있고 볼만합니다!!
이거 뭐이리 평점이 높아. 6점대가 딱 알맞다
"마음 한곳이 꽉차는듯한 느낌이다.. ""정의"" 익숙한 단어였지만 그 의미는 모호했다.이 영화를 보며 ""정의""라는게 무엇인지 보여주었다.배트맨 비긴즈는 영화라는 틀을 넘어 인생을 보여준다."
영화느가 전달해주는 메시지를 모르겠다
그래도 민중속에 희망은 있다.
차라리 김전일이 더 재밌는 듯. 너무 노재미
이거 안봤는데 얼마나 족카튼지 보고싶어지네요 댓글때문에 ㅋㅋㅋ
뭐가 뭔지..
이거 비디오로 빌려본 동생..그날 죽도록 맞았다
연기라도 잘하면 칭찬이라도 하지 ..이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
구리네요
박윤강이 너무 멋있습니다
오랜만에 보니까 감회가 새로운 영화네요. 좋아요
마지막에 반전 돋네요;;; 진짜 미친줄 알았던 사람들이 신의징벌자...???그리고 동생 형 체인지는 진짜 대박이네요... 혹시 저가족이 일심동체였거나 형이 미리죽었으면 어떤 결과가 나와싸을지 궁금하네요...동생아들은...?
역시 일본 영화 망작이군
재밋어요 ㅋㅋ
너무 재밌어요 신가초 원어민 다니는 친구는 다봤을껄요
이영화를보면서 위험에 처한 동물들에게 내가 너무 무심햇던것을깨달았다. 전세계 수족관그리고동물원 등에 갇혀있는 동물들을 보면 앞으론 다른 시선으로 보게 될것같다. 이런 동물들이 하루빨리 자연으로 돌아갔으면 좋겠고,일본은 제발 학살을멈추길...
옥경이 ㅜㅜ
평점이렇게 낮을영화아님 꼭한번보시고 평가해보세요 정말뜻깊고 재밌음 연기도 훌륭함
이거 재밌었죠 ㅋㅋ
제발 이런 거 좀 만들지 않았으면 좋겠다. 동물학대에 유기에 아주 그냥 ㅈㄹ을 하네
영화보단 책을,근데 강동원이 진짜 잘어울렸고, 잘소화해냈다
30년전영화임을감안하고라도 이점수는너무높다5점정도가적당 내용이 억지스럽고 극의완성도가 떨어진다
여주인공이 도망치고 환하게웃엇지만 곧 잡혔을것같은 슬픈예감..그리고 마지막에 차인 무사의 슬픔과 허무해하는표정을 보고 웬지 나도슬펏다~
5분이면 다 얘기해줄수 있는 영화를 2시간동안 말해주는 영화
원작을 나름 재미있게 구성한 것 같네요 잼나게 봤습니다. ㅎㅎ
사실을 말하고있을뿐인데눈물이나네요김동원감독님감사합니다
진짜 완전 대박이에요!! 여태봤던 드라마중 최고로 뽑을만큼!! 제발 시즌4나왔음 좋겠어요 그리고 류덕환완전멋있어요♥ 강경희형사와의 러브라인도 기대되구요ㅎ암튼 짱이에요!!!!!!!♥♥♥
하나도 아깝다 아들이 엄마 집에가자 계속함. 정말 국내 애니 수준높은 것도 많은데 이건 정말 아닌듯
헝거게임 드디어 보게되다니요ㅜㅜ
옛날에 비디오빌려서 진짜재밌게본영화였는데ㅋㅋ 비디오시절영화라니 하...
왜 봄?
엄청나게 긴 예고편이로구나
진심 개재밌습니다 제가본 역대최고의명작 7광구나 초능력자, 김치워리어만큼이나 재밌었습니다 리스트가 하나 추가됬어요 정말짜릿하고스릴감넘쳤지만 제가 기면증이있어서 계속잠을자서 너무아쉬워요 여러분은 꼭 끝까지보시길!
어쨌든 비디오 대여 1순위였다..
최악의영화이다. 보는사람까지정신병에걸리게 만들것같은 내용과 연출이 경이롭기 짝이없다. 나오는 모든등장인물들이 전부 미친놈같고 프레드는 정신병만 더키우려고 나온존재같다.
경기 비디오 보고 선수 제작진이 뽑아서 경기 시킴 ㅉㅉ..
실베스타 스탤론이 각본까지 쓰다니.
몇번을 봤는데볼때마다더깊은재미가느껴짐.덴젤워싱턴연기는말할것도없고..둘이친해지는과정같은영화의구성,전개과정이굉장히자연스럽고설득력있었고,또묵직한대사들도꽤나오는..특유의카메라연출법 과주인공 크리시의 상태랑잘어울려지는 느낌이여서영화의묘미가더욱살은듯.
말이 필요없는 영화 최고
관성으로 삶을 살아가는 사람들 가운데서도 그 흐름에 휩쓸리지 않고 자신의 생각을 밀어붙이는 빌리빈이 대단하다. 이런 선각자가 있었기에 테오나 프리드먼 같은 후발주자도 나왔겠지. 영화 자체도 재밌고 내용도 알차다!
별한개도 아깝다,,,
상당히 기분나쁜영화. . 또한 너무 허술. . 마지막 싸이렌소리는. . 답을 말해주는듯. . 근데 이영화 중반까지는 스릴있어서 3점줌.그후에는 별루. .
예고편만 봐도 눈물이 나오고, 영화의 마지막 부분의 경기만 봐도 가슴이 잔해지는 감동의 '이야기'!
이건 뭐 쓰레기 영화 ㅡㅡ... 최근 본것중 가장 쓰레기. 절대 보지마시길..
차림표
왜 공포스릴러에 코믹만 잔뜩들어간건데 근데 재미도없어
재밌게 봤어여 ㅋㅋㅋ 탕우ㅜ웅우우우우웅
흥미진진해요....
여균동 감독은 작품 구상중인가?
너무 너무 재밌고 웃게 해줘서 정말 고마운 프로그램 인것 같아요~~~~ ㅎㅎㅎㅎ
좋아요~~~감동의 가스펄~
느슨한 연출, 빈약한 내러티브, 붕뜬 반전
영화다운 구색을 찾아보다 건져낸 영상미 허나 그 마저도...
볼거리라곤 민디 오토바이씬뿐
류승범말곤그닥...게다가 선정적인 것들이 12세이용가라기엔좀...
넘 실망 했어요
스필버그감독 본인이 유대인이라서 그런지 영화속에서도이스라엘을 까야하나 말아야하나 고뇌하는 느낌을 받았다그렇다고 팔레스타인을 막 옹호해주는것도 아니고..대사로 옹호하는장면이 있기는하지만..그럼에도 영화는긴장감있게 흘러간다 재밌게봤다
1편은 명작 2편은 볼만한 3편은 .....하아....
일점도아까운영화
점수가 넘 낮다 이건 올려야겠다
액션이 뭔가 허접해 보이고, 재미도 없고 이게 뭐니!!
왜 평점이 낮은지 모르겠네요저에겐 너무 좋은 영화이자 늘 소장하고있는 영화입니다
영상이며 촬영배경이며 음악, 의상, 캐스팅 모두 좋았음
꼭, 늦은밤 불끄고 혼자보면 무섭다고 해서.. 밤에 불끄고 보다가 너무 졸려서 잠들었다.. 1시간은 억지로 버텼는데..너무 수면을 유도해서 그만...zzz
이런 비슷한 영화중에 데블이라는 영화가 더 재미있다.
32분의 러닝타임에 33리의 과정과 진정성을 담백하게 참 잘 담았네요 미래를 응원합니다.
"기존 언디스퓨티드 와는 전혀 다른 내용입니다. 서부 액션게임 :Call of Juarez Gunslinger"" 조금 빼긴듯 합니다. 액션은 거의 없고 총질만 해대네요... 기대에 전혀 못미치는 바람에 1점도 아깝네요"
너무도현실감이느껴지는제니퍼의매력!귀여운여인아류중최고!
난 좋다.
오글오글 대사.
영화가 따뜻해서 내 맘까지 따뜻해지는.. 요즘 남자친구랑 권태기 아닌 권태기였는데 이 영화를 보면서 아, 마니가 있어야 나도 있구나 싶었어요 :^)
재밌엇는데 끝나서 아쉽네요. 그래두, 해피엔딩이라서 좋앗네요.
능력은 없는데 눈은 젼나높다.
보고싶지가 않아
행복해요 이드라마 저를 웃겨주고 힘을줍니다
발전이 없는 헐리우드 로맨틱 코미디
정말 재미있어요 군인은 군인이 상대한다 와우~~~ 멋있다
지극히 매력적인! 여장부같은 그녀! 그녀의 에너지를 십분 드러낸 영화!!!
별점 1개 x 0.000000000000000001개짜리 허접무비
참신한 상상력과 독특한 비주얼밑에 다져진 연출력!!
신기하고 유쾌하고 기억에 많이 남는 영화
1점은 아닌데 3점은 아닌듯
상업적 상영에는 빠졌다는 2편 마저 보고싶어라
보영. 예쁘게 나오다.
하여튼 허구헌날 조폭이야 ㅋㅋㅋ 개쓰x기 한국영화의 현실 ㅋㅋㅋ가족영화까지 조폭을 끌어다 붙이냐? ㅋㅋㅋ
티가 너무 많다. 웃음이 날 정도로.
TV판과 DVD판 엔딩이 조금 다르다 DVD판 마지막 유키호의 미소의 의미는 뭘까? 섬짓..
10 10 10 10 10 10
아 윤한 소연 나이도잇는데그냥결혼하라그래요재미없어
그냥 시체로 죽은 사람 3일간 부활 시키는 흑마술 얘긴데 주인공들 참 추잡스럽네 18
시작부터 지루하다 드라마 야인시대가 백배낮다
예고편만 봐도 배우들이 책읽는구나 감독은 아무나하는줄아나.
6인조 음악 테러단에게는 스웨덴은, 자신의 천재성을 인정해주지 않는 바보들로 보였을 것이다. 천재적인 집안에서 음치로 태어난 아마데우스의 한계에달한 스트레스, 그리고 클래식에서 새로운 음악을 주장하는 6인조 음악 테러단의음악적인 항거. 볼만하다.
아! 그 유명한 러시안 룰렛 신!!
"시간이 아깝다.감정의 절제니 뭐니 하며 미사여구만 붙인 거지, 실상은 내용 하나 제대로 담기지 않았고, 또 파스텔 톤의, 솔직히 파스텔 톤도 아닌 희뿌연 연기같은 감정을 보여주곤 갑자기 ""17년 후"" 이런 후에 '좋아해'라고 하는 것일 뿐."
졸라리 볼만도 안했다 지겹개 하네
원래.. 여자랑개가 다사건해결하는데 ㅅㅂ 장난해? 명작을 망쳐놔네 아호
명작임
헐리웃영화를 좋아하던 나에게 일본영화로의 길을 터준 영화. 매우 좋은 영화.
짐 캐리가 언제쯤 대박을 다시 터뜨려 줄지
아무런 감흥없는 어설픈 우려먹기
건축한영화네/ 장만옥일 참~오래도 따라다닌다.같이살수있는사회이길!!!
당시로서는 꽤 볼만한 자연 재해, 재난 영화. 지금은 유치해서 못 봄
주인공을 제일 한심하고 멍청하게 만들어 놓은 드라마 인듯.. 이건 순박하고 순수함이 아니라 생각없고 멍청이다를 인증하는 것 같음..
저질 TV무비의 전형적인 사례. 쓸데없는 노출씬과 더불어 감정에만 호소하는 지루한 반복성 내용. 또한 고어틱하게 피만 낭자하면 장땡이라는 식의 액션. 스토리는 있는데 당위성이 없고 너무 작위적임. 그리고 주인공 또한 지 엄마를 죽인놈들과 동급임.
후반 억지감동줄라그러네 ㅂㅅ
소재나 스토리가 재밌어요 단지 결말이 조금 아쉽다는점이 아깝네요 그래도 충분히 흥미로운 영화인것같네요
잔잔한 영화
완전 꿀잼!!강력추천!!!
오랜만에 동화다운 동화를 본 기분이다.
도저히 끝까지 못보겠다.. 90분이 이렇게 길줄이야..
꽤 잘 만들었다. 하지만 페이트계열 내용을 모르고 봤다면 어땠을지는 잘 모르겠다. 이해의 문제 이전에 재미 자체가 느껴질 지..
소름 끼치네요ㅠㅠㅠㅠ정말 잘 봤습니다ㅠㅠ 좋은 영화네요
딱 손노리회사를 빚대고 말하는것같다 나 다시 돌아갈래!!!!
뭐 이런 콩가루같은
딴나라당 알바 수고들많다 평점 낮춘다고
마지막 장면을 제외하고는 전반적으로 별 감흥이 없었던 영화.
채널 CGV에서 상영해주길래 봤는데 굉장한 수작이었습니다. 마틴스콜세지가 선배에게 바치는 영화. 그 속에 그려진 미래는 참 밝았습니다
에드리언 형님과 요보비치누나.. 좋아하는 배우가 나오다니!! 볼만했습니다.
진짜재미없어요처음부터끝까지졸려서혼났네요
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고의b급영화
봐도 봐도 또봐도 달달하고 입이 보는 내내 귀에걸리는 드라마다!!!!
신파공략...
언제나 내 감성과 겹쳐지는 빔 벰 더 스 의 영화
미장센과 편집 그리고 미학의로서의 폭력이 정점에 달한
억지 눈몰. 억지 웃음. 보는 내내 한숨만
...이게지금 드라마라고 OO
완전 잼있어요.담주까지 어케 기다린데...궁금하다...암튼 부탁해요 캡틴 짱!!!
엉성한 스토리가 30% 말아먹고소름끼치게 유치찬란하신 여자애 캐릭터가 70% 말아드신영화
감동 현대인들에게 행복이란..무엇인가를 상기시켜줌
킥애스 1을 아직 안 봤는데, 1을 꼭 봐야겠어.
쓸쓸하고 가슴아픈 영화. 지금봐도 손색없는 촬영과 스토리 그리고 연기.. 최고!
두배우의 연기력 굿! 블록버스터에 찌들어서 다양성 영
아 여주 보면서 개 답답.. 이런류 내용 전개는 안좋아해서..
뻔한 얘기로 질질 끔...노잼
알바 댓그 ㄹ쩌네
B급영화중 단연 압권조연들의 연기가 더 빛난작품
시나리오 최악. 연출 하. 노래만 괜찮. 최지우 주름 돋보임. 최지우 발연기. 조한선 스타일링 최악 (특히 머리) 최지우는 돈만주면 아무작품이나 다 하나. 멜로물중에서도 최최악
여자들평점보소 ㅋ
북좃선 사이비주체교 개구리교주놈들이 이룩한 노동자농민의 천국의 실상 ^^
걍 넘기면서 보면댐 이딴영화에 몬스토리는 개뿔
옛날에 레알 이거 시사회들어가서 보다가 그냥 나왔음
ㅎ최고
최고의 드라마..
이건 좀 아니지....아...초반엔 약간에 기대라도했는데...가면갈수록 그냥 뭔가 불편하고 응어리진거같고 보고나서도 개운하지가않다....
OOO야,.,, 씨댕 눈베렸네... 감독 니 잡히면 쥑이삔다...
쓰레기영화다 짱난다
'기다리기 위해 태어난 게 아니야' 감동적이네요....
브래드 피트나와서 볼만했음 ! ! !ㅡㅅㅡ//
곰tv에서무료로 하길래 봤는데 재미있음
좋은 영화. 다만 엔딩에서 주인공이 배심원들을 상대로 늘어놓는 일장연설이 너무 작위적이고 신파조. 이 연설에 흔들려서 배심원들이 무죄로 돌아선다는 것도 너무 억지스럽고. 해서 만점은 못 주겠다.
역대 나루토 극장판중에 최악 여태까지의 나루토 성격 다버리고 여자한테 차이고 아무것도 안하고있는 나루토 여태까지니루토가 아니였음지라이야 죽었때도 안그랬고 카카시 죽은줄 알았을때도 안그랬는대 러브라인도 좀 그럴법한 러브라인좀 급전개 개쩐다
원래 이런 장르를 좋아해서............완전진짜 너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여성 주류의 문화라는 이유만으로 탄압 받고 배척 당했던 여성 국극의 존재를 처음 알게 된 나의 무지가 부끄러울 정도로 그 분들은 처절하게 열정적이셨다. 나이가 무색할 정도로.
영화 자체가 내 첫사랑의 추억
떠오르는 단어 : 반전 감동 가족 사랑
완전 C급영화가 9점대라니;; 뭔가 기대하게하다가 졸라 허접해;;
훌륭했음.
독립영화의참신함도 없고, 호흡은 너무길어서 맥빠지고, 적당히 TV서본거 따라한느낌
제발 박시연♡노민우 커플 이어주세요
여소군 순수한 미소로 불륜미화라니 ..
000000000점
주변사람들에게 권해주고 싶은 영화 !
딴건몰라도 전편의 몇십배를 뛰어넘은 스토리와 볼거리를 제공했다. 진짜 최고의 액션영화인듯 영화 아저씨의 무술이 생각나긴 하는데 그것보다 몇단계위의 액션신을 보여준듯하다. 진짜 진짜 최고임
와 재밌겠다!
유느님 짜셰~~~사랑하는 유느님 ♥유느님 존경해요하하 오빠 넘 ㅇ귀엽고개리 오빠도 넘 귀엽고지효 언니는 너무 이쁘니~석진 오빠도 약하지만 긍정적ㅋㅋ?광수 오빠 힘내요~ 팔 길어서 다행이다 ㅋㅋ
대 박
쓰레기사극--
재밌네. 연애애니 보는 남자덕후들이 일본연애영화 보고 싶다면 이거 보면 좋을 거 같다.
기대하지 않았던 영화의 아름다움이 밀려온다. 꽤 괜찮다았던 영화.
이게 미스터리 스릴러냐...종교영화지...아..욕나올라한다..
상자에서 한편의 케이크가 나왔다
아무 생각 없이 봤는데 예기치 못한 곳에서 빵 터졌었다ㅋㅋ 남녀주연 모두 비주얼면에서도 캐릭터면에서도 좋았다고 생각! 극단적인 표현이나 그런 부분이 은근히 다 그럴싸 해서 더 재미있게 본 듯
지루해서 계속 넘겨보다가 껐다, 몰입이 안된다. 그냥 춤 영상 보는 듯
진짜 재미있게 봤고 마지막 금메달 못딴게 아쉬웠네요! 너무감동적 이고 우리나라 스포츠 선수들의 삶!
완전짱짱재믹아뇨 발바닥까지치거웃엇다는ㅋ성에다시생각해보는시간이엇어여♡♡
최선을 다해서 살라는 말을 해주는 영화... 모든 것에 최선을 다하라, 사랑, 공부, 일, 등등,,, 넘치는 행운을 받았으니 자신의 운을 탓하지 말고 뒤를 돌아보자. 내가 한 것에 비해 너무 많은 것을 원하고 있는건 아닌지. 참 많은 것을 느끼게 된다
담백한영화가뭔지알고싶다면 간간히아코디언나오는음악들은뭔노래일까 ost따위없겠지?ㅜ
보고 느끼는 걸로... 충분한 다큐멘터리... 나도 이렇게 건축이 변했으면 한다.....
이런 애니메이션을 만들 자금은 어디서 구하는 걸까?
The Hobbit: An Unexpected Journey, 2012
드라마 예고편 10편은본거같네 내용전개가 왜이모양이냐 요즘무협영화 영 못보겠다
답이 없는 문제.. 아니 인간이라면 답을 찾을수 없는 문제를 가지고 시시콜콜하게 만들려고하니 어설픈 영화가 되어버리지 진짜 12 몽키즈라는 대작을 만든 감독이 맞는가 싶을정도로 조잡하다. 차라리 종교영화를 대놓고 만들지 이건 뭐
난 소름끼치던데 왜그래?
아나 로그인하게만드네 아나 신발 아나 내시간 어쩔꺼야 아나 ㅡㅡ
여러 장르가 혼재된..
진짜 아굴창에담을수없는욕과 히틀러의저주를 이 영화에퍼부어도 분이안풀릴거같다
긴장감 있던 부분을 질질 끌어 루즈하게 길어진 점은 있지만 배우들의 연기와 마무리가 훈훈해서 좋았다
남자가 보면 부럽다란 말 밖에 할말이 없음....재밌네
엇깔린 욕망들의 파국, 큰 재미는 느끼지 못했다
설정이 꽤나 신선해서 기억에 많이 남는 괴수영화
브로큰 플라워에서는 이루지 못했던 몰랐던 자식들과의 화해.
개인적으로, 굉장한 걸작이란 생각이 든다. 여자가 강간을 당했다고 진술한 이유에 대해 논란이 많은데, '문화충격'으로 인한 심리적 여파와 영국인들의 텃세, 강압에 의해 어쩔 수 없이 거짓말한거라고 생각한다. 어찌되었든 최고의 걸작 중 하나..
삶의 중요성을 일깨워준 영화...
이건뭐 스토리도 허접하고 액션도 허접하고.
스릴러 장르에서 이정도만 나와도 스릴러만 보겠다.평점낮아서 1점추가.
18세라기보단15세가 더 어울릴법한 영화
아름다운 삶에 대한 시. 삶이란 살아있다는 것 만으로도 과연 가치 있는 것인가..
영화라고 만든건가? ㅋㅋ 재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
그 좋은 원작으로 이거밖에 못해오나?가끔 뇌를 열어보고 싶은 사람들이 감독을 한다.
전두환이가 독재정권으로 국민들 탄압하고 무고한 광주시민들을 살해하도록 지시한건 자알 알겠는데 영화가 너무 재미없어.. 글구 강풀 이 양반 전라도 사람인게벼.. 무조건 민주당 편이네.. 지역감정 조장하지맙시다 작가양반. 당신도 공인이요.
똥같은 영화 똥같은 영화 똥같은 영화
이런영화너무좋다 아직도 먹먹하다
....이게 재밌다구요?...하하..
재미없네.
일본인들에게 이 영화를 추천한다 한나는 모든죄를 질머지고 종신형을 선고받았다
졸라 재밌는데 ㅋㅋㅋ 의외로 감동도 있었고
ㅋㅋㅋ... 전체적으로... 보지마!!! 이거 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디다 경규옹을 비교해!!!내오늘 안중근보고 분개를하여 이것도 보았노라 욕했노라
평점보고 접했는데 기분이 굉장히 나쁘고 지저분해진 느낌이다 사실 이런건 시간만 아까운게 아니라 많은걸 빼앗긴 기분이다 정말 마지막까지 얻을꺼라곤 아무것도 없고 기분 잡치는 영화다
완전쓰레기 꼬부기랑 오징어랑 물귀신인 주연임 ㅋㅋ
남주 뭐냐... 연기 진짜 못하네.. 장국영포스는 애시당초 기대도 안했지만 뭐 저렇게 못하는 앨 쓰냐
잘만 살리면 괜찮은 시나리오였을수 있었는데 연출과 각색,연기력 모두 밑바닥이다. 80년대 동시상영 극장영화 보는 느낌이다. 이름 있는 오광록마져 어색한 연기력은 뭐지?
아무리 손예진이라도 딱1년만 델고 살아봐라 질리게 돼있다....남자란 동물들은 여자가 몸을 허락한순간부터는 사랑이란 감정이 오래가지 못하는법이지....
재밌는 코미디영화
좋은배우데려와서 똥쓰레기영화만들어놨네
영화관에서 못본게 아쉽네요.
아 미치도록 재밌지는 않은데 평점이 너무 높음...
너무 재밌어요! 한고은 멋져요~~
영국 영화는 코미디 외엔 큰 감흥이 없다.
에일리언 시리즈 중에서 제일 재밌었다 ㅎㅎ
아이들과 함께 보기 딱좋은 영화네요
너무 평범한 이야기...
먼저 나 알바아님 내가 봐서 안다 CG,스토리,배우 매우 불만족 시간낭비,돈낭비
무도를 건드리는건 심했다
재밌는데 평점이 왤케 낮은거지.. 긴장감도 있고 괜찮구만ㅎ 논스톱이나 테이큰2 이런 거 보다 훨 나은듯
캐스팅 하나만큼은 甲. 약빨고 캐스팅한거같음ㅋ (특히 고이즈미 쿄코는 완젼 대박~) 이 영화를 망친건 어린이용 특촬물에서나 볼법한 연기력과 비주얼을 선사하신 칸나임. 그렇게 밖에 연출못한 탓도 있을테고...
만킹이 형꺼는 일단 고!
오잉?
연출도 좋고 캐스팅이 조합이 굿이네요 송새벽 강예원 ㅋㅋㅋㅋ
공포영화라기에는 뭔가 허술하다.
그동안 본방사수했는데 오눌 채널 돌렸습니다. 김신이랑 나미래랑 러브라인 자꾸 만드는것도 보기싫은데 갈수록 스토리가 김신 나미래, 세주 유경 으로 가는게 너무 싫네요. 너무뻔한것 같아 시시하고 재미가 없네요.
감동을 받기에는.너무 지루했다
굿 몰입도와 .. 예전에 그저 선정적이라는 이야기로만 알았는데,, 제대로 처음 보네요.. 잘 만들어진 영화..
잘 생각해보자...
감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
추성훈가족은왜나오구하루네는가족여행특집인가요?점점 처음과달라지구있는프로그램ㅡㅇㅡ
여주 미모때매 2점드립니다나머진 빵점
소재가 좋았지만 흥미로운 연출을 찾을 수가 없고, 스토리를 자세히 설명하는데 주력한다. tv드라마와 같은 느낌. 하지만 영화는 tv드라마와 다른 밀도를 보여줘야만 한다.
완전재미있음@!!!!!! 코미디ㅋㅋ
맥스 페인과 더불어 게임 원작을 망친 망한 영화 절대 비추
이런 영화를 좋아하는 분들도 물론 있을듯. 그러나 많진 않을듯.
여주의 얼굴이 생각보다 너무 독특해서 감정이입이 안되었다. 감옥에 있더니 여자가 그리웠나. 이그리트는 잊은거니.... 이그리트가 훨씬 이쁘다. 바람피지 마라 존 스노우....이그리트 말대로 진짜 암것도 모르네....
20대 방황하는 나에게 많은 공감을 준 작품이다.. 영화를 본 이후에도 내가 다시 사회의 요구하는대로 살아갈 것 같아 두렵다..
이런 영화는 10점 줘야지.
융통성 없는 철도원의 슬픈 이야기,
진짜 최고다 다들 연기 너무 잘한다
1편은 흥미로 봤는데 나머지는 .. 특히 part1은 왜 만든건지
정말 우연히 다시보기 했다 밤새 정주행했던 드라마 활 보니 안경태가 생각나서ㅋ
설레임, 코믹, 감동, 탐정수사물의 흥미 진진함까지 다 버무린 종합 선물 세트 같은 슈퍼로코네요 ㅎㅎㅎ 넘 잼나요
재밌구만...
진짜댓글처음다는데요정말너무재미없습니다, 진짜친구가보자고돈내고 다운받았는데 진짜 잔인하고 답답하고예상되는결말진짜시간내서까지이렇게하는건진짜 너무아깝고,그리고결말도머하자는건지총쏘는거손가락만계속보여주면재밌을것같다는생각한감독도대단합니다.0점못주는게 아쉽습니다.
이건 뭐........................야
보는 내내 심장이 두근 거렸다 다른세계로 들어서는자 용기를내라 진실이 눈앞에 있다
출연료를 안줘서 이렇게 된것일까.... 동물의 왕국은 쩝... 오디오 섞인줄 알았음...
달콤한 초콜릿과 변화
이건뭐 공포영화도아니고 다큐도아니고
이런걸 영화라고 개봉시키는거야?? ㅋㅋㅋ 웃기네 이영화를본다는건 돈과 시간을버리는거랑 마찬가지아닌가?? ㅋㅋ
주성치만 할수있는 영화 주성치라 가능했던 영화
새벽에봐라 진짜무섭다. 한국의유치뽕작코미디를 보느니 이걸한번더봐라
참 오래전에 봤는데... '영화는 삶을 담는다' 강추입니다.
이런영화가 있었다니. . 강우석답다.
실리와 욕망을 놓고 저울질하는 추악한 본능
사람들에 따라 다르겠지만...난 재밌게 봤다.
진짜 ...너무했다 등에그건쫌 치우지 바로채널돌리게하네요
유전무죄 무전유죄.. 우리의 현실
잔잔한 감동과 순수하지 못했던 나를 반성하게 만든 영화!! 강추강추~~
미숙누님 포스에 반의반의반의반도 안되는구나
간만에 서부극 스토리가 밋밋하지만 총격신과 케빈형님파워
기대하지 않고 영화봤는데 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요~ 너무 과대 혹평이 많네요!!!! 씁쓸하네요 협녀 재밌습니다! 평점 너무 낮아요!
저두 완전 잼나게 봣는데 여기빼곤 평점이 완전....
존나 웃기네여 ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 이렇게 높은 점수대인지 모르겠네요. 아래 기자 리뷰에서도 그렇지만 소재자체가 너무 소름돋는 소재라 몰입도 안되고 욕만나오네요. 실제 현실서도 저런 분들이 있어서 그런가 더 화만 치밀어 오르는 영화에 넘 조잡해요;;
진짜 공포는 개뿔 그냥 뻔함
배꼽 빠지는줄 알았어요 ㅋㅋ 너무재밌어요
너무재밌어요 다음탄이 나왔으면좋겠네요
성룡의 과도기
마치 안봐도 비디오 인듯?
1점 주기도 아까운.. 영화다 이게 어떻게 평점이 9점이란 거지? 예민한 종교적인 영화에 평점 9점이란. 영화를 보고 지워버리고 쳐다도 안 보는 50%랑 영화를 본 기독교인이 영화를 보고 평점 10몰빵을 준 50퍼로 나늬겟지...
300에 후속 작품의 기대가 높긴했지만 그런대로 스케일도 무난.. 에바그린 눈빛의 잔상이 남아있다~
감독이 얼마나 중요한가를 보여주는 영화...장르를 바꿔버린 대단한 능력..
딴건 몰겠고동성이든 아니든 로맨스영화의 정석이라고 느낌ㅋ보는동안 두근두근하고 설레였음!! !
극장판 결말도 마음에 들었지만 개인적으로는 감독판 엔딩이 더 여운이 남았다.. 정말 최고의 영화다
장미희씨 정말 최고내요~!미모갔러져요~!!
간만에 영화 같은 드라마를 봤다.
10점10000점에100000000000000000000000000000000000000000000000000000점!!!!!!
놓쳐버린 모든것들에대한 마지막멘트. 여운이깊네여이영화
3분 2가 화면이 검하고 결말도 뷁이고 뭔소리읹 모르겠고 ㅡㅡ
ㅉㅈㅇㅅㅂ
정글의법칙 이라..?
시간 떼우기용으로도 별로였던 영화.
어지간한 B급 영화는 다 좋아하는데, 이건 내용이 너무 답답하다. 인물들에게 몰입할 여지는 단 한순간도 없었으며, 과거에 대한 연출은 왜 넣었는지 모르겠다. 이런 영화에서 환각 연출이라니; 대체 무슨 생각이었는지 답이 안나온다.
전형적인 일본 드라마; 다른걸봐도 같은 느낌;
한번쯤 보면서 생각에 잠겨봐야하는 영화다.
잼 있다
너무 행복하게 봤네용 감사드려요
지금까지 평한영화중에 가장 최저점수 영화일 듯.90년대 영화 문제는 아니다. 옛날 영화는 더 이 전 영화도 많이 봤지만. 연출은 개성이라 쳐줘도 구성부터가 너무 어설프다.2편도 본다면 생각이 잘못 됐다는걸 느낄 수도 있지만..볼 마음도 안생긴다.최악
어디서 본듯한 진부한 이야기. 지루한 전개. 최악은 아니지만 너무 과대평가된듯...
참 프랑스영화는 울나라와 코드가 안맞는 듯
레아 세이두라 기대해도됄까
크리스마스때 봤으면 우울할뻔..
금요일밤마다 즐겨보고 있습니다.근데 한혜진씨 소개할 때 왜 인사를 안하시는지보기에 참 안좋아요
표절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펭귄과 짐캐리의 코믹한 영화임 짱 재밌음
너무 평범한 내 일상에 한방울 진한 잉크처럼 퍼지는 영화.. 1년전에 봤어야 했음..
무언가에 열심일 수 있다는 건 그 자체가 재능이다_강철의 연금술사 중에서... 영화의 백업가수들은 이미 타고난 재능을 가졌고 그 재능 위에 열정이라는 제2의 재능을 더하였다. 그러므로 그들은 이미 진정한 스타다! 리사 피셔의 표정을 잊을 수 없다.
꽤 엽기적
대단
몰입하며 재밌게 봤다.
내가 누구게 하는 영화 같음.
배우의 눈물 연기가 거북하게 느껴진 건 이영화가 처음이었습니다.. 한마디로 안습임
정말 쓰레기다!! 200원주고 보기도 아까운영화!!
눈이 즐겁고 기분까지 좋게 만들어주는 영화. 재미도 있고 감동도 있고. 강추!
앞으로는 평점을 참고하면서 영화를 감상해야겠다.
브루스윌리스가 액션배우로 각인되있다고는 하지만 그의 영화를 많이 보지 못했던 초보들이나 하는 소리다.
원작망치기로는 따를 씨리즈가 없겠다.스타게이트 드라마와 비교해서 이게 뭐냐?
정신연령 5세 이하용. 거품버그의 정신연령을 단적으로 보여주는 작품
셜록홈즈3 언제나오나요..ㅜㅜ
배우 없이 다큐로 가지.
허무적인 척, 운명적인 척, 장엄한 척, 화면을 압도하는 잰 체.
이걸 5점 이상 준 놈들은 생각이있는거냐?? 진짜 역대급 개핵노잼 영화다. 스토리 개연성 씹망
보면서 몇번이고 낄낄거렸다. 명품 배우의 연기에서 우러나는 코메디.
이비에스에서 다시봤는데 정말 명작입니다. 소중한 대한민국의 보물같은 영화~
일본특유의 잔잔하고 감동적인 영화마음이 차분해지는 영화였습니다~~
정말 다시 보고 싶은 영화. 언젠가 내 앞에 저런 요정이 나타날줄 알았는데...
내 인생 최고의 드라마..
영화를 보는 내내 진짜 연인을 훔쳐보는 듯한 기분이 들었다.
솔직히 이만한 영화 찾아봐도 없다
이것도 저것도 아닌.. 아..포인트아까와 ㅡㅜ 극장안가길잘했단거..ㅡㅡ
의지와는 무관하게 흘러가는 삶에 관한 냉소적 성찰. 고독에 다다르는 블랙유머.
내 인생의 영화. 스미다 간바레!
진짜 나를 이해하는 사람은 아무도 없는 탈일상성에 대한 부적응
내용도 엉망 연기도 엉망 . . 이태임때매 2점준다
디키프리오의 연기력 클래스 ㄷㄷㄷㄷ , 역시 얼굴만믿고 까부는 배우들하고 레벨이 틀리다. 조니뎁도 최고!!
유치하고 뻔한 스토리가 아닌 역사적배경을 충실히 반영하여 설득력있는 전개가 맘에 들었고 주인공들의 연기력 뿐 아니라 영상미도 대단하고 ost도 참 차분하고 무게감 있어서 19금 영화지만 저렴한 느낌은 전혀 없었음
보지마....보지마....
보면 볼수록 화가나는 영화;;현실성이 하나도 없음. 진짜 감독의 판타지가 무슨;; 대사도 하나같이 오글거리는거 투성이고...배우들도 연기 하나같이 이상하고..대학입시라는 많은사람들의 꿈과 희망을 이렇게 추악하게 표현하다니 ㅎㅎ 아기분더럽다진심
연정훈 이지훈 두 ㅂ ㅅ이 개포옴 잡다 끝난영화, 감독 ㅅ낀 조감독한테 맡기고 딴일 하러 갔나?? 시나리오 연결도 않맞고.
일반인이봐도 어이없음 b급보다 못함.
추억은 방울방울이라니... 저의 감성은 풍부풍부해지네요...이영화를 보고난 뒤 저의 마음이 드넓은 초원의 하이에나처럼 순수해지네요....하....우리 딸도 보여줄 예정입니다. 49살인 제게 이 영화는 저를 9살로 만들어준 영화였어요. 감동짱! 재미짱!
감독은 이거 자기가 만들고 재밌다고 생각했을까?
노무현 대통령이 본 드라마라니까 명바긔 따라하고 싶었구나? ㅋㅋ
ㅅㅌㅊ
서기이뻐서, 근데 이영화재밋던데 ㅡㅡ
3을 보면 볼수록 1보다 낫다는 생각이 들게 되는데 왜일까?
여주인공만 인상적인 영화 한때 어미라는 영화로 당시로선 파격적인 스릴러를 선보이신 박철수 감독님이지만 역시 세월의 속도를 못따라가신듯..연출 대사 영상 연기...모든부분이 어색해서 자꾸 스킵하게 되네요
제가 소장 하는 한국영화중에서.... 저는 이 영화가 가장 좋습니다.배우들 연기도 너무 좋고... 영화 이상의 의미를 풍기는 그런 영화.
내가 본 타잔이 이거 같은데 정말 재미 있었다 아 아 아 아
너무나 재미없소이다.
생각보다 재밌던데??!!
붕가붕가 말고는 볼 게 없었다 에로영화인줄 알았음.
송해 선생님 오래오래 건강하세요
하..오글의 대명사. 미치도록 오글거림
스토리가 식상하고 개인적으로 스릴도 재미도 없었음평점보고 봤는데 대실망ㅜㅜ
남자 주인공 이름이 러블리임 죤나 사랑스러움.
정말인상깊었고 잊지못할영화중하나
역시 BBC는 실망시키지 않았어
두번다시 보기 싫은 영화~
군복이 어울리는 자가 없다.
정말 감동적이고 슬퍼서 울엇음ㅠㅠ짱★
이게 머야 ? 알바 풀었나 ? 평점에 속지 마시길...영화 거지 같넹..
이정도면 봐줄만 하다
기발한 스토리 적당한 유머 새로 접하는 유쾌한 영화였다.
러닝타임내내 영화보면서 기분 을좋지않게한다분위기가 그렇고 ..나름 인상적인 영화가 될가능성이 잇엇는데 감독의 부족함이 크게 부각되어 감독이 이정도밖에 못뽑아낸다는걸 스스로가 입증하고 마지막이라고 넣은결말은 굉장히 독창성결여에 그냥더럽게 비춰집니다
정말 재미이써여~ ^^
마이클 쉰없었으면 죽은영화..
0점이 있다면...
볼 수록 빠져드는 마약같은 드라마 1화 부터 24화 까지 심심하지 않은 드라마였던 것 같다. 살짝 긴가민가했던 배우들의 조합이나 몇몇 우려됐던 부분들도 다 쓸모없는 걱정이었다는걸 보는 내내 깨달았던 드라마였다.
조낸 야하다~ 중간에 샤워실에서 남녀가 섹스하는 장면 죽인다!!!
시나리오도 그렇고 억지감동을 주려는싸구려 영화 국민수준을 어떻게 보는건지
흠이라곤 거의 찾아보기 힘든 대작이군요 ㄷㄷ
문도!!! 주고싶은데로 준다!!!
내가 본 드라마영화중 1위로 재밌었음 하정우♥♥♥
질질~내용이 짜증난다.
한국영화역사속 가장 추악한 영화
기대하고 봤지만 괜히 본듯
파멜라를 내세운 성인 취향의 보잘 것 없는 액션
이럴수가
학교에서 보러갔는데 진짜 엄청나게 지루함영화보면서 졸린 영화는 처음임
ㅋㅋㅋㅋ만화같음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ.... 진짜 내내 웃다나왔어요. 감동적이다라는 말보다는 유쾌하네요
우울
안봣는데 걍줌ㅋ
동화같은 이야기~ 에이미아담스 너무 예뻐요^^
아... 윌리스횽.. 염색머리 넘 잘어울려..
살며시 스며드는 감동,아름다운 영화!!평생간직될 영화!!
난 정말 재미있게 봤다~~
헐리웃판은 보다 말앗지만 이건 끝까지 봣다
요즘처럼 자극적인 세상을 사는 나에게 이 영화를 보는 잠시나마 마음을 편안하게 해 주엇다
이정도면 잘 만들어진 속편
비슷한 시기에 비슷한 내용으로 개봉한 이퀄라이저와 너무 비교되는거 같아 안타깝다
잼있음
프랑스인과 미국인의 문화적 충돌~기분좋아지는 영화^^
어린나이에 5번은 본거 같네요
꼭 이렇게 재미없게 만들어야만 하는가
나가요 아줌마의 슬픈 연애.
장난아니게 재미있어요
수준낮은 홍콩식 개그에 좀 진지하게 만들지 못한게 아쉬움..
폼만 잡다 끝난다
테렌스 맬릭이 우웨 볼 보다 더 싫다니... 동의하지는 않지만 참 재밌는 사람도 있네 ㅎㅎ
감독의 재해석이라고 하기엔 너무 과했다. 과유불급이라고 이야기가 점점 산으로 전개된다. 별로 공감이 가지않고 오글거리기만 했으니..
처음자기자살던모래사장으로돌아가고 또 갇힌애는똑같이불륜장면이나고통을느끼며 반복될듯.
재부팅으로도 복구불능
중반부터 봤지만 남자의 눈물을 흘리게 한 영화
키아누 리브스의 연기가 정말 환상적이다
40대여자가 별다줫다 답은 이미 나와있다.
돈없는 서민도 만들수있는 초초초초저예산 적은장비영화
와 기대됩니다 ㅎㅎ 보러가야지~^^
오로라는 뭔가 신비한 느낌이들고 청순한 이미지의 여자가 했으면 좋겠는데 뭔가 각진 여자가 나와서 별로였던거 같아
민주화 민주화 민주화!!!
우리도 모르게 지니고 있던 아름다운 지구문화유산, 하류가 아닌 상류에 발달한 너른 모래톱. 아름다움과 생명의 가치를 돌아보게 하는 아픈 영화. 3년전 내성천을 보고 싶다. 지금도 늦지 않았다.
아동용 영화입니다..
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션씬이젤병맛이야씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 너무 높다..그 당시에는 충격이었을지 몰라도 지금보면 너무 지루하고 별로 파격적으로 느껴지지 않는다.
로맨틱 코미디인줄 알았는데반전이 있습니다
영상이 정말 멋있었다..알레스와 데이빗도 멋진...마지막이 우울해~ㅜㅜ
'미녀는 괴로워' '과속 스캔들'을 재미있게 본 분들이라면 강력추천. '운명을 믿지 않는척 하는 여자' 임수정과 '찌질이' 이선균 그리고 '찌질이인데 괴상한' 류승룡의 콤비플레이가 아름답다. 재미있
이래서 절대 배우가 감독하면 안된다는 것이다. 호크가 핵위성무기 묶여 지구를 구하는데 뭔가 가슴지린 것을 전혀 표현하지 못했다, ost가 얼마나 중요한지 여실히 보요준다. 우주 영상미는 당시 시대상황에서 압권이였지만
공중전씬은 백프로 CG처리인데 게임 CG보다도 못하다.
......머냐 하나도 안무섭다 무슨 다큐멘터리 인줄
잔잔한 감동을 주는, 섬세한 영화:)
이것도 영화라고..
보는내내 전율이돋았다. 이 영화를 왜 지금봤을까 후회된다
[4점] 뭐 하나라도 건질게 없네
영어교과서에도 나오는 엠페러 펭귄에 대해 잘 알게 되었삼
세계관이 비슷한 반지를다루는 어떤영화와 너무나도 비교가된다
다른건 다 그렇다 쳐도 기본적으로 재미가 없잖아 재미가. 이게 무슨 예술 영화면 이해 하겠는데 그런거도 아니자나. 이건 안되겠다 ㅉㅉ
최근 나인을 보면서연애시대를 생각하게됐다.내생애최고의드라마.연애시대그리고나인.지금도드라마대사가다생각날정도예요.완전강추합니다.
인상적인 배우들, 아름다운 배경, 그리고 짠한 감동의 스토리!
머리아프지도않고 너무~~~~~~~~~~~재밌다
한국 영화가 이제 미쳤나보다~ 하다하다 이제 이런 영활 다만들고..ㅡㅡ;솔직히 빵점 주고 싶지만~ 그래두 만든사람 성희를 봐서1점은 주겠다...
몇 군데 웃기기는 한다
진짜 재밌게 봤음~~
나느도대체 평점 10점준 놈들이 이해가 안간다 .......... 이건 발로 연기한거다.
애지좀 그만울게해요 화딱지남애지때문에 짜증남 하는짓이 수박이랑 어쩜 똑같아애지분량좀 없애주세요 드라마보다 짜증남
전작들에 비해선 좀 아니지만 그래도 10점 준다
평점으로 낚시하지 마라 버러지 사기꾼들아!!!개 쓰레기 폐급애로의 전형이다~여주 매력적이라더니 개뻥임~
재밋어영ㅋ
울리려는 건지 웃기려는 건지
20년전.고딩때 영화보구 바로 다음날 .OST 시디를 삿지.명작이지 암..
뻥튀기 네이버평점이 7점이라면 의왼데?? 네이버평점으로는 최소 8점대는 되는 영화임. 최근에 나온 스카이폴보다 나음.
배우들이 연기를 잘 하면 뭐합니까? 대본이 수준이하인데;;처음 초반 부터 재미있게 보았는데요 뒤로 갈수록 막장드라마 뻔한스토리네요지금 조금 보다가 시간 아까워서 이글을 씁니다.너무 실망이네요 참나 드라마가 보면 볼수록 재밌어야지 이거원....
시사회 오늘봤는데 재밌네요 ㅋ
콜린 윌슨이 누군지 아는 사람만 보기를.
평점보고 갔다가 깨달았다. 평점은 쓰레기다.
40자로 요약하기도 어려운 저질영화. 좢이큰루니 지 잘난 홍보용 싸구려 느와르
솔직히 좀 ㅄ 영화...; 하얀노파는 약간무섭기만 하고.. 검은소녀는 그래도 볼만하고.
진짜 개발연기ㅋㅋㅋㅋ스토리도최악이다ㅋㅋㅋ서우보는재미네
꿈을 찾아가는 젊은이의 이야기가 희망적이라 좋았음
동갑내기에 이어 이것도 알바생이...
개집 안에서 그로밋이 사진 볼때 그때나 지금이나 울컥하고그로밋 떠나고 펭귄이 전자바지 앞에서 오토드라이버 돌릴 때 지금도 후덜덜;
시걸 영화라는걸 감안해보면 이정도면 괜찮어
러비시! 감독이 진짜 재수 없어!!
가족의 소중함을 깨달고 다시 레스터가 가정으로 돌아가며 영화는 끝날거라 예상했다. 하지만 결말은 내 예상과 정반대로 전개됬다.?우울의 구덩텅이에 나를 가두며 사는 나역시 레스터와 마찬가지의 결말을 맞게될까.왜이렇게 사는걸까. 왜이러니 너.
만들지 말았어야 할 속편 중 하나
괜찮은 프랑스산 로맨스 영화. 클리셰도 꽤 보이지만, 기대한것에 비하면 훌륭함. 결국 될놈은 되고 안될놈은 안된다는 훌륭한 교훈의 영화
어건 뭐 스토리도없고 딱히 예술성도 없고 그냥 헐,,,,
진짜 도저히 못참겠어서 끝까지 못봄
어느 영화와도 비교 할 수 없습니다. 1등입니다 뒤에서
장난치냐? 영화전체적인 스토리도부실하고 주인공들의 감정도 잘안드러난다.
간만에 인터넷 tv로 다시 보고 있습니다.저는 전쟁영화를 좋아하지 않습니다.이 영화를 5 번 정도 되새겨보고 있는데..가히 최곱니다..볼때마다 새 장면이 보이네요..한국 사극에서 전투신이 있을때..반은 열심히 싸우고 반은 시늉인데..ㅋ
이렇게 훌륭한 영화가 평점이 너무 낮다 배우들 연기 최고다 이영화는 제대로평가 받아야한다. 안티는 니들도 세상을 살아봐 그러면 10점 줄꺼다
타란티노가 돌았나? OOO기작품.
간만에 진짜 로코다운 로코보고온듯한 이기분 좋아영!
한심한 개이버 개잉여들이 빨아대는 개쓰x기 영화 ㅋㅋㅋ
인디아나존스와 같은 모험과 스릴이 있는 오락영화
재밌던데.....
연기력이 대단한 영화다 우왕
동우재미 얼른 이루어지기를!! ㅎ
분위기도 따뜻하고, 재미도 있고, 위트도 있고, 배경음악도 좋았고.. 재미있게 봤음..
THE BEST EVER
무겁고 칙칙하지만, 볼수록 새로운 영화입니다. 꽃미남의 대명사 츠마부키사토시와 동방신기 최강창민의 상남자 터지는 연기를 볼 수 있어요.
신난다
권상우, 유지태 연기가 압도적이었다. 두배우의 감정선은 정말 후덜덜. 다만 권상우가 화장품 광고때문에 피부 못 태워서 분장으로 까맣게 칠한게 웃겼지.
담담
아무 굴곡없는 지루한 진행
OO 최고다 여태까지 이론용화는 없었다.
제작진들과 흥미로운 스토리만 믿고 봤는데 믿고 보길 잘한거 같음
좋은몸매 가끔생각나지...
대역쓰고도 배우라고할수있나... 자존심도없네...
아동용 가족영화
시간 때우기로 재밋다
일점도아까움눈감기는영화임
불쌍해서 10점준다
아라곤 30대로 봤는뎅.... 57살...
샤를리즈 테론의 미모는 100점, 연출은 0점
현대판슈퍼맨액션은별루없지만재미는있네
슈스케 2부터봣는데 5는ㄴ진짜실패인듯
블랙코미디의 진수
아...정말 돈아깝다......조카들이랑 보러갔으며 조카들은 좋아했을듯..ㅡㅡ;;;
와 이때나 지금이나 연기가 개판이시네요. 딱히 누구라곤 말 안한다만.
개인적으로 알포인트보다 조금더 업그레이드된것같아서 더 낫던데
초딩은 보지마라.이런놈들치고중고딩넘는놈들본적없다.지들이세상을알면얼마나안다고
주연의 오지랖넓고 답답함은 참을수있다 하지만 변종연가시가 전국강바다 모든곳에 아직도 있다는건데 근본적인 해결책없이 단순히 구충제하나 찾았다고 아 이제 살았구나라니 앞으로 물속은 다시는 들어가지 않을껀가? 모든물을 끓여 마실건가?
뭐임? JYP홍보영화?
명감독이 낯익은 배우들을 만나 평균작 양산.
!!!눈의여왕!!!_야호ㅋㅋ_야호아잉_겨울왕국_19_야동
어째서 생존게임이야?
공들인 좋은 영화. 관전 포인트는 엄마, 대통령, 남자
와 ㅋㅋㅋ,,, 졸려죽는줄
복싱 영화는 언제나 나를 울리는듯. 사나이의 삶은 항상 링위에서 이루어지지.
로맨스와 전쟁물을 잘 합쳐놓은 영화네요. 좋았습니다.
커피, 그의 순수함이 아름다웠습니다..
곰, 공짜영화 해주는건 고마운데 이런건 안해줬으면 한다
설득력 없는 막장의 예.
대박이였지 이건 한마디로..
과자도 맛있었지^^
비글로우 감독은 천재.
재미있네요 ^^
이게 1987년도 영화라니.....충격. 이 영화 보고나니 금욕주의자가 될것 같다.
공중파에서 몇 안되는 볼만한 드라마! 믿고보는 박신혜 이종석
이거 평점 왜이리 낮음?
내 심장을 어루만져줘서 고마워..
스케일도 작고 역사왜곡은 심하게 하고 차라리 소설을쓰시치요????
룰루영화 무삭제판으로 어떻개봄?
그래도 디즈니 클래식의 걸작중 하나!
4일동안어디서살게해주면슈퍼배드있는데서있을꺼임
지금 이 시간을 무의미 하지않게 지금의 상황에 능동적이게!! 요즘 사는게 너무 재미 없었는데, 정말 잘 본거 같다!
역대 최악의영화. 이것도 영화라고
솔직히 한국 역사상 甲. 헐리우드 리메이크 됨.
공포스릴러매니아로서 최고의 쓰레기영화
야구팬으로써 참 매력적인 영화
협객은 무슨...한낱 깡패새끼를 미화하지 말라.
부산에서도 해주시오. 글고 이건 DVD나 블루레이로 안나오나요??
재미 존나없네
베드로께서 살고자 3번 예수님을 부인하셨는데... 선교자도 부인하고 성경책을 찢었으나 마지막엔 하나님부르심에 응답을 받고 여러사람을 구하는... 순교자의삶을 살고자하는 찬송을 교회에서 자주부르지만 정작 영화와같은 상황이 오면 죽음이 두려워 부인하겠지
꼭보세요. 중고나라에서 1500원에 예매권 팔더라구요.
볼수록 매력있는 영화
노무노무 재밌네요 러닝타임이 좀 짧은게 흠이라면 흠이지만 꾸밈없는 솔직담백한 성장이야기 최근본 영화중 가장 인상깊음
가장 좋아하는 공포 영화
줮같이 재미없다
와나진짜ㅋㅋ 공포영화웃으면서본건첨이네
이게 뭐하는 영화야!
스타트렉은 영원히 계속 되어야만 한다.
진심 개 대 박 이거 1995년도 영화인줄 CG처리 ㅋㅋㅋ 기가 막힌다 ㅋㅋㅋ 이걱 평정-10 주고싶내
이게 800만? 수익으로 따지면 500억정도를 번거네? 진정한800만 흥행영화다. 누가 이영화를 극장에서 두번 봤겠는가..
장황한 시지에비해 스토리전개 속도 및 스케일이 한참떨어지는듯한..비추. 집중력제로
소설과 작가들이 만들어가는 캐릭이지만 실제로도 이랬을거 같다
레오나르도 멋지다 기발한 영화
원래 원작에서는 두 왕자의 더블불륜에다 라푼젤은 깔려죽는다고 합니다. 이정도면 많이 순화시킨듯하네요. 디지니의 이미지만을 생각하고 보면 뒷통수 맞은 기분이 들겠지만 원작을 알고 본 사람들은 재밌게 볼수 있어요.
의도한 바는 알겠는데.. 아 진짜 유치함과 촌스러움 좀 어떻게해봐ㅋㅋㅋ
뭐예요 중견배우들연기땜에 재밌어봤는데 젊은여배우캐스팅별로였거든요 근데 오로라가 똭~그래서 별점7개에서 4개로결정 오로라말투부터 짜증나고 전에이미지강해서 몰입도떨어지구만 왜넣은겁니까 국민밉상을
단추눈의 무시무시함 저는 스물 중반이지만 코렐라인은 저에게 당연 명작인 영화입니다.
진부한 스토리 뻔한 결말, 사랑, 댄스 어느 하나도 깊이있게 담아내지 못한듯. 주인공의 스트릿 댄스에 대한 사랑도 느껴지지 않았고 라틴에 매력을 느꼈다면서 라틴을 전혀 이해하지 못하는 주인공.. 그리고 결정적으로 배틀하는 팀들이 월등히 잘했다는거 ㅡ,
이 영화속의 @죽음@보다 더 진짜같은@죽음@을 나는 본적이 없다...배우가 연기하는게 아니라,마치 진짜,죽음이 다가오는것만 같은 느낌.일본만화걸작데스노트에도 깊은 영향을 끼쳤으며,막스 폰 시도우가 끝없이 시덥지 않은 엔터테인먼트영화들에 불려다니는 이유
심혜진 연기 절정에 달하기전 영화
음..조금 어이없는 영화, 총맞았는데 죽지도 않음... 그냥 조마조마한 스릴도만 넘침
연출이 너무 답답하다. 초저예산의 한계인지 의심케 하는 허접한 영상과 변화없는 카메라 앵글, 공허한 배경이나 디테일의 부족? 혹은 자제-.-는 연출 의도라 치고, 그럼 그게 허접하게 보이지 않도록 영상 기술과 편집 면에서 잘 처리했어야 하지 않겠는가
마지막 숲에 사는 생명체가 도둑고양이뿐이겠나? 허술한 반전과 감흥없는 미신이야기
걍 게이가 싫다 옹호영화는 더욱더 혐
이번 장르의 영화는 배우 재희가 최고! 어설픈 오버 장지환 , 국어책 장근석 비추 ~
포스터가 훨씬 무서울정도로 정말 어이가 없다
돈이아깝네요. 평점이꽤높길래가서 봤더니재밌는부분도없고그닥추천할영화는아니네요.
잔잔하고 여운이 남는 영화
영화를 다 보았지만 생각할수록 여운이 남네요
완전 졸작스러운 영화....
아....돈 아까워....실망이다 실망..
공유님의 연기 잘보고있습니다 연기가 정말 맛깔스럽고 같은 맘인것처럼 느껴지네요 좋은연기 감사해요
제발지금기준으로당시영화를평가하지말자..그때는 촌스럽지않은영화였어...
돌아온 전설의 고향..
로맨틱코미디의 강점인 사랑스러움을 찻아볼 수가 없다!
한번쯤은 꼭 봐야할 영화네요 ~ 참 많은 생각을 해보게되는 영화네요
정말 감동이넘치는영화!!ㅠ
.....................................노코멘트
재밌어요 동생이랑 봤는데 재밌게 봤다고 하더라구요
나만 재밌었던 것 갑다....
Hell을 독일식으로 읽지말고...미국식으로 읽자...
코믹? 뒤로 갈수록 시사회 온 사람들의 웃음소리만..어이가 없다..;;;
이영화 톰크로즈의 완벽연기 잘짜여진 스토리 심심하지 않네요 짱입니다
쓰레기 지 들만 유리하게 적어 해놓은 영화
영화가 지루하다...
마음따뜻해지는 영화..
어익후 이 영화 매니아들이 만쿤하
예고에 드림걸즈에 열광한사람이라면 꼭보라해서봤는데...그냥 무대뒷얘기만있고 시원시원한 노래들은전혀없네요....
첫 장면인 스키장에서의 설렘, 빠리의 낭만을 보여주는 것도 모자라 OST까지 마음을 살살 간지럽힌다. 전화선을 타며 설레는 마음을 쭉 이어가길 바랬는데 중간중간 만났던 것이 아주 약간 아쉽다. 오랜만에 가슴 떨리는 영화를 봐서 좋다.
개인적으로 B급영화 C급영화 많이 봤다고 자부하지만이건 아니다 싶은 영화...도망가는데 이유없이 다른데로 도망 가는 여자부터결말도 전혀 연관성이 없어 보이고이건 뭐... 인간지네급이네요...1점도 아까운 영화.
네러티브가 최악인 상황에서 오로지 배우들의 연기만 빛이 난다.
한마디로 쓰레기영화다 스토리도 없고 왜 이렇게 카메라를 흔들어데는지 어지럽다 이 영화를 본다는것은 시간낭비이므로 말리고싶다
1. 흰곰나올때부터 재미가없음2. 중딩여자동창등장부분은 끼워넣기식 억지멜로 이 영화의 전체적인 내용과 관련없음3. 신이 고딩이 지루하단말에 분노해서죽인건지 죽어가는 이유에대한설명은없음4. 생존자가 두명인데 사람들은 환호함 죽은사람이 천만인데
따뜻합니다.
너무높다
SF영화의 OO점!!
요리는 대충해도 얼굴과 빽으로 나오는 요리사들이 공중파 채널 낭비중.
3분 이상 보기가 힘들다...
여러가지 안타까운 가운데 주연여배우와 뜬금없는 애잔 음악이 압권.
남주서준영ㅋ그냥사이코사회부적응자욕만꽦꽥질러대네ㅋ여주반소영ㅋ태권도를했다한들무서운여전사를이겨뿌네ㅋ동안이신원진무술감독님의우아하고현란한동작에반했다☆디지게뚜디맞고는수갑채우며낄낄거리는남주모습에소름ㅋ차이나타운가면짜장면만먹고조용히와야지무서워서어휴ㅋ권법형사가지켜주나?
원작소설은 재밌게 봤는데, 영화의 주연배우들이 너무 아니다.
발단 전개 위기 절정 결말? 조온나 부실한 내용전개
힘내세요
지아언니짱
82분짜리 레고 홍보 영상물
개밥같은 영화.....
좋은 영화네요. 키이라가 생각납니다. ~
살다 살다 이런 영화는 처음..
뭔가..심오하지만...정말 잼없는 영화...
욕정이 활활 최악 ㅠㅠㅠ
혈액형으로 포장하기엔 너무 개념 없고 이기적인 남자 주인공은 끝까지 비호감이다. 이런 주인공과 영화를 살리는 건 전적으로 신이의 코미디 덕분이다.
난 정말 재밌게 봤는데, 예쁜 여배우들 총집합에 스토리도 괜찮았고
사과해요, 나한테!!!
젊은 그대여 마른 기침을 쏘아내라
너무너무뻔함
실화, Australia의 인종차별에 관한 내용. 영상미가 돋보인다. 평점 7.5
스토리가 너무 엉망.... 시작할때의 세계관은 굉장히 좋았으나 차라리 스토리가 없는게 나을뻔했다 갑자기 괴물이 나타나서 다 때려부시는거 막는게 더 의미있었을듯
친구집 앞에서 매일 놀자고 서성이던 그 때.. 학교운동장에서 매일같이 뛰어놀던 그 시간.. 동산위에 올라가던 시절.. 너무나 그립다. 스마트폰이 생긴 지금 현재 아이들에게 그런 추억이 있을까.. 때론 아날로그 시절로 돌아가고 싶다
이건 b급도 아니고 그렇다고 병맛코믹도 안웃기고...헬 무비일뿐
내가 진짜 영화관에서 영화보다가 잘 안자는데..영화보다가 잠들었다..러브로지보다 훨씬 재미없다 몰입도 잘 안되고 내용도 쓰레기수준
비쥬얼에서부터 짜임새까지 빈틈없다. 감동은 덤!
사진에 대해 다시금 생각해보게 되는 영화.. 나를 돌아보게되는 영화??
장진도 구제 못한 화성으로 날아갈 것 같은 오버...
넘 잼나게 보고 왔어요~ 많은 분들이 봤음 좋겠어요
긴장감 없는 재난 스릴러물. 긴 런닝타임.
매미소리가 들린다
설정만 있고 그외 모두가 부족한 영화 성의도 없고 정서도 않맞다
3점대에서 4점대로 올린 이유를 보니 최근 10점대가 줫나 많았구나.
충무로의 재앙 전격 출연!
아이고.. 이거뭐냐 등가교환 어따 팔아먹은거냐.. 진짜..실망이네. 오리지널 극장판 샴발라가 더 나은듯. 개인적으로. 강철은 역시 만화가 진리라는 것을 또한번 느낌.
환상조차 작은 아이들
FF로 30초면 감상 가능하다.
수잔 서랜든을 너무 좋아하게된영화~
나에겐 추억의영화 점점 커가는 애기를보고 되게 신기하면서 좋아했던 기억이 생생
대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박 이런 전개는 예상도 못했음 재미있었습니다!!
내 인생 최고의 영화 영화관에서 또 보고싶다
음악에 취해 본 멋진영화
스토리, 구성, 연기 서투르다..
지루하기짝이없다.
코믹하지도 않고, 감동스럽지도 않고, 공감은 더더욱 안되는 ㅆㄹㄱ
이런 ㅅㅂ 이거 배트맨 맞아? 왜 별점에 마이너스는 없는거야 1점도 아까워
식스센스의 히열감을느꼈다는사람!이거보고화장실못갔다는사람! 백프로알바
군대나 다녀오고 이런거하지
눈을 괴롭히는 수준의 CG에 한 시간 보면 울렁증 이는 영화.
웃다가 울고 울다가 웃고...감동, 또 감동입니다.
어이없는 액션에 나쁜놈은 시걸한테 그냥 죽는데 항상 이런식이야 짱나
아...이런영화를 이제서야보다니......ㅎㅎ 재밌게 잘봤네요...^^
정준호 연기가 내내 거슬렸다..
난 별로~
훈훈하고 감동적이에요 !!최고평정 낮은게 이해안감 ~~
당연
두시부일체2. 가문의영광5? 이런것보다 훨씬 재미있게 봤다. 내용도 알차게 꾸몄고 에로틱도 볼만하고 여주인공 참 매력적이다. 이쁜건 아닌것 같은데 매력있어~근데 마지막 엔딩이 아쉬운건 사실이네
이 영화의 전체적인 분위기로서 낡은 세피아색이 몽환적이고 강렬한 인상을 주었어요.
참담한 영화다. 어찌 이렇게 만들 수 있을까? 하나도 건질 것이 없다.
시리도록 푸른 색감에 눈이 아렸다 노이에게 소중한 사람들을 꼭 그렇게 했어야했을까
아진짜박보영씨하고송중기씨평소에정말정말팬이지만더빙은하지마세요
노동자들의 열약한 근무환경이나 불안정한 근로계약에 대해서 개선되어야 한다고 생각하나, 노조설립,불법점거등은 반대입니다. 아무런 감흥이 없네요. 노동권들이나 보면 좋아할 영화네요. 별로...
김치녀들이 좋아하는 사극 같지도 않는 사극
첫회부터 고두심 포스에 역겨워져 버렸다. 더더구나 서우 ........................
한국 공포영화는 쓰레기라는 편견은 버리시라~
처음으로 평 써본다, 진정으로 화가 나는 것은 재미없다, 개연성이 부족하다, 상투적이다, 등 이런 감상평 자체를 할수 없는 영상물이다. 딱 한가지만 얘기하면 화상캠 녹화되는 설정은 감독이 영화 찍다 까먹었니?
박정민 연기가 고마워서 10점 준다 그나마도 없었으면 태양계로 쏴버릴뻔한 영화
.....구림;;
새콤 달콤! 제목부터 맘에 꼭 드는 영화! 후후훗
심각할 정도로 짜증을 유발시키는 영화다.자신을 희생하면서 무고한 사람들의 목숨을 구하겠다는 애기인데 그것이 과연 최선의 방법이었을까?정작 자신을 누가 돌봐준단말인가?어리석음으로 가득찬 영화.
또 보고 싶다 ...
너무짜증나 질질끄는거..대체언제 밝혀지구 밝혀지면 어케 마무리를지을라그러는거야..짱나
오랜만에 본 삼류멜로물
KBS 독립영화관 마지막회 작품이었습니다.
내 품에서 자라났다면그건 내 전부인 아들...
난 그래도 태권선수들 지들 도장홍보할때 이마에서 피나는거 좀 웃겼음
내생애 최고의 드라마
가난한 영화의 넘치는 여운..그녀의 말을 마저 듣고 싶다.
돈 낭비 시간 낭비 대체 이딴 영화는 왜 만드는거야?
운명적으로 힘든 삶은 역시 사는 게 힘들다. 이런 감독이 있다는 게 고맙고 이런 영화가 있다는 게 고맙다.ㅇ
한국의 양들은 과도하게 순종적이다
사랑스러운 주인공들+웃음+감동+역대 최고의 까메오,ER과 더불어 내 생애 최고의 미드
정말 쓰레기 영화를 팔천원을 주고 속아서 봤으니아까워도 너무 아까운 완전 초등생 애니네요 ㅜㅜ이건 정말 kt 올렛 에서도 올리면 안되는 영화인듯하네요
이거 무슨 완전한 사육 한국판도아니고 ㅡㅡ; 사람의 생각은 다 거기서 거기라지만... 이건 와닿는게 없네요~ 이걷 아청법 이네요~
뭐 이런 영화도 좋잖아..어차피 다양성 영화인데 ㅋㅋ
이혼숙려기간 있는 부부들이 꼭 봐야할 영화..그런데 보수적인 감독의 시선이 아쉽다
와 방금 광고났는데 채널cgv가 오늘밤 10시에 해준데요.
시간이 아깝다
사실 마징가의 표절이 아니라 그레이트 마징가의 표절작.
d-war is much better ...
일본산 삼류치곤 수작이다
제 개인적으로는 애니메이션 아닌영화통틀어서 본 영화중에 여운 남는영화중 탑3에 들음 감동 그자체...
아작가초보냐드라마흐름을이딴식으로?꽈도넘꼬는거아냐
재밌게잘봄
정말 잼잌ㅅ능 영화였어요...애가 좋아해요
친일파 코난쇼
진~짜 재미있었어요ㅎㅎ 특히 엄마가 감전되는 장면ㅎㅎ
정말 좋았어요.
브루스 윌리스가 주윤발과 비슷할줄은 알았다.
미소녀 변태 오타쿠들은 당연히 이해할래야 할수없는 수작....1987년도에 이런....
우끼는스토리~
이 영화 IMDB 외국 영화사이트에서는 평점 5점 이하던데 뭐지.........
감동적이었다 아담샌들러 짱
스턴트가 불쌍한 영화. 중간중간 피식 웃긴 했지만 영화가 전체적으로 허술하다.
월-E 가 훨씬 귀엽던데...
에쿠니 가오리의 책을 읽고 완전 기대하면서 봤는데..원작을 아는 사람이면 이 영화가 얼마나 원작을 망쳐 놨는지 알듯. 제목을 왜 냉정과 열정사이로 했는지 이해가 안됨 그냥 새로운 영화를 만들지 차라리
역시 겨울에는 러브스토리가 갑이지..
모야 삼다수나 미네랄월터정도는되야 먹어주지.. ㅎ 어느시대유머냐
성지순례성지순례성지순례
유아인 김윤석때문에 10점주고 싶지만 사기꾼 이자스민때문에 0점주고싶다
내 주위에 있었을듯한 한 소년의 성장기. 지극히 사실적으로 그려진 그 시절의 모습에서 추억에 잠긴다.
스타워즈에 대한 모욕이다.
욕 제대로 배웠따
산다 라는 주제를 표현할려는 의도는 멋지고 박수를 보냅니다.하지만 주인공의 연기와 메주공장 사장님의 연기, 말투가 어눌한 친구분의 연기가 매우 어색했습니다.국어책 읽는수준??극의 흐름이 너무 루즈하고 부드럽지 못합니다!!
캐스팅이별루였던거같네요
추악한 미국 정치인들...한국도 자주국방외치면 저럴지도 모르겠다...지금은 미군이 필요하지만 반드시 몰아내야할 족속들
아주 늦게 봤는데 감동입니다
기본줄거리만 갖추고 나머지는 그때그때 끼워맞추기로 때우다.
"미국 제작사중에서도 가장 기발하고 기상천외한 창조쟁이들, '픽사'! 때묻어가는 인간에게 그들은 항상 말한다 ""소중하고 가치있는것을 세월이라는 변명으로 잃지말라""고...미국의 어떤 정치인이나 경제인보다 오래살아 남기를~, '픽사'"
사골국물
중간에 율동도 있고 . 신나게 보고왔어요.. 약간 지루한부분도 있긴했지만요.
식상함. 시구를 외워서 겨루는 장면은 굉장히 유치하고 졸렬했음.
점점 정치배우(?)가 되어가는 성룡...천하의 성룡이 중국 공산당 고위 관료들을 위한 어용 배우로 전락하고 있는 꼴이라니...한 인간의 타락상을 지켜보고 있는 기분이다.이래서야,인민재판 받고 즉결처형 당한 이북 여배우 우인희랑 전혀 다를거 없는 행보다
슬프고 맘아픈 영화..
어시작했다! 후반엔 괜찮겠지.. 아니야 끝날때쯤이면 나올거야..음? 이게끝난거야?
아 강아지들 너무귀요미들 ㅎ 내용도 재미잇어요
저땐 전부 신인시절 지금 저런 캐스팅할려면 얼마나 들까?
오랜만에봐도 재밌다 ㅋㅋ
느그들은 사람 죽이는게 즐겁지?
when you believe 노래 나올때 정말 감동이었다...
이렇게 흥미 재미 긴장감?없는드라마도 있네 감독이 누구지예전의 이런류의 드라마 좀 보고배워라 삼류 감독이 찍냐?
오리지널을 능가한 공포계의 걸작이다. 나오미 왓츠의 ㅎㄷㄷ한 미모또한 보너스고. 말죽는장면과 결말 티비장면?은 정말로 영리하게 서구식으로 리메이크 잘한듯.
가슴이 따뜻해져오는 기회를 주셔서 고마워여^^
참.... 여배우(서리슬) 어이없다.
영화를 보는 내내 충격이였다. 원래도 아름다운건 알고있었지만 실제로 영화를 보니 오드리햅번이 얼마나 아름답고 재능있는 여잔지 온몸으로 느껴졌다. 길이길이 남을 명작 정말 추천하고싶다
내가 드라마보고 글쓰긴 첨이네!!!!! 굿!!
히틀러 미화라는 인식이 너무 강하게 남아 이 영화는 추천해주고 싶지도 않고 다시 보고 싶지도 않다. 다만 히틀러의 최후와 아리아인 혹은 게르만 민족이 맹신하여 따른 전체주의 혹은 나치즘의 몰락을 간접적으로 살펴 볼 수 있는 점은 나쁘지 않음
보지마세요ㅠㅠ
이게 그렇게 슬퍼요..??;;;나만 이해 안되는건가; 차라리 집으로가 더 슬픈데.. 이게 뭐지...
저만 마지막 장면을 다르게 본건가요? 가브리엘이 비맞는걸 좋다고하는 대사와 비오는 파리가 좋다고 하는 대사가 주인공이 한말과 똑같아서 미래에서 온게 아닐지? 미래에는 주인공이 유명한 작가가되고 가브리엘이 과거로와서 그 유명한 작가를 만났다고 생각되는데
성지루의 호연을 감안해서..
좌파빨갱이놈들의 판타지 무비!
어이없는 아이들 액션영화.ㅋㅋ 이완하고 미키...지못미
보기전에 재밌을 줄 알았는뎅..재미없었음
아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요
사건 마무리 후에 싸그리 다 징계 ㅅㄱㅇ~특히 초반에 구경꾼들 위협하고 상급자 농락하는 전투기로 깝치는 조종사(비)
여배우 전도연씨의 연기에 대단함을 또 한번 느꼈으며 앞으로도 작품성있는 연기를 계속 보여주시길 바라며 박수를 보냅니다.
방금봤는데언제봐도재밌음
아니 이게 왜 9점대 일까...;;;
3점대 유지 대작전 다세포2점 유지를 위해
아담샌들러의 발성과 정신병연기는 정말 보기 힘들다..
6점대는 아닌거 같다..곽경택영화는 항상 부담스럽긴 한데.. 겉멋 보다는 툭툭 던지는 욕설 섞인 구수한 사투리의 강한남성영화인거 같다. 출현 배우의 능력을 최대한 끌어내는 감독. 취향은 아니지만 영상 음악 나무랄데 없고 항상 대작스멜이 난다.
스렉영화란 바로 이런 영화를 말한다
딱 영국스럽네 으....
영상과 음악의 조화만 잘 이끌었잖아. 얼굴값하는 감독
전편만 못하긴한데배우들이젊어진건사실이니깐ㅋㅋ황석어젓갈같은 명대사가없다는게아쉽ㅋㅋ재미나게봄 ㅎㅎ
싸가지없는 영화다 세뇌당할뻔했다 진짜 기분나쁘다 돈이 아깝다
일본애니를 더빙으로 보는건 똘짓
재밌던데..배우들연기력최고
드라마스페셜중에 제일재미있게본작품 ㅎㅎ
잼슴니다ㅎ
저한테만 최악의 영화가 아니었군요. 대책없는 영화입니다. 욕 절루 나옴.
아..그립다..
알 파치노 는 세일즈맨이 아니라 배우가 배우 연기한거고..그게 어디 세일즈맨인가..잭 레몬이 진짜 세일즈맨같은 연기를 한 영화
한세아 얼굴 예쁘고 가슴도 참젖인데 크고 예쁨.~ 빨리 2번째 작품 찍었으면 함
난 할머니 환생이 토나와 ㅡ ㅡ왜하필 진의 뱃속이야그 얘기가 영화전체를 깍아먹었음
정말 오랜만에 시원한 영화 본듯!!! 3D 물고기들이 신기해 죽는줄 알았어요
수잔 서랜든만 불쌍하다....
그냥 그렇다.. 제니퍼가 나오는영화 다 좋아하는데 이건 별로...
어떻게 연기 잘하는사람이 한명도 없지 ㅡㅡ 특히 늙은회장 줘또 발연기쩜환희도 연기는 이르다.. ost나 불러
불륜이 힐링이라면 세상은 망해야한다.한마디로이영화의 줄거리는 자기는 충분히 행복한데 배불러서 도중에바람피러 불륜여행떠나는것 . 미친영화
밉상도 유혹이 가능한가?
샘워싱턴,,클로이모레츠가 왜 이런영화에 나오는지..재미없음
쓰레기에요 쓰레기ㅋㅋㅋ
사랑의 집념!끈기!
배우들만 멋지군
포토 78번에 나온 사람이 무명시절의 성룡!!! 알랑가몰라 ㅎㅎ -진짜임
개구쟁이 아놀드와 친구들의 코믹 어드벤처 '코난 더 디스트로이어!!'
초등학생때 봤는데 지금까지도 기억이 난다는 넘 재밌어요.
내생애 3대 쓰레기영화 보지말 것을 적극권합니다 1점도 아까움 ..
일어날 법한 일에 대한 감독의 상상력이라는 포장은 그럴싸하나, 포장이 하나하나 벗겨지면서 부터 그속의 실체가 드러나는 순간, 처음 선물을 받았을 때의 기쁨은 사라진 듯 한 허전함.
케케묵었네요 60년대 고전 로맨스스토리인줄
지구를 위해 우리가 할수있는 작은것부터 시작해 보길..꼭 보세요~
영화를 잘 보지는 안지만 재미있게 봫음
음내용이 좀 뻔한그런 스토리였음
혹시나 해서 봤더니 역시나.. 가레스베일때문에 평점이 낮은 줄 알았더니 정말 그지같은 내용이구만.. 그냥 너무 심심해서 할 일이 없으신 분만 보세요
위트와 적절한 유머에 따듯하고 먹먹한
ㅋㅋ 90년대 풍이 나긴해도 꽤 재밋네요 ㅋㅋ
브래드 피트의 트리스탄, 말이 필요 없다
지루하지않고 봤는데 마지막에 많이 슬픔,. ㅠ
아이들만큼 저도 빠져들어서 봤어요. 저도 가면 받고싶어졌는데 어른은 왜 안주나요?
나두야 간다....ㅡㅡ가서 제발 오지마!!!
로버트 진짜 최악이다 새로 나타난 여자때문에 오년넘게 지속한 썸녀를 버리냐 ;; 초반까진 너무 좋은 영화라고 생각했는데 그닥. 디즈니중 최악
감동 감동~
흥미로운 여고생 이야기
많은 생각을 하게 만드는 영화다. 더이상 편가르기는 그만...
'허접하다'라는 말이면 이 영화를 충분히 설명할 수 있다
음악의 힘..눈물을 만들어내는 인간이 만들어낸 가장 자연스러운 힘..
의외의 리얼리티. 공감할 상대-단한사람이라도 존재한다는 것, 자신의 순수열정에 몰두할 뿐이라는 것 그외의 것은 저절로 따라오는 것임을 또한번 느끼게 된 영화였어요. 의외의 진정성 어린 내용에 감동했습니다. 가슴깊이 남을 많은 생각을 하게 하는 영화
재밋다 반더랑 나머지애들이짜고치는데 영화끝나기직전에 진짜스마일리 등장 스포잼
이런 영화를 만들 수도 있군요. 아리같은 친구가 있었는데...추억이밀려오네
그짓말 안하고 전니 재미 없다..차 때깔이 곱든 말든 영화가 재미 없는데 무슨..
아들 샠키 아버지 아버지 하는데 진짜 너무 하... 짜증나도록 시끄럽다
모모세~ 저리로 가버려!
부가 설명이 필요 없음!
어릴때 재밌게봤던거죵~!
이런 영화에 누가 이렇게 평점을 높이 줬냐 좀 깍자
베트맨과 로빈 감독이 오페라의 유령과 폰부스의 감독이랑 동일인물일줄은 몰랐다
고인이된 피해자들 삼가 명복을빕니다 ㅡㅡ 사회적 안전장치를 못만드는 부실한 정부를 가진 우리가 참 불쌍하단 생각이듭니다 안전한 나라만들기가 그렇게 힘든건가요 ㅡㅡ
졸라 재밌다. 기자 평론가 평점 이리 높은거 첨본다...
진보외치는 놈들이 꼭 봐야할 영화
정말 오랫만에 다시 챙겨가며 본 드라마이다~~ 배우들의 비쥬얼과 연기, 맛갈나는 대사 , 영상 모두 모두 굳~~ 베리굳~~
원작을 영화하려면 이정도는 해야지
말이 필요없는 명작!!
오랫만에보는 참재미있는 영화였다
조인성과 공효진의 매력을 느낀 드라마. 정말 잘보았어요!
처음에,섹스가,어쩌고 대사칠때,내레이터인 이미연도 쑥스럽고,쪽팔려서,발음이 꼬임.그게 너무나 웃김.차라리 대사를 치지 말든가...이미연을 쓰지 말든가...이태란은 물고기가 물을 만났네.그랴~까진년역할에 이토록 적역이라니...언니?메릴 스트립같애(웃음)
본편보다 나은 영화는 없다는 것을 상기시켜주는 쓰레기
매주마다 스타의부모님들이 재미있게 촬영해주셔서 너무좋아요!!
조낸 답답함..휴...
실화하는것이 너무 놀랍다..
한국형 블록버스터의 효시 어설픈것같지만 가능성은 엿보았던 좋은영화라생각한다
줄거리 패기보솤ㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌다고 해서 봤는데 진심 재미 없었다. 로드음악무비로 알고 갔는데 그냥 소소한 에피소드만 나열한 영화인데 그 에피소드도 별로 가슴에 오는것도 없고 음악자체도 그 양도 적고 확 오는 음악도 없었다. 한마디로 비추한다.
강박증,거식증 등 결코 가볍지 않은 주제를 재치와유머로 잘 소화한 영화.실제로 가족 중에 강박증으로 힘들어하는 동생이 있는데 가족이 아니면 모를 고통과 상처를 잘 표현했고 그래서 더 공감됨.참고로 남자 주인공 넘 잘생김.ㅎㅎㅎ
지금까지 청소년 드라마중에 최고다.
그냥 드라마 8회까지 햇던가 짜집기해서만든거잖아.. 돈내고보는개 아깝다 ;;
논란만큼 뜨거운 드라마. 아름답게 감상.
한층 안정된 현영에게 그나마 가능성이 보인다.
설정만 좋다. 아이디어가 별로다. 허접하다.
참 많이 생각하게하고, 과거우리나라 군부독재 통치시절때를 상기시킨다.
아.. 정말.. 욕 할라고 로그인 했다.
내인생 최고 애니메이션
재미없음..지루함의 극치
어머! 이건 1점 줘야해!
나는 이 영화를 잘 모르겠네. 제목과 무슨 연관이 있는지.. 기대와 다른 영화.
지루하고 피곤하게 만드네
이 영화 보는건 그냥 시간낭비임
여기 1점준 쓰레기들 대부분 다른평 한국영화8점~10점이다.OO자식들은 어쩔수가없어
이거 15세 관람이고 다 모자이크 됩니까 .케이블에선 모자이크되는데.실망이고 별 하나
보는 놈도 지치게 만들어 버리니..
이종수만 신난 영화
소소한 재미.. 그뿐이다
진짜 내인생의 드라마중한개 시간날때다시봐야지ㅠㅠㅠ
빵점없나
이거보다 더 재미있는 건 없을것 같다 최고!!!
무섭다. 작은 거짓말이 이렇게 커질 줄이야.
조금은 지루했어..
브레드피트의 명 연기..!! 역시 브레드피트 라는 생각이 드는 영화!!!
이렇게 웃기는 공포도 없을듯
Roh잼
재밌고 신선해요 도움도 되고요ㅋ 근데시간대를 11시로 바꿔주심 별10개입니다
젊은날의 감성을 자극했던 영화... 대사 하나하나가 심장에 박히고 아름다운 영화
OOO...ㅋㅋㅋㅋ
별로 점수를 매길 수 없는 몇 안 되는 영화.
솔직히..땡칠이는 너무 날로 먹는거 아냐?
진짜 오글거림ㄷ 포화속으로 보다가 김혜성 귀여워 보여서 이 영화 봤는데 진짜 이 영화 별로임ㄷ 내가 점수 후하게 주는데 이영화는 1점조차 아깝달까?
헐 할 말이 없다 ㅅㅂ
시대를 너무 앞서간 작품!
아버지와 아들의 이야기였음을 더 강조했으면 어땠을까?
좋았던것 같다.....약간의 아쉬움을 남기기는 했지만..
무~~~~~~~~지 재미있어요
덕분에, 눈 아픕니다.
얽히고 섥혀서 풀릴 생각이 없는 덩쿨 같은 인생, 그 와중에 용서와 화해, 사랑이라는 열매가 맺힌다
창민노래완전좋아요
이건 뭐...하...
영화 전개는 다소 느슨한 감이 없지않지만 잔잔한 감동과 아름다운 음악이 있어 좋았고 대사가 너무 멋있었다. 피아노건반의 움직임을 슬로우모션으로 편집한 부분이 인상적이었음. 내 삶을 뒤돌아보게 하는 영화.
오프닝과 엔딩 크레딧에 재기가 넘친다. 절대 늦지도, 먼저 일어서서도 안되는 영화다
레포트 때문에 봤는데 의미있고 재일교포에 대한 현실을 알수있게 되었다.
별 내용도 없는데 굳이 영화로 만들 필요는 없었을 것 같은데...
역시 차승원이 외모로만 승부하는 배우는 아니더라구요
완전 만화를 만들었구나~~ㅎㅎ
원작게임의 분위기도 살리지 못했고 영화로써의 재미도 없다 고로 졸작
예고편만봐도 재미없음 유치뽕짝
그냥 보고 모든게 아까웠던 영화ㅜㅜ
도대체 다시점을 선택한 이유가 멀까? 초반에 쓰잘데기 없는거 빼면 시점마다 차이도 없고 의미도 없고, 걍 일방통행 직진 영화랑 다를게 없는데...
처절해 그게 그거라니 ㅜㅜ
일단 다 필요없고, 여주 미친듯이 이쁨.
전작의 매력은 다 잃고 쓰레기가 된거냐..
이 영화가 망한 이유를 모르겠다.
거짓말들 하지마세요. 정말 재미없어요...
평점 빵점이네...드라마 연장하려 막장중에 막장 내용을 전개하는데 해도해도 넘하네...ㅠ쉽게 다른 사람을 범법자 만들고.... 그냥 끝내세요이순간 부터 sbs모든 드라마의 신뢰마져 깨지말고 오늘부터 저는 굿~바~~이하네 이드라마로 부터...
내 생애 최고의 영화..!!
설원에서도망다니는씬굿
FBI역에 월렘데포대신 아주 어여뿐 모델이 나오던데 그거보고 바로지웠다. FUCK
진짜 개성이 살아있는 캐릭터들 탄탄한 스토리 정말 최고의 시트콤
정말 재미있어요
마징거제트
피아노앓이를하게만든다증말 ㅡㅡ
알리 생각하고 별 기대안하고 봤는데 졸잼
ㅋㅋ동엽신은 jtbc 에 단독 화장실 쓸만하다ㅋㅋㅋ 진짜 쩐다ㅋㅋ
정말 감동적인 영화에요... ㅠ ㅠ 꼭 보세요!!!
여자리포터말 드럽게 많아.... 그거 빼면 이거 장난아님 1편은 진짜 기가막힘 REC2는 개망작
코난 극장판 중 최악의 쓰레기 . 시즈니 코분은 진짜 최악임
........뭐지......이런영화를 ,,,,,,,,,,,,소지섭어떻게 이런영화에.........배우들이 아깝다진짜
3류영화인줄 알고 봤는데 스토리가 너무 좋음!야하고 뭐고를 떠나서 내용에 몰입해서 보게됨
재밌는데 밑에사람들왜그럼....?
왜 몰랐을까 하는 영화 본 지 얼마 안 됐는데 또 보고 싶다.
생각하게 만드는 영화. 이영애씨 이뻐요! ㅎㅎ
뭐?? 김시덕패밀리??? 이것들이 장난하나
이 영화를 보고 내가 다시 깨어나는 느낌
다섯명이서 봤는데도 이리 무서웠떤 건 처음입니다.
정말 잠 온다 막장중에 막장
다시 봐도 재미있는 드라마 ㅋㅋㅋ굿굿ㅎ
우..최고다...지루하다는 사람들...그냥 액션,코미디나 보셩
쓰레기..뭐이런억지를 완전상업의상업에의한상업을위한ㅇ영ㅋ화ㅋ
각본과 연출에 자신이 없다면 좀 더 내공을 쌓은 후 작품을 만드시길..
머리 푸르니 더 예뻐.
이런영화는 이제 지겹습니다.
완벽했어요, 근데 마지막에 다들 화내고 우는씬이 약간 지겨운감이 있었습니다.
단언컨데, 폴 버호벤 감독의 최고 걸작.
그 어느 놈도 멋지지 않다
완전 빠져듬~! 지루하지 않고재미있다
"여운이 정말 많이 남는영화.""아버지를 위해 해준 모든것에 감사해요"" ""전 한게 없어요"""
유치해서 말하기도 싫다
영화 소재,영상,스토리마저도 흥미를 느낀다 냄새에 대한 광적인 집착과 깨달음.현실 속 삶에 대한 교훈과 강렬한 자극을 주기에 충분하다
설마하면서 끝까지봤네요 졸작
영화라 하면 티비 드라마와는 차별되는 그 무엇이 있어야.
지금 이딴 미제영화 보고 히히덕 댈때냐? 어서 변호인 보러가라 노무현님 그립습니다ㅠㅠ
납치, 감금, 학대...
신기에 가까운 영화...이연걸의 전성기에 빙점을 찍는 작품
진짜 말이 안되고 억지스럽다 .. 이런 영화가 평점이 7점대라니 ..
1/2는 비행기 착륙작전이네 ㅡㅡ
스필버그란 대기업의 퇴폐적 문화, E.T 연대기의 실패, 이것이 과연 3000억 벌어들일만한 영화인가?후크란 소재로 어른과 아이의 동화된 혹은 잃어버린 동심을 향한 팝콘무비
스토리도 좋고 시사하는바도 크네요..배우들 연기력도 좋고..성형하려는 여성분들은 꼭 보세요..
그냥 허접...조안이 아까울뿐...
몰입짱..여운이 기네요...
뭔 말이 그리 많은지...보는 내내 짜증나고 별 내용없어 지루했다.
목소리가 영화를 이렇게 망칠 수도 있구나 생각이 드네요.
불면증에 시달리는분 꼭 보세요^^
재미 더럽게 없다..2점부터 점수준거 매미OO
운동이란게 정말 좋은 건데.. 직업이 되면 힘이든단 걸 다시한번 실감하게 되네요~
영화보는게 취미인데..독립영화든 상업영화든 장르든 국적이든 가리지 않고 잡식성 영화감상 취미자 인데...이 영화는 4달전에 보고 아직도 기억에 남는다. 내 일생동안 본 영화 통틀어서 이렇게 괴랄하고 개판인 영화는 처음봤다. 욕할수도없고
실화였다니
드라마도 아니고 액션도 아닌 홍콩 르노와르 영화의 변환점이 필요
제작자와 감독 홍보팀도 멍청한게 사람들이 관람평을 보고 구매 할텐데 ....차라리 멘탈 쓰래기 배우 안썼으면 연기도 그나마 되는 이은미보고 좋게 볼텐데, 속는 기분에 더 실망할거다..많은 사람들이 이글보고 사기단에 세종대왕 어진 헌납하지 말길..
이렇게 지루한 영화는 처음임
완전그냥최고bb
점수 높게 먹는데 있어 약간 무리인 영화
돈내고 다운받아 봤는데 잼나게 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ
그냥 안무섭고,야한영화,,,
잔잔한 선율의 음악.. 연기.. 외 모든것.. 와................ 이런영화가 있었군..
정말 오랜만에 눈물이 펑펑났네요
그저 그런...
신선했었다. 올해 9월개봉작 뭔러너? 예고보는데 이 영화 생각나길래..
인생 최고의드라마 ! 말이필요없는 진짜 최고최고 .. 진작에안봤는지후회된다..
반개도 아깝지만 줄수밖에
디워 보다는 재미있다.
상당히 실망스러운...재미,액션 뭐든 가진게 없다.
젓가락질 잘해야만 밥을 먹나요?
개 안 습... 이게 영화라고 정말 쓰레기 연기에 쓰레기 영화다. 160기가 머리에 이식했다고 기억이 다 지워지면 이건 핸드폰보다 못한 뇌네...
이 드라마는 10점 줄만하지... ㅎ
2014년 고질라를 보고나니,, 이게 얼마나 명작인지를 알겟더라 ㅋ2014고질라보다 더 화끈해!! ㅋㅋ
시사회 같이간 친구한테 미안할정도; -_-;;
이젠 하다하다 가야코 돌려막기
술, 마약, 섹스... 쩝..
어떻게 안 울 수 있냠
생각의 차이
결말이 찝찝한 건 맞음. 근데 그 전까지 존과 사바나와 러브신들이 너무나 예쁨. 1점 주긴 싫어.
송강호북치다 전효정의 염력에의해사망!
전작들에 의한 기대탓인지 너무 실망스러웠다
시간이 흐를수록 모니터를 뽀개고 싶은 생각이 든다.
패신져57/데모리션맨시절이그립게 하는 영화당. 재미없어
진짜 연기를 잘하니 무슨 작품이든 다 소화해내는 능력보소~ 박기웅은 진짜 엄청난 배우인듯.ㅇㅇ
감독의 역량 부족
주인공의 행동이나 언행이 왜 그런지에 대한 이해를 주지 않고, 무작정 주인공은 저렇다고 밀고 나가는 영화 ㅇㅇ. 또한 스릴러 신의 사실성과 현장성이 떨어지는 영화. 연기는 굿. 하지만 그외는 배드.
유치원생이 자신의 흙모래성을 예술로 봐달라고 징징거리는거같다! 아효! 시간아까워~
이런류의 영화보다 '아나콘다' 시리즈를 추천합니다.
솔직히 말해서 맛집소개인지 달인소개인지 잘 모르겠다옛날엔 좀 재밌게 봤는데
제임스완 감독 팔아먹지마라.어디가 제임스완 감독이냐?
평점에 비해서는 재미없다.. 소소한 가족영화
대책도 생각도 없는 등장인물들에게 답답하고 화만 난다
허비너무귀여워 ㅋㅋㅋ 재밌어영 ㅋㅋ
은하가 재미있게 서민호
감독이 블레이드 시리즈 망쳐놨어 대체 왜 만든거야
맑고 경쾌한 코믹 무협 이랄까? 이런 종류의 영화 좀 많이 나왔으면 싶다..
지루하다, 몰입도도 별로다,,하지만 마지막 반전하나로 이모든것을 끝내는 영화다. 개인적으로 식스센스 유주얼서스펙트를 능가한다고 생각한다
20대 이상은 보면 시간낭비 (미녀와야수인데) 뻔한내용 ㅋㅋ 킬링타임도안됨
희선짜릉 순진,청순,연약이랑은 안어울림 ㅠㅠ 신의같은 캐릭터가 좋아 ㅋㅋ 아 희선짜릉 작품 더 찾아 볼라 카는데 잘없네.. 다른작품은 너무 오래됬고, ㅠㅠ 드라마 자체는 너무 진부하고 천국의계단 같은데 천국의 계단 보다 훨~~씬 재미없음
내가생각했던정의와 나자신에대해 다시 생각해보는 계기가 되었음.
이딴 영화에~ 내인생 최고의 영화라는 인간은 뇌가 없는거임 ~ ~
평점이 왜이래? 소나기님에 동의
한지훈과 그냥 엮어주시죠 막장드라마 만들기싫으시면 진짜 다 챙겨보구있었는데 어제 예고보구 보기싫어짐 한지훈만 불쌍해지고 이용만당했네 좀 신선하게갈수없나 맨날 똑같이 막판에 돌아가구 아주 보기싫다 한지훈과 엮죠 작가님 안그럼진짜 드라마이상해짐
일본에서 상영금지 파문및 삭제 요구한 문제작.
완전꽝,,오히려 관객이 돈받아야 하는 영화!
피에타 보고 이거 보니 야동이다
재밋어ㅋㅋㅋ
굉장히 역동적인 화면을 기대했는데 너무 밋밋하고 지루했음
출연진이나 돈들인거비해 영화가 조잡함
다른 영화에서도 많이 본 듯한 주제 15000달러로 만든 저예산 영화 그걸 관객들이 감안하고 봐야될까
cgv에서 자꾸 이거하길래 짜증나서 남김
개박
이당시 상황을 다시생각하게하는!
재밌습니다. 꼭 보시길
하아 유플티비로 보는데 나레이션 때문에 끝까지 못보겠어요
내인생최대의 쓰레기영화
노처녀들의 로망
글로리아를 마음껏 볼 수 있는 오직 글로리아 팬을 위한 영화!
최근본 영화중에 최악인듯...처음엔 흥미진진했는데 갈수록 지루하고 허무하고 짜증
이때문에 무리한 히틀러 스탈린그라드 전쟁때문에 고급장교들이 히틀러 암살할려고 발키리 작전을 쓰는 계기가됬지..
정말 재미재미재미있어요!
여기있는 진지충들 진짜 극혐이다. 니들은 도대체 사회 생활 어떻게 하냐
왜 서울과 수도권에서는 이 영화가 한편도 개봉을 하지 않느냔 말이다...불공평하다..보게 해달라...경기지역이라도
너무 귀엽다 재미지다요
영화보고 평점내리러 왔습니다.
정신병자인가 ㅈ을 왜찌름 ?
소재도 참신했고 무엇보다 진짜 천사같은 엠마누엘 베아르의 미모는 잊을수 없다
별로네요 ㅡㅡ 재미없네
잼없게 생겼고 잼없고
내 웃음도 실종했다2人
티비서 메이킹 필름 보고 궁금했었는데...역시..
감독과 배우에 대한 호감으로 봤다가.,.이게 뭔가 싶은..실망 만빵.ㅠㅠ이도저도아님
사과가 썩는 것은 사과 잘못이 아니다
코미디부분은 유치하고, 멜로부분은 민망하고
ㅋㅋㅋ 오지명 : 축에도 못끼는3끼 ㅋㅋ 언제봐도 웃기다
진짜 쓰레기영화ㅡㅡ 배우들 연기말고는 없네요 내용 짜맞추기바쁘다...
제가 제일 좋아하는 영ㅇ화ㅜㅜㅜ 성룡도 너무 좋고 스토리도 좋고 그냥 너뮤 좋았어요..
서정 너무 이쁘게 연기 잘함
아리에 대한 조강이의 믿음이 너무 이뻤던 영화...
캐롤의 첫사랑이라는 제목으로 일본에서 개봉했죠... 괜찮은 영화입니다..
2011년 영화라서 1점, 스티븐시걸나오는 영환줄알았음 ;
양귀비 실사판 부활했도다~!!! 현준님 춤 멋지다~! 하지만, 내용이 오글거린건 사실ㅎ
1개도 아까워
뻔하면서도 참신??
제임스완 작품이라 좀 기대했는데 좀 약한듯. 이런저런 등장인물만 많고 코미디인지 호러인지 구분이 안감. 곧 3편 나오네. 괜찮을려나..
온라인겜중에 리수행님한테 낚이지말자
런닝맨~~~~~~~
옛날 생각나더군요. 어찌 늙지도 않는지.. 아는 곡도 많이 나와 좋았어요!
장애인을 사랑하개된 드라마 정말 감동적!!!
억지감동 울고싶게 만드는 영화가 아니라 억지로 울게 만드는 영화다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
별한개도 아깝다 쓰레기영화네요거지같은 영화
너무나 재밋어욤ㅋ 시즌2 제발 제작해서 하루 빨리 방송해주세요
좀 나이가 있으신분들에게는 황당하게 늦껴질수있으나 최고의 상상력색다른 매력과 시도를 선사해준 걸작
저번극장판이랑똑같이 가내이럴검 홍보ㄴㄴ해
평점너무낮다! 어릴때 극장에서봤는데 완전재밌었다!!!--19女
누를땐니맘일지몰라도 결과는모른다하경준씨
본시리즈와 함께 내가 가장 좋아하는 액션영화 ~ 깔끔한 스토리 ,액션 모든걸 갖췄다
짱 좋다 이런영화
재밋어요 짱짱짱
니시다의 엥? 너무 귀엽고 웃겨요
최고의 감동^^
그저그런 줄거리, 밋밋한 액션, 유치한 불로장생의 약, 난데없이 연기를하는 감독과 최악의 배경음악 ㅋ 공리때문에 별두개. 어휴 겨우봤네..
재미없음...지루해..
나만 피를 볼 순 없다!!!!!
100년에 한 번 나올까 말까한 가슴과 각선미 죽인다.
전혀기대안했는데감동좔좔 ㅠㅠ
흠...화려한 의상과 크리스타테렛
최고 정말재미있음굳굳굳
너무 윤리파괴적인 내용이 많았다...아버지랑 아들 죽는거 임산부 배에서 에일리언 새끼 나오는거
다큐는 처음 관람이지만 만족스럽네요
정말 마음에 와 닿는 이야기였어요.... 특히 '사람이 되어라'는...
보는 내내 온몸이 들썩들썩
기가 막히게 재미있다! 뻔하지 않은 스포츠영화!
BMW광고영화. 끝. 톰 하디 돈 참 쉽게 버네. 영화에서 뭘 얼마나 느꼈든 그건 어디까지나 개인적인 취향차이.
삼류공포
영상으로 표현할 수 있는 아름다움의 극점
제작비를 얼마나 애꼈는지 들고댕기는 총들의 디테일도 떨어져서 심지어 총구도 막혀있는게 눈에 훤하게 보인다.ㅋㅋㅋ 전형적인 D급 비디오 영화
리뷰할 가치가 없는 영화다. 3점.
으ㅜㅜ가슴이미어진다 해피엔딩인데도..
각본가가 드라마에 상당한 영향을 끼치는 존재임을 다시 증명해주는 드라마.
아직도 비오늘날 서은기가 마루한테 고백한 장면이 아른거려요.. 최고의 장면 ..
전 시리즈 중 제일 재밌던데! 친구들이랑 배잡고 본 영화 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 최악. 후반은 죄다 우주전쟁 패러디...
이 영화를 왜 보았을까
통일호 화장실 강추
억지스러운 OOO기 막장 시간 낭비하게 만드는 삼류 영화다.욕이 막 쏟아져 나온다
내용 액션 비쥬얼 무엇하나 톱은 아니지만 그래도 무난하게 괜찮았어요
가슴이 먹먹 합니다..용기를 내고 시련과 부딛혀 이겨내시길 바랍니다.응원합니다.
눈속에서 나오는 상어..CG 보자마자...어의없어서 눈물나올려고함..이러니 흥행을 못하고 묻히지...
1박 넘 재밌어요 시즌1때 팬들 다시 다 모여라 얍~~~!!
떠나버린 가을에 보는 감성의 영화.
지극히 개인적인 관점에서 세상을 비아냥거리다가, 자신의 문제가 되니 어쩔 수없었다는 소시민적 사고의 영화. 세상사람들이 작가들이상으로 고민하고 살아가고 있단다. 너랑 다르다고 생각없는게 아니란다.. 철드는게 타협이 아니란다... 얘들아...
재밌겠다싶어 보다가 마지막엔 묵직한 울림을.
이거 아이들과 함께 보다가 낮뜨겁고 열받아서 한글자 적습니다. 아까 쓴 글 지운거 같은데 일본에선 19세 이상만 볼수있는 성인만화 짱구를 굳이 가져오는 이유가 뭔가요???? 이거 학부모가 보여주기 싫은 만화 1위에 뽑힌거 알긴 아냐????
그럭저럭 잼나요.
오지명식 코믹??? 키키키키키
꽤 괜찮은 듯
표절을 밥을 쳐먹듯이 한다니까. 이 인간들은
이영화의목표는 동서방불패였따
원피스 작가 독도는 한국땅이라고 뉴스에실리라해하 실려서 일본원피르팬이많이줄었다하내요 작가님 대단
이야기가 너무 많으면 몰입도도 주제의식도 떨어진다
누구를 죽이고 자학하는 퀴어영화가 아니라서 좋다
발랄한 코미디..이성에 눈을뜨는 긴장감은 못느낌..
뭐 어쩌라고??????
정말, 완소영화
웃긴게 이상한거야 ㅅㅂ
솔직히 그냥 쓰레기임... 쿠로사와 7인의 사무라이나 본받아라
너무 배배꼬았다
내가본영화중 제일 별로
이것보다 스승의 은혜(영화)를 보시는게 더 나을듯
그냥 딱 이정도가 적당하다고 봄....
저 송일국 팬이니깐 10점
소오름 퍼펙트!!! 연출..
플린의 외도에 깜짝놀랐지만 ㅠㅠ 결국 돌아온 그 ㅋㅋ 난 플린이 좋아 ♡
음~~이런거 괜찮단말야^^
방황과 혼란. 영화 보는 내내 차갑게 아릅답고 어지러운 이 느낌 정말 최고다.
하 젠장... 누구 파워레인저 비디오 없습니까? 그거 보는게 더 나을 것만 같네요.
상상과현실사이☞ ⓒⓞⓞⓛ
그녀의 열정이 인상깊었음 ㅎㅎ
재미로 볼영화가 아니다 재미없다 -_-;;
노래 듣고 싶은데 듣기 가 어려워요 왜냐하면 맨위에 음악이 멈추지 않내요
역사에 길이남을 어드벤쳐영화의 레전드
내인생최고의드라마.
TV편과 내용만 이어서 만든 2류 멜로애니 같다.
아직도 혐덕이 있어? ㅋㅋㅋ 여기가 조선인가요 ㅋ 몇년이 지났는데도 아직도 변하질 않아 이나라 혐덕들은 ㅋㅋㅋ
스페인스런 잔잔 소품
그냥 친구가 되는 줄 알았는데 반전있는 결말;;;
딱봐도 배후에 어떤 놈이 있었는 지 보였음 재미없고 지루했어욤...
스토리고 설정이고 주인공의 보정앞이면 평등한 한방 !
그냥잼내요 추천하고감
정말 환상이죠. 0점이 없는게 아쉬워요.
시니컬한 재미..
97년도 영화라니 그냥 소름...
인간이 태어난이상 시간은 한정되어 있다. 부디 이런영화를 보는데에 낭비하지 말아라
리처드 도너 감독과 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨을 기억하는 세대에게 바치는 최고의 선물.
영화 맞습니까? 반에들이랑같이보다 요절할뻔ㅡㅡ마지막에 원기옥쓰는거보고 박수쳤다.
진심 명작임...10년 정도 앞질러서 나온 명작 of 명작...SF 우주영화 중 이만큼 재밌게 만든 영화가 또 있을까..? 스타크래프트의 시초가 된...진심 명작이다. 오랜만에 또 보고싶다
조지밀러가 왜이런걸
아놔작가야 어쩜 이런쓰레기를 방송에 내놓니?허접 OOO
그 어이없는 배경음악이라뉘...스쳐도 쿠궁..돌아봐도 쿠궁...ㅋㅋ
잘나가다가 마지막에 아쉬웠던 영화
여러가지 아쉬움이 많은 영화 감동결말의 네이버평 가산점 조절을위해 1점평합니다
진짜...원작 훼손 쩌는듯..ㅋㅋ
아마도 스마트폰으로 담아낼 수 있는 가장 아름다운 영상이 아닐까 싶다. 연출력, 연기력, 영상미, 흥미로운 반전 등 여러모로 훌륭한 점이 많은 영화.
말이 필요없는 최고의 수작!내 마음속의 영원한 레전드!
나에게도 피터팬이 있었으면..
이영훈 봉태규 연기도 인물도 좋다
메시지를 캐치하지 못한건가? 남성들이 공감하지 못한건가? 평점 너무 낮다!
7월TV에서봤다 처음엔제미는약간있었지만 결말 쓰래기인건사실 감독 ㅄ같다 ㅇ
안보면 후회한다에 한표
진짜 몰입해서보다가 짜증나기도하고 속상하기도하고 죙일기분나빳음ㅋㅋㅋㅋ배우들이 매력있었어요 영상미이쁘고 끝 포스터에 낚였음그냥...
함냐함냐....진심 재미도없고 감동도없고 그렇다고 눈이 즐거운것도 아니고...힘빠지는 영화.2014년들어서 뉴스보다 더 지루했던 영화
더록보다 재미없다.ㅋㅋ
0점이 없어서 최하위점수 주는데 솔직히1점도 아깝다.욕정이 아나라 욕이 줄줄 나오는영화..
한집안의여자들이 정말 대단하네요 특히 송경령 멋지다~
요즘 청앨에 빠지다보니 이거까지 빠져버렸네 문근영 역시 연기 넘 잘해 완전 좋아~~~~ ^^
사골 끓이냐?비디오를 왜 개봉??
스토리 다알고 보는데도 긴장되네 ㄷㄷ
아름다운 영상과 음악... 그러나 아쉬운 끝맺음
그림체가 매우 투박해서 보기 어두워요
너무 졸립다 ㅋ 수면제도 아니고 ㅋ
Secrets & Lies
10 점 만점에 10점~!!
여기 장르에서 코미디는 빼주세요. 거의 다큐 수준..
삼류? 뭐가 삼류덴?...개똥철학이 들어 있는 영화만 일류 영화냐? 가루지기는 정성껏 만든 작품이다!!...춤...노래...그래픽..재미...그리고 A급 배우 다 있다...성을 가지고 해학적으로 잘 만들어진 영화다!! 이게 왜 3점이야? 개티즌들
조금보다 자려했는데 잘수가없었다 팁을주자면 웨이터로나오는사람이 진짜실존에린이 까메오출연한것. ㅋㅋㅋㅋ
한국형옹박이면 칠점은줄텐데 기합소리랑 엉성한태권도발차기만기억에남네요 금메달은아무나따나
서투른 사랑이지만 너무 이뻐보인다. ^______^♥
강력한 카리스마의 악역이 등장하지 않는 것이 최대의 약점
코미디 영화인가요? 너무 어설프게 만들었네요... 너무 엉성하고... 보는 내내 너무 민망함이 드네요...
애니는 그냥 애니로 남아야 됨
단언컨대 메디컬 드라마중 단연최고입니다.
동화속에 갇힌 듯한이야기
방영 당시 막장드라마 세상에서 착한 드라마인데도 아주 재밌었죠 이승기 짱!!
씨리즈중 흥미,몰입도 단연최고 시대적배경도 모르면서 이영화를 접하는자!평점풕오프
마음은 슬픈대 왜 눈물이 안났오지....ㅜ.ㅜ
만점을 줄 수 밖에...
유치하고..지루하고..답답하고..
에바그린. . . 하. .
영원히 사요나라
별로 납득할 수 없는 그들만의 소란극
오랜동안 한눈으로만 보던것을 엄연히 존재하는 다른 한쪽 눈으로 보게되는 역사.
내가 여태까지 본 영화중 정말 최악의 영화다.
에효... 흥행실패햇죠?
눈이 팅팅..... 정말 ,..... 대박이다......
영화관가서 볼건 절대아니다 보던중에 10사람이나 나가더라
스토리도괜찮고반전도재밋고 여주인공이연기를너무잘하네요!반전이약간아쉬엇지만 정말재밋엇습니다!
진짜 재미있고 강추입니다ㅠ 완전 상큼하고 신선한 주제여서 흠뻑 빠져들었네요^^♥
너무 아린 영화....
두 CIA 요원의 여자 쟁탈전
액션영화면서도 귀수와 아군의 첫사랑의 설레임이 그대로 느껴지는 이쁜영화네요
1시간 45분 영화가 체감으로는 45분으로밖에 안 느껴질 정도로 몰입감이 대단하고 지루할 틈이 없었다. 다만 막판에 실화라는 사실을 알고 뒷통수 후려맞은 이 기분이란.. 실화라고 하기엔 아무리 영화라도 비현실적인 느낌이 강했다는 점에서 조금 아쉽다.
1점도 아깝다 이건 어떤 식으로든 좋게 보이질 않는다
정신 빼놓고 보기엔 최고! 액션영화가 이래야 액션영화지!
다시는 돌아올 수 없는 젊은 날의 추억이라 더 슬픈 것 같아요. 가슴이 먹먹해요..
돈이 아까웟어요
난 영화 평에 후한 편이지만....이건.... 뻔한 스토리에 뻔한 결말을 욕하는 게 아니다. 그런 영화들 중에서도 괜찮은 영화는 있으니까. 이건 뻔한 스토리에 뻔한 결말에 노감동에 노재미.
이게 영화의 묘미지~!!
졸라 속시원하다!! 말이 필요한가? 쿠엔틴이다 10점!
평점 죽 죽 올라가야 한다~ 이거 너무하잖아~~
이런 쓰레기 앞뒤가 맞지 않는 영화는 교회에서만 상영했으면 좋겠네요. 봐줄래도 봐줄 수가 없네. 종교색을 빼더라도 영화가 앞뒤가 맞아야지요. 편집이 엉망. 인간극장 중에 제일 재미없는 것도 이보단 낫겠네요. 토할뻔했습니다
전편 못지않다..약간의 아쉬움을 뒤로한채
死死死死 프로젝트 ㅇㅇ
혹시나 했더니 역시나.. 배우도 재대로 소화 못하면서 여기 저기 찔러보기만 하니까 이런 결과물이 나오는거겠지. 도전은 좋은데 감독이 배우라는 이유만으로 과대평가되는거 스스로 부끄러워 해야 할 일이다
난 너무 재밌게 잘 봤다.
완전 재미 있어요..
쓰레기 허접 영화 시작부터 끝까지 그냥 노잼밑에 베플처럼 긴장감 제로 몰입감 제로 감정변화 제로뭐 이딴걸 영화라고 찍어서 상영하는지도중에 나갈려는거 돈 아까워서 잇엇는데그냥 나갈걸 시간이 아깝더라시작부터 끝까지 무표정으로 봄
잔잔하면서 감동적인 이영화 추천! 꼭보세용
비약금지
사극을 곰팡내 나는 복고취미 혹은 철 지난 영웅담으로 인식하는 한 필망한다는 소중한 진리를 소중한 수신료를 낭비하면서 계몽시켜 준 소중한 사극
내가초딩때진짜즐겨봤었던..아직까지도머릿속에박혀있는포켓몬이름들ㅜㅜ추억..
음..나쁘지않게본영화지만 영화관에서 보기는 약간 돈이 아깝다 ㅋㅋ
로맨스 멜로 코미디라는 장르와 전혀 관계없어보이는 내용
북한 인권에 대해 다시한번 생각해 보게 되네요.
오~잼있는데요...?누가 쓰레기영화라하나요? 기대안하고봤는데 그시절비유하면 최고의영화니다
그렇게 노래를 삽입할만한 가수를 찾지못한건가... 이런영화는 주인공의 감탄할만한 목소리에 보는건데 보는내내 무엇이 막힌듯이 답답하더라..
쇼를한다진짜;;
짐캐리바보연기진짜ㅋㅋㅋ 연기를너무잘해서 두배우다 이유명한영화를 이제야봤다 완전웃기고재밌었음 ㅋㅋㅋ
히스클리프 광적인 존재로밖에 보이지 않는다. 영화내내 우울함. 괜히 봤네
정말 좋은 영화 잘봤습니다. 정말 감사합니다. 진작 알았더라면 영화관에서 봤을텐데요. 그리고 오늘 알게된 배우 연준석군^^ 앞으로 흥하세요!
뿌뿌뿌쁘루 으흐 시스시스쇼셔쇼셔쇼ㅕ쇼ㅕ셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔
이 아이들이 없엇다면 이영화 만들어질수 잇엇을까...내아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화..
'애니 레보비츠' 이름만으로도 봐야할 이유가 되는, 원더풀! 그 자체.
스릴러?
차라리 붉은매가 더 나을듯;
영화가 장난이냐 1점도 아깝다 일상적인 영화? 아나 웃기네 내 영화표좀 돌려줄래? 돈아까움을 영화보면서 처음느끼네
왠만한 헐리우드 영화보다는 볼만한게 사실..
평점올리기!!최소8점은나올만합니당
가족영화는 왜이렇게 대부분 유치한거냐?
몇번을 봐도 눈물이 난다...
할리우드의 아랍 무슬림은 폭력적이거나 비굴하거나 둘 중 하나다.
해맑고 밝다 원영의랑 케미 정말 좋았는데 .. 좋다 정말
2013년 12월에 전역했는데 명절특집으로 티비에서 반지의제왕 시리즈 모두방영했을때가있는데 전대대원이 생활관에 들어가서 채널을 통일해서 본 기억이 나네
현실적인 사랑이야기와 사랑을 통한 성장을 볼 수 있는 영화
한국영화중에 제일무서운영화는요?라고 묻는다면 서슴없이 여곡성..
인터넷에서 여자가슴 사진 한장 보는게 낫습니다이런걸 평점이라고 댓글들 다는게 어이었음알바를 푸는게 이런거라고 확실히 알았네요코메디 프로 하나 보는게 낫습니다..
영화 내용에 비해 너무 평점이 과장된 영화.
주홍글씨가 된 트렁크
도자기야 사랑이야?스토리가 일관성있엇으면...드라마 재목이 왜 불의 여신 정이인지 마지막까지 알려주지 않았다.
정준호 나오는 영화들은 왜 다들 이 따위인지...
네아버 초딩천국 ㅋㅋㅋ 이딴게 재밌냐 진짜 최악의 쓰레기다
영화는 별볼일 없지만 여배우들의 감정선이 소름끼친다
김기덕의 모든 영화가 보기 참으로 불편해.. 하지만 이런 감독 또한 꼭 있어야 한다.
"1234567890+×÷=%??☆★♡♥)(*&^/~#@!-'"":;,?`_\\|<<>{}[]???$■●○??°◆※¤《■》》》》¡¿??¿※◆?_\__?■|||<><><>??{7}입네다"
흐흠~~~ 본지 꾀 됬군, 하무튼 이거 강추!!!
Cg만 발전하고 나머지는 다 퇴보한 느낌 짜집기에 공산당이 최고야~ 예전 홍콩영화는 어디로?
성룡이다 성룡 액션이다 액션
아,, 재미없어. 청소년들만 보세요.
위안부 할머니들에 관한 영화라고 해서 딸아이를 데리고 가서 봤습니다. 귀국하지 못하셨던 위안부 할머님들이 어떻게 사셨을지 생생하게 느껴집니다. 아프고 힘들게 살아오신 할머님들의 삶과 대를 이어 힘들게 사는 그 후손들 때문에 가슴이 아픕니다...
평점 내려가라
3부작으로 된 정식 버전은 과연 명작이군요.
보다 잔건 처음이다. .
부담없고 과장없이 미소짓게 만들고 뭉클하게 만들었다.
노래부르는 장면은 좋아서 10점주겠음
마음 따뜻해지는 순수하고 예쁜 영화. 나도 저때로 돌아가고싶고 저런 사랑을 해보고싶다.
이게 관람객 평점 7.95라고?? ㅋㅋ 진짜 뇌가 있냐. 진심 20분 안에 손발이 오그라들것이다.
역대 멜로 서민적 드라마중엔..가히 전설이라 쓰고 레전드라 읽고 싶다...
안보는게 좋음. 스토리도 액션도 도저히 .. 위에분들이야말로..;;알바임?
영화를보는내내 이런 독창적이고 굉장한영화를보는것에 흥분된다
무서움 파이널본애들은 이거본거아니니까 다시보고와라
영상 음악 주인공 스타일까지는 좋은데 내용은 영 -_- 도대체 왜 그리 책임감없게 바람을 피나;; 그에대한 설득력 전혀없고.... 죄책감 전혀 없고 .... 위험한 정사가 아니고 책임감없는 정사라고 하자 위험하리만치 괜찮은 정사장면도 변변치않고
점점 재밌어지네요.. 깨알같은 소소한 재미들이 점점 마력처럼 다가옴
인디아나존스 베낀거다!!!! 안봐도 비디오~
참할말없던영화.. 영화비가아까웠다
이건 데스페라도2가 아니다-_-
영화 내내 울상인 성룡... 이유는 보면 알 것
엄마 내 이름 코난으로 바꿔죠 --1983-
이런 느낌의 영화 너무 좋다 근데 조연들의 연기가 좀 아쉽다 일부러 그렇게 연기한건 아니겠지요
미친유치함.....스토리도말도안되고 상황도어설프고 보다가손발짤라버릴번오글토글
그냥 기분만 더러워지는 영화
이상민이 혼자 다 함. 임요환 , 홍진호 때문에 3점 준다. 시즌1 의 명예에 먹칠함.
개구리 밟아 죽이는 영화가 말하는 자연의 소중함
전반부는 상큼하니 좋았는데 뒷부분에 판타지?스러운..흠ㅋ
내가 티비를 보며 왜 이렇게 불쾌해야하나 이해조차 안가던 혐오스러운 절도 6화. 4회부터 망시즌 느낌이 올때 걍 때려쳤어야 되는데 뭐하러 두번을 더 봐서 발암했을까 ㅜㅜ
제주도로 장선우 찾아가고 싶다.. 짜장면발 들고..
아이와 함께 봤는데 같이 졸았습니다~
똥봤다아아아아~~~~ 김민준 작품고르는 안목좀 키워야할듯. 캐스팅 잘안들어온다구 암거나 덥석물지말구.
짱짱 재미있어요
손양원 목사님 존경합니다..
믿고서 본 배우이니만큼 그만 보였었는지는 몰라도 구조도 긴장도도 어색.
전문가 말대로 테이큰의 오빠버전...헐~이다~
드라마봤는데 윤아연기 완전 개판이더라왜 캐스팅했는지 이해가 안됨
오 꿀잼 ㅋㅋ 바람둥이 승 ㅎㅎ
내 딸이 아주 좋아하네요
보다 암걸리는 영화 (아 빡쳐)
친구들과의 멋진우정이 부럽기만하다 감동적
불안한 배경음이 내내걸렸는데 이런결말이... 2001년당시 저는어려서 잘몰랐는데 이영화로인해 그사건을 다른시각으로보게됐네요 영화를다보시면 제목이 정말슬퍼요
마지막 결투장면 .. 최고
지금 봐도 너무 멋진 애니. 다만 끝이 아쉬운..
제가 슈타게를 일찍봤다면.. 이영화 보러갔을겁니다.인 생이지
쓰잘데기 없이 잔인하기만 함.
프로모션때 김명민의 감량만 지나치게 강조하는 것이 왠지 조금 불안했는데, 역시 불치병과 장례지도사라는 괜찮은 소재를 제대로 살리지 못했다. 김명민과 하지원의 열연은 매우 좋지만, 역량을 조금 더 발휘할 수 있도록 하는 것은 감독의 역할이다.
별 반개도 아까움.....서프라이즈의 재연배우들 같은 연기 및 연출
코메디 엑션물인데도 늘어지고 지루하다
신선하다고 명작은 아니야. 단지 익숙하지 않았던거지. 나이들어보니 그저그런 졸작이구나.
시대에구애받는스토리는절대아닌 시대를초월한 똑똑한작품
재미도 없는데 평점이 왜이리 높은건지???
결말이 아이리스1과 똑같다.ㅡㅡ
뭥미? 이 쓰레기의 정체는?
뭐라표현할 언어가^^;;
아무리 더빙으로 망쳤다 한들 7년동안의 제작진의 노고를 잊을 수 있으랴.
이영화를 보며 세븐이랑 비슷하네??했는데 알고보니 내가 본게 이영화네;
이극작가ㅡ진짜해도해도너무하넹ㅡ짜증나서그만봐야것네ㅡ
시간 투자해서 보길 잘한듯 하다.
7점은 돼야된다.. 나쁘지않았다
리오의연기가빛을발함!어쩜미모가가려질만큼연기를해내는지...너무리얼해서안타까웠음
감독 최고의 강태공으로 임명한다.
이런영화 정신건강에 안좋타
갈수록 지루하고 스토리는 폭망... 그나마 액션만 볼만함...
강아지 결국엔 내다버림 추워보이던데 얼어뒈졋을것임 - 별볼일없는종교드라마
별난 부모들의 훈육방식에 대한 자식들의 힘듦, 주변 사람들의 피해를 단적으로 보여주는 영화, 그래도 이 영화는 세상 모든 부모들이 보았으면 하는 그런 영화입니다.
훌륭한 리빌드. 전설의 서막.
무슨 액션이냐??
국내배급사의 포스터가 영화도 망쳐놨고 관객도 우롱했다.
성대현 자녀는 그만 나왔음 해요 방송 보다 깜짝 놀랬어요 편집을 해주시던지 하시지 보는 내내 불편 했습니다 다시는 안보고 싶네요
같은 농담은 익숙해지면 모조를 잃은 존슨과 같아진다.
영화본지 수년이 지났지만 아직도 생각하면 화나는 영화 이딴걸 수십억씩들여서 찍다니 하지원사투리 연기는 한국연기사에 남을 최악의 연기 박종훈의 내가 니 아빠야는 한국 영화사에 남을 최악의 대사
영화 너무 잘 만들어 졌네요 스케일도 굉장히 크고 특히 설경구씨 연기는 압권이었습니다 . EBS에서 우연히 보게 되었는데 이런 명작이 왜 크게 히트를 못 했는 지 의문이네요 . 이 영화 짱!!
야이 개 같은 ㅡㅡ 완득이랑 비슷하다
별그지같은 영화가 다있네 ㅋ 만원주고 보시는 분들도 계시는구나. 엄청 돈아까웠을듯. 공짜로봤지만 시간만 잡아먹구 그냥 허접쓰레기.
임아행이 낳냐 영호충이 낳냐
너무 웃겨요 ㅋㅋ빵빵터졌네ㅋ
내가봤던 액션영화중에서 최고다..액션신 존나 쩐다..거기다 교훈까지,,
내 인생 드라마. 미생보고 다른 드라마는 눈에 보이지도 않는듯
계속 마음 한구석이 계속 울컥하고 쓰리다.. 단지 이런 영화를 대중적이지 못하다고 천대시한 우리 국민들의 영화보는 수준이 더 속쓰릴뿐이다. 현시점에서 앞으로 우리영화는 지금도 미래에도 세계에서 열리는 큰영화제에서 큰상받을일이 없다는게 더 슬플뿐이다.
확실히 옛날영화라 어설픔이있찌만 이때만의 감성이 터진다ㅠㅠㅠㅠ
야이 씨X 줄거리에 내용이 다나와있네 이씨X발놈들아
어설픈 한국어..,,
조지에게라면 이런 따분한 영화를 만들 권리가 있지
영국 남자와 사랑에 빠지고 싶어지는..^^매력적인 영화
왜난재밋는데?이정도면재밋음
주성치가 나이 먹어서 너무 아쉽다..
q평e평rqe평평평할평
으아 추억돋는다 11년이나 지났다니
영화가 죽었슴다--;
시간이 매우 아까움, 이거 만들바에 그냥 자선사업했으면 칭찬이라도 받았을껄?
[플래툰]의 올리버스톤이 제작한 전쟁영화.소장가치는 충분하다.
유우의 또다른 매력을 볼수있는 영화.
처음엔 지루하다 느꼈는데, 점차 영화속 인물들 하나하나의 모습이 진짜 우리가 살아가는 그 모습 자체라고 느껴졌다.
제가 드라마에 빠져서 이런 리뷰까지쓰고있네요. 힐러! 지창욱!!대박!!!
씨발 영화...
두근두근~
그냥 영화 스토리도 이상하고 코미디 라더니 보는내내 웃기지도 않고 이영화볼분 절대보지마요 돈낭비 시간낭비 그냥낭비
1점 주고 갈께요..그게 맞는듯
할말을~잊음~
이제훈씨 연기 정말 최고네요. 원래 잘하시는 줄은 알았지만 사극 연기에서 또 한번 감탄했습니다. 덕분에 즐겨보지 않던 사극 열심히 보고있습니다. 끝까지 화이팅 해주세요!!
진부하지 않은 사랑이야기. 거기서 조금더..
대체 정찬은 왜나온건가.. 영화에 허무맹랑함과 뜬금없는 줄거리 어거지로 이어붙이는듯한 불완전함. 조연배우들에발연기.. 한마디로 쓰레기..
토~시~오~ 이건 뭐 무섭지도않고 뭐야 이거 ㅡㅡ
머나먼 옛날 비디오로 우려먹던 만화
지상최고 쓰레기영화
이거대박임!! 어디서 하는지는모르지만 인터넷더다운 ㅎ
먹먹함, 약간은 찝찝하지만 그게 라스 폰 트리에의 지나친 매력이다.
뭔가 이상하게 잼있다
급진적인 전개로 캐릭터들의 감정선을 공감하기 어려웠던 부분이 있어 아쉬움
뭘까요? 재밌지도 않은 코미디~~영화로 감상하였음.
내가 본 메디컬 드라마중 가장 떄뜻 한 드라마였던거 같음 이제 뭐본담,,
반개도 아깝다연예인도 돈벌기 힘든갑다.아역 이런류의 출연시키기엔 너무어리다자다 경기 일으키면 어쩌려고 부모도 ㅉㅉ
이거보고 저의꿈이 파워레인저가 됬습니다
군대가기전 본건데 이거 다시볼수없나 아무리 찾아도 없다...ㅡ,.ㅡㅋ
연기를 왜 이렇게 못하지 목소리톤 거북
아 진짜 시청률 왜이래.
국산영화가 이렇게 별 만점을 받기는 힘들지...
의리가 없구만
ㅎ 장학우도 멋있게 나옴
캐스팅,ost 등 무슨말이 필요해용~ㅎ그사세 넘 좋아요~!!!!
음악 좋고...미셸파이퍼 너무 아름답고.....정말...최고!
더문이랑 설정 너무 유사한데 규모만 크고 눈요기만 더할뿐 빈약한 내연
같지도 않는 다문화 영화 같은거 만들지좀마 러브인아시아나 다문화관련영화나 만들어내고 보니 이자스민 같은 여자가 한국에서 국회의원해도 별탈없지 ㅉㅉ
외로움의 끝을 지나 찾아올 우울
빂이어서 그런지 참 재밌구나
또 보고 싶어 끝까지는 못 봤지만...
글로리아 언니 빠이팅이라는 말이 나오는 영화.
이런 영화 이해할 수준이 안되면 대강 보고서 그냥 리뷰같은거는 달지마라ㅡㅡ
아OOㅋ ㅋ ㅋ그래픽처음다루는새.끼가더잘만들겠닼ㅋㅋㅋ
김대중은 사살안하나요? 연평해전때 거 군인 몇명죽은거 가지고 일 크게 만들지마라 라고 주장한것과 일본천황하고 손잡고 월드컵 보고 쳐웃고 있던 빨갱이새끼 안죽여요?
저만 이 영화보고 울었나요. 왠지 위로받는느낌을 갖게해준 영화.
이런것도찍었니?의지의차이^^
후반부 음악과 치고 박는 액션은 괜찮았는데 나머지 요소는 평균 이하라고 생각 됨. 머리 비운채 시간 때우기에 괜찮다고 생각하지만 9점이란 평점은 네티즌이 너무 오버한 감이 있음. 6~7점이 적당하다고 생각하고 밸런스 맞으라고 일단은 1점 찍음
대사는 잘 안들리고 음악소리만 커서 꽝꽝 거리는게 짜증나고 시끄러워요. 음악 볼륨 갑자기 올려서 사람 놀라게 하는건 옆구리 쿡 찔러서 놀라게 하는것 같은 느낌인데 이게 공포는 아니죠.
어릴때 이거보고 미친듯이 울었던거 생각나네요. 아주 슬픈영화입니다.
7~8점정도주어야하는데 점수가 너무 낮아서 10점준다
이거 0점은 못줌? 진짜 이게 어떻게 7점이나 되지? 조작인가
재밌게 봤습니다,, 그저 문헌에 적힌 문란한 사도세자가 아닌, 정조의 아버지로서 그 그릇이 어느 정도였는지 잘 보여준 작품이 아니었나 싶네요 시나리오도 시나리오지만 배우들 연기가 일품이었습니다
진심 감명깊게 봤습니다.
와 웃겨 죽는줄 알았네...푸핫
정말 재미있나?? 나는 이해 할 수 없다. 잉여 인간이 전부가 아니라. 열심히 훌륭하게 잘 살고 있는 청년도 있다.
원작이 너무 아까운...애니를 넘 재밌게 봐서 그런가..전개도 허술..연기도 어색하다. 야마다와 아유미의 관계도 너무 어색했다. 원작에서는 그둘의 허울없음도 잘나타나고 있는데 영화에서는 너무 어색하기만하다. 암튼..그 장편을 너무 짧게 줄인게 문
마지막 결말이 상상을 초월할 정도로 완벽했고, 사람들에게 생기는 변화들을 잘 표현하였다. 세월이 지나서 봐도 항상 좋을 영화일 것 같다.
정윤희씨 지금은 뭐하는지...
왜 평점 0점은 없죠? 감독은 왜 한국인이 보는 영화에 한국인을 이렇게 비하 하는 영화를 만드는 행동을 해야만 하는 거죠? 한국인은 이정도로 문화가 떨어진 나라 아닙니다.
영화가 진행되면서 그 전의 기억들이 새롭게 이야기 된다. 개성있고 잘 짜여진 영화
이런 쓰레기도 영화라고 ㅉㅉ
재밌는데 월드컵시즌이라 아쉽게 묻힌 드라마.
그냥 좋은기억으로만 놔두자.
뭐... 뭐야 ? 이쓰레기는.... 와 ㅋㅋㅋㅋ
시간가는지모르고봤네
끝났다고 생각했을 때, 끝이 아니었다.
너구리닮은귀여운아이ㅎㅎ
분위기는 좋았는데, 중반 이후로 지루했다.
평점 왜이리 높아.. 진짜 재미없던데 평점보고 기대했는데 대실망
너무 재미있어서 일주일을 기다립니다. 흥미로운 스토리전개가 맘에 드는 드라마!
이 영화를 몇 번이고 보면 볼수록, 하나의 문장이 머릿속에서 떠나질 않았다. 한국은 관객을 위한 영화가 없다. 제발 우리나라 영화가 같잖은 억지눈물샘만 자극하는 돈만 보는 거지같은 거 그만하고 이 영화의 반 정도만 되는 영화를 만들길 바란다.
진짜 완전 감동적..마지막에 울컥했다
역대 슈스케시즌상 최악
최고오~주인공들 너무귀여워^^ 결말은 찝찝해..
평론가는 뭐하는 사람인가?
솔직히 수준떨어지는 영화이긴했음
역시 인소가 원작이어서 그런지 스토리는 형편 없었다. 배우가 아까울 정도.
알리시아 실버스톤 최고로 이뿌고 사랑스럽게 나온 영화
ㅁㅊ 평점보소 왜이리 고평점??대표적인 암유발 영화구만 ㅉㅉㅉ
촌사러 이상한영허ㅏ 짜증남
티비에서 자주보여줘서 계속해서 본영화인데 1996년도 영화라니..진짜 너무재미있는 영화 로빈 윌리엄스 삼가고인의 명복을 빕니다 진짜 존경하는 영화배우..
남산도서관 ㅋㅋㅋ
정말최고의 드라마..6시즌은 매회 울면서 봤다..
제가 어릴적 순수할때 봐서 그런지 항상 기억하게 되는 영화입니다
이연걸을 좋아라 하긴 하지만 이건 좀..
이거 10점주는 알바색히들 다 짤라라. ㅈㄴ 티난다. 알바티. 미개한 색히들.
다섯 손가락안에 꼽히는 드라마
세속적인 사랑에 실패하고 종교에 귀의한 비극적 여인. 남자 나쁘다ㅠㅠ
인생 최고의 드라마. 아무리 봐도 질리지않음.
무슨말이 더 필요한가요.. 대박!
국뽕 거르고 1점드립니다
끝까지 봤긴한데 전혀 이해가 안되...
주윤발은 위조지폐일하니까 돈이남아돌아 돈태우고 거기에 담배불부 쳤지만 송승헌은왜 돈이남아돌지도 않는데 거기 에다담배불 부칠까
내년빅쇼는진짜뛰어야지 이거보니뛰고싶은마음이더후끈후끈 딱한번만더땡기고가 ㅇ ㅘ!
초딩 이하 시청.
만화책으로 진짜 재밌게 본거라 기대했는데 태어나서 이렇게 속 터지고 전개없는 영화 처음봄
이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~
이런 배우들로 이렇게 수준낮은 무협영화라니...
1억불로 만드는 C급영화
이 영화를 보고 취직했습니다.
톰과제리...말할필요없는미국카툰의진수...
억지 감동 억지 스토리 이런영화 지겹다
개성 넘치는 배우들의 연기와 잘짜여진 스토리.. 멋진OST
가정 자체가 잘못되면 결론이야 뻔한거 아닌가? 100% 무가당을 믿냐이거지.
미국을 지탱하는 힘같다. 잘못된 권력과 물질만능이 지배하는 한국사회에도 이런 가치관을 담은 영화가 영화스럽다가 아닌 감동으로 다가오길 기도해본다. 아픈곳과 낮은자리에 따듯함이 더 가길...
스케일이 큰 애니메이션 ㅋ 한번쯤은 보는게 좋다!
화난다. 그냥 얼굴 예뻐 감독 입봉해... 그 하찮은 재능으로 이딴 영화나 뱉어내고 ㅠ
ㅋ보나마나 개망작이다ㅋ
재미없다. 아무런 스릴도 공포도 느낄 수 없는 지루함이란...
B급임을 감안해도 이건 뭐.. ㅋ
그냥 섹씬만 없는거지 그냥 저급 포르노영화..
실화라고 다 성공하는건 아니다...
3.14 원주율메이커
스티븐시걸표 액션.
고도의 상업전략이 탄생시킨 일루젼...90년대의 문화비극
구대영씨~ 도매니저 배신하고 당신에게홀릭~,~
말이필요읍어
웃음,감동,재미 모두 갖춘 완벽 드라마!!!
이게 뭐지 진짜 노답 영화왜만든거야진짜
최고의 영화다.. 숲에서는 내가 법이다..
허세중2병을극대화한영화 수준은중학생한테도 간당간당한데 수위는 쓸데없이높다
흥미진진하고 재밌었습니다 좋네요
명불허전이라는말에 가장어울리는영화
또 낚이다니
그냥 한번 줘봤음 ㅎㅎ어린시절의 추억의 영화~~보고시펑~
퀄리티 졸 떨어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이좀 귀엽게만들지 ㅉㅉ
흠...관객들 가지고 노는건가? 상영도 안하는데..
개봉당시 안땡기는데 여친이 보자고해서 봤는데 이민기만 불쌍한 영화.. 김고은 연기는 최악
김유미 ♥ 김유미 재밌당
완죤유치하고 못봐주겠네...
리차드 기어... 정말 멋있다.. 주제곡도 최고 ㅎㅎ
이걸 돈주고 보는 당신은 재벌.
오랜만에 감동 받은 영화ㅠㅠ
뭔가 되게 담백하고 소소하지만 긴장감 몰입도는 깊었던 영화,
으따, 목사님 총 넘겨 주는 것 좀 보소 ㅋㅋ
악마의 싸인장면은 정말 오싹했다
재미없는건둘째치고보는동안짜증나-_-무슨크리스마스시즌영화가이따위
평이한 수준의 범죄 스릴러. 헐리우드의 치밀함은 조금 부족
이게 대체 왜 이리 높지? 스토리는 개엉망에 개연성 0&, 연기도 어색... 물론 그냥 3류 에로영화랑 비교하면야 모두 면이 우월하지만 비교대상이 보편적인 영화가 된다면 최하급. 단 한가지 장점은 야함. 하지만 그마저도 의젖;; 그래도 그걸로 2개.
윌켄의 카리스마는 좋았으나 작품 자체는 별로
클레이메이션의 위력을 알게 되었다.
이 영화한번 더볼려고,스파이더맨,첫사랑,조폭2..보지도 않았다!
소소한재미 기대없이 킬링타임
가브와 메이... 이런칭구들 있었음.. 자꾸 자꾸 보고싶어요~~~~
응가하고 나서 바로 죽는 김민선 -.-
후편보니 이거완전 쓰레기구만
진짜 이영화가 왜이렇게 평점이낮지; 포스트보고 재미없을줄알았는데 최고임
반대로 남자가 운명 타령하며 파혼하는게 멋있는가
이런걸 560만 관객이나 봤다는게... 참...
공포영환줄 알았네ㅋㅋ원작망치지맙시다..
소재도 재미있었고 배경,음악,배우 모두 마음에 들었다 ^^
외로움을 견디는건 참 잔혹한 일이다.척과 윌슨을 보며 또한번 느꼇다.
여러모로 충격적인 영화
노랑머리의 실험성도, 거짓말의 배짱도 없는 망작...
홍성진 틀렸다. 김용이 아니라 고룡이 원작자다...
하...진짜 노잼 이거 보다가 돈날림
무슨 의도로 만든건지...
진짜루 멋진 드라마 였어요 ,,,김영철,최수종,서인석 다 멋졌어요 .^^
최고다~~ 계속 생각나네
인생 최악의 영화 알바들 많네요
메시진 좋지만, 촌스럽고어색,억지스럽다,모범생이열정만갖고 기타치는 흉내만 내는꼴
단 하나의 사랑
눈도 즐겁지만 귀도 즐거운 영화- 뮤직필름 답게 OST도 끝장!
재미가 있네요 ㅎㅎ 보세요
최고다정말 말이필요없는...
이런 영화는 그만
"TV드라마로나 찍어오면 ""딱""인 영화."
우디알렌..이여서 보긴 했는데..우디알렌이였다..??
짜증유발 장면이 너무 많다 이런 류의 영화는 스트레스 해소하려 보는데 되려 스트레스를 일으킴
정말 위대한 명작이다.
왜이딴게 평점10점이야 하고 불만가짐
어쩜 이렇게 연기를 못할 수 있는지...이걸 상영하는 극장들의 신기하네요.
억지 설정.. 딱 초중생이 보면 재밌을 정도인데 노출신을 갖다 붙여놔서 애매한 등급이 되어버렸음. 뱀파이어 끼린 못죽인다는 억지설정에 콧방귀끼고 꺼버림
코믹하고 긴장감도 있고 괜찮았음
요즘 하루종일 이거만보는중.외모.스토리.연기력 등 어느하나 안빠지고정우성 너무멋잇고 한지민 진짜이쁨 그리고 김범 이재우 김준성 나문희 김민경 그리고 정이(이름 까먹) 다들 연기너무잘하네요
점수가디게낮네요?좀더낮춰볼까요?
오랜만에 보고 느끼는 거지만 우리나라 이런 영화도 잘 찍네
오늘 엄마가 보여준다~~~야호~!
좀 심각하다. 넘 지루함
내 취향은 아닌 것 같다 ㅋㅋㅋ
기적을 믿어요 소망은 언젠가는 이루어 진다고...
3류영화.
시간의 소중함을 깨닫기엔 적절
긴박감 있는 설정과 치밀한 스토리가 주는 매력
내용자체가ㅄ임. 주인공련 지가정의인냥 펜대굴려서 남엿먹임 너나 똑바로살아 삭련아
무슨 영화가 이러냐..
댄스영화를 좋아하는데 그중 단연 최곱니다.
라스 폰 트리에는 좋은 의미로 약간 돌았음
고전문학을 원작으로 하니 아주 잘 갖춰진 영화였음 나무랄데가 없는 재미까지
오글거리고 유치하고 비주얼 음악 등 연추로 바른 드라마 내용은 진짜 별로 현실성 제로
연기력 또한 멋지다.굳
불륜영화..
이영화 보지마세요. 영화를 본 후 행복함도 잠시... 앞으로 살면서 이보다큰 감동을 느낄 수 없을거라는 생각에 심한 우울증에 걸리게 되었습니다.
유(有)에서 무(無)로 창조해내는 것 같은 서사.
사람들이 너무 생각없이 10점주는듯... 원래 8점줄랬는데 10점준 사람들이 많아서 1점줌...
종교 실화 부분만 없음 괜찮았을 텐데
전작에 못미치네 아쉽다
노잼 노스트레스 더블에이 썩섹스 노무노무노무
그리딱히 재밋지는 않았어요
뭐하러 리메이크를? 커OO트는 동료를 믿고 연기하기 바라다. 몸 사리지 말고..
안성기의 멋진연기가 맘에듭니다
이영화의 주안점은 반전이 아니다.
충분히 재밌다.지루한줄 모르고 봤다!
이거 완전 재밌다. 강추한다.!!!! 허나 이전의 극장판들과 같은 호기심과 긴장감은 없다.
예전에 진짜 잼있게 봤던기억으로 한번더 봤다 역시 최고
영화를 통해 무언가를 전달한다던가 표현을 해야하는데... 아무리 저예산 영화지만 관객을 우롱하는 느낌까지 받았다... 영화흐름은 말그대로 뜬금포의 연속... 정말 이런영화를 제작한 제작진의 의도가 궁금하다... 돈주고는 절대 보지말길...
사랑을 알려준 사람과 닮은, 아픈 모습이 그려진 영화였어요. 왜 노래방에는 SkyLine 이 없는가 몹시 아쉽습니다.
뺑소니는 어떤 변명도 통하지 않는 범죄. 사고나면 일단 112 or 119 신고 하고 뒷처리 깔끔하게 하라는 내용의 영화.
음 암생각도 안나서 - -
당시엔 꽤나 잼있게 본
10점 너무 높이서 1점 zoom
울면서 봤어요 ㅠㅠ따뜻하고..감동했어요~~
♡마이클잭슨짜응♥
ㅋㅋ재밌다..해적되서 배타고싶어졌음 모험돋음, 괴물들도 다양하고 세상의끝에서 떨어지는거랑 멋짐 .친구의여자를 차지한다는것은 예외였음
ㅠ-ㅠ 울었어요. 동화책으로 알고 있었는데 , 동화책의 내용이랑 꼭 같지 않으니 .아무튼 공룡좋아하는 저희아이랑 같이 봤는데-제가 울었네요.ㅠ
절때 보지마세여 백프로 후회함..
중국영화인데 진짜 우리를 위해서 만든것같다너무더럽다와 소름끼침그리고 그당시있던사람들좀안됐다
순수한 연기로 승부한 드라마다~동근이 화이링~구라라고..뭐가?
내가 이걸 왜 봤을까 하는 허무함이.
걍 킬링타임용 재미는별로다
내가본 영화중 이렇게 답답한 영화도 없을거다
『말할 수 없는 비밀』, 『그 시절, 우리가 좋아했던 소녀』 둘 다 낚이고 『청설』 요거 하나 달랑 건졌다! 그러나 완전 사랑스런 영화! 티엔커와 양양이 수화로 다퉜을 때 왜 그리도 눈물이 나던지...사랑과 꿈은 기적이다! 정말 그러하다!
웃기는 장면 몇군데 있음
그냥 옛날 에로물..여주인공에 빠진 감독이 ...이영화찍고 나중엔???
제 인생 영화입니다. 한마디면 됩니다.
굵은 눈썹이 이렇게 잘 어우리는 미인이 어디 또 있을까.
쿠엔틴... 실망이다.
잼있었다
헬조센에서 스스로 대기업 노예를 자처하는 조센징들이.. 신자유주의 계급제 내에서 스스로의 존엄성에 대해 느끼도록 하는 걸작. 물론 슨상님의 고향이신 전라도의 섬노예는 말할 것도 없고.
GARBAGE
개 졸작
반전도그렇고 난재밋던데
드라마 너무 깔끔하네요. 배우들도 연기잘하고 내용도 너무 좋아요.
죽어도 해피엔딩.. 리메이크 잘했네요.... 웃음은 2배가 된듯
ㅅ바............................................
우리네의 청춘은 답을 찾아가는 과정
"제목보고 완벽한 도주영화 이런걸 생각하면 안됨 적절한 제목 ""세상이 금지한 불편한 관계들"" 이렇게 게이 아저씨들 관계, 게이 아저씨와 미성년자 관계 에 거부감이 있다면 안보는것이 좋음 아니다면 킬링타임용 관계장면 나오는데 꼴릴정도 아님 약함"
캐감동..
소재는 좋다만..뭔가좀 지루한 전개..1점준것중에 한국영화나 시트콤은 8~10점주는 M창들있네
지루.
괜히 시청률 안나오는거 아니다..
날 끌어들이는 무언가가 이 영화엔 잇엇다
요즘들어 이드라마 재미없어요 중간쯤 가다가 막장으로 가요ㅈㅏ꾸 드라마 빨리끝나고 다른거 했으면 좋겠어요
영상과 음악이 머릿속을 맴도는잔잔하면서도 여운있는 영화매력덩어리 다아시
아..초반에는 재밌었는데 갈수록 내용이 지루해지네ㅡ.ㅡ 되도 않는 러브라인만 주구장창 늘어놓고..결국 우리나라 지상파드라마의 한계인가..이래서 미드나 종편드라마가 인기있는거임
외국판 웰컴투 동막골 느낌이 든다. 구성도 단백합니다. 독특한 맛은 없지만, 은은한 여운이 있습니다. 정말 추천하고 싶은 영화중 하나입니다.P.S 제목: 대공습 -> 대설주의가 오히려 더 나았을거야!
스토리 따위는 볼 거 없고 그냥 여자 구경하기 좋은 영화. 전개될수록 이상해지는 영화.
99년에 이걸 극장에서 봤을 사람들이 너무 부럽다 ㅠㅠ 정말 충격이였을듯.
영화보다가 이렇게 많은 사람이 나가는 거 처음 봤다..캐지루.
이해가 된다면 좋은 영화
6살 아들도 몰입해서 본 명작 영화네요
본지는 꽤 지났는데 진짜 티비에서 해줘도 보기 싫음해외웹에서도 평점 낮은걸로 보아 원래 망한 영화인데 탄밥에 애들 뿌리기...애들 커서 보면 흑역사일거라는 생각은 안해봤냐. 언제는 보호보호 하더니...차라리 김구라처럼 대놓고 하든가. 역겹다 진짜
의외로 가볍지가 않다.
훌륭함
지금 결말 예측했다고 잘난척하시는 분들 많은데 솔직히 이 영화는 반전이 중요한 건 아닌 것 같네요. 충분히 재밌게 봤습니다.
요호, 신선한데 ?!
재미다?
괜찮은데요.재밌게봤습니다.니콜,안소니 후아~
뭐지?!....짧아
변태감독 이은주씨가 너무보고싶다
스티븐시걸은 보지않아도 알수있다.10점이 적다는걸
대근이형 없는 변강쇠는 앙고없는 찐빵.
평점이 너무해
이상해요 황마마 아기라니 이혼후 1년이라는 시간이 지나서 임신을했는데 어떻게 황작가애기를 낳은건지 마지막장면에 오로라가 황작가애기인걸 인정한것같은데 이해불가
분명 80년대에 엄청난 영화였을것이다
여자는 가슴이 커야한다
휼륭하다..토지 자
연출,대본,연기 모두 만족스런 최고의 로코!!^^
아싸 가오리
폭도 ㅁㅈㅎ
눈과 귀를 채워주는 아름다운 화면과 음악. 아름답게 채색된 풍경과 흑백그림의 대비
악역인 존트라볼타가 빛나는 영화
너무재밋당최지우연기잘한다^^♥
꿀잼영화중 하나 게리올드만의 연기력이 뛰어났다
영화관에서 이영화를 못본게 제일 후회되네요..지금 이영화를 봐서 죄송합니다..나도 후원하고싶다..나중에 내직장이 생기면 불우이웃돕기 많이 해야할거같아요 장기기증도..김우수씨 하늘에서 편하게 사세요..고맙습니다 이영화 진짜 무지슬퍼요..눈퉁퉁부었음 ㅠㅠ
진짜 최악,,뚝뚝 끊기는 대사와 화면들, 억지 감동 주려는 손발 오그라드는 대사들
와 이거 진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ 굿굿~~
다르덴 형제의 사랑 이야기
순수하고,본능적이었던 여자의 가장 순수하고 본능적이었던 시절...
스크린으로 옮겨놓은 인공적인 테마파크.
역시 네이버는 초글링들이 득실ㅡㅡ점수가 원..
1편은 지루하고 재미도없다
굿닥터 따라하는거 같음..
너무재미있게보고있어요
내인생,네 인생 최악의 영화
정말 서정적이고 즐겁게 봤다
볼만했는데 평론가ㅋㅋㅋ
시대를 뛰어넘는 수작.
저 영화 덕분에 잘잤다. 감사하게 생각한다.
용감한 녀석들 더빙도 너무 잘 하드라구요 ㅎㅎ 빌리에 감정이입됬어요
보기드물게 해학이라할 유머와 야함과 사랑에 대해서 잘풀어낸 밸런스가 참 좋은 영화인데.. 개연성이 없다는 분들은 시간지나서 다시보세요. 아는만큼 보입니다.
π점수를 유지시켜주마
헐리우드 전용 공포영화.. 범인? 시작하자마자 암..
소재가 소재인만큼 보고난 후 약간 찝찝하고 무거울수도 있었는데 전혀 그렇지 않다. 폴역을 맡은 배우와 줄리안역을 맡은 배우가 정말 닮아서 신기하다.
자뻑의 최고봉, 할배가 소년코스프레하는 끔찍한 영화
권력에 굴복해버린 나약한 아버지를 마주한것이 그리 큰 충격이었을까? 아버지도 선악이 공존하는 나약한 인간이거늘 주인공의 사악함 뒤엔 근본을 마주할 용기조차 없는 겁쟁이가 숨어있다
Jennifer Aniston , 그녀는 이런 바보들 영화에 왜 나왔을까...
할말없음
여자.. 볼수록 매력있네.. 마지막 불구의이유.. 여자들 무섭네요
아이랑 보러 갔는데 아이가 집중도 못하고 지루하하네요..저도 참.. 지루했구요 제법 많은 사람이 그냥 도중에 나갔어요
이 영화의평점이 10이아닌게 신기하다 진짜 최고의영화
이건 별점을 안 달 수가 없네요. 그야말로 최고의 드라마 였습니다.다들 수고하셨어요
이게 50년 전 영화일리가 없어!
많은 사람들이 보았으면 하는 영화. 감독님 오래오래 좋은 영화 만들어주시길
재미와감동은보너스다시내자신돌아보게만드는내용이너무좋았네요..아직못보신분들..강추강추
어렸을 때 정말 재밌게 봤던 애니.
쓰레기 드라마~ 재미도 없고 시청 시간이 아깝다~ ㅠ
이때는 하키마스크가없엇구나....
웃음과 감동을 동시에 얻어갈 수 있을 영화입니다!
이건 미 친 핵 노 잼 이야 하히라히하리하힐
또봐도 감동적인 영화~
리뷰안쓰는데 잼있으니 꼭봐요..ㅎ
무엇에 쓰는 영화인고...
남상미 때문에 찾아봣는데 진짜 재미없음
근 5년동안 본 모든영화 통틀어서 최악의영화..시간이 남아돌때 봐도 시간이 아까운 역대급 쓰레기영화;;
정말 지옥에서 온 최악의 영화
Kbs 액션만들때 제발 어디서든지 좀 배우고해라 아니면 무술감독바꾸든가 카메라 위로돌릴때 대역 티나고 대작이면 일본놈이면 일본어 중국사람이면 중국어쓰게하던지 액션도 최악이고 야인시대보다 졸작이다 정말 스토리전개도 매끄럽지못하고 하품나오고 최대졸작이다
별로 그냥 이유없이 극혐 일본이니깐
평점이 왜이리 낮지? 재밌는데 치아의 중요함을 느꼈다.
지루해질뻔한이야기 연기로메우다
토하고머리쓸어넘기는장면밖에생각이안나....
내가본 일본영화중 자살클럽보다 더한 쓰레기
모든 남자가 다 이런건 아님....추잡한 영화
전체적인 스토리는 괜찮았다.출연진들도 다른 블랙버스터영화 부럽지않는 영화다.하지만 출연진들의 액션이나 연출이 빈약한것이 흠이다.그래도 심심할때 보기는 괜찮은것 같다.
아는분이 추천을해줘서 봤는데 너무 감동적인 영화인것 같네요..실화로 만든 영화는 보면 다시 보고 싶은영화로 순위안에서 보면 제일 많이 높을것같네요
속궁합의 너무 좋음도 문제라면 문제.
그당시엔 미인이었는데 지금보니 미인도 아니네
어찌 케빈스미스의 뉴저지연작시리즈의 완결편에 만점을 주지 않을 수 있으리
리부트를 기다리는 영화 1
이영화가 가벼운가? 너무나 현실적이고 무겁다고 느꼈는데...
뭐라 말할게 없다. 그저 최고의 웨스턴작이라는 것밖엔..
미국판 배달의 기수 . . . 차라리 미군 다큐 보는 게 더 나을거야~
마지막 장면이 조금 아쉽지만 몰입도와 상상력에선 높은점수
이런영화에 내가좋아하는 작가의 책제목을 붙이다니..욕나온다
영화에 철학은 무슨 그냥 두산깔라고 만든거구만...ㅉㅉ
그 무슨 올리티비에 순결한어쩌고 예고편에 낚였네
아,,짜증나.. 주인공이 브라이오니(여동생) 인 영화다. 처음부터 끝까지 존재탑은 브라이오니....음악때문에 스릴러인줄... 키이나와 맥어보이의 사랑이 아련하지도,,공허는 커녕 아예 집중도 안됨ㅋㅋㅋㅋ
액션만으로도 충분히 재밌다
잼있든데ㅋㅋ
공짜 아니였으면 욕나올뻔 했음.. ㅠ.ㅠ
...돈 아깝다..
부족하다.
황우석 사건을 보고 충격만 받았지 밀고인의 현실과 언론의 통제와 탄압에 대해선 생각해보지 못 하였는데 이 영화를 보고 언론 통제와 탄압, 밀고인의 신변보호의 중요성에 대해 다시 생각할 수 있는 기회가 되었다
막장이지만 액션은 볼만함
왜 18세야? 조제는 15세면서 -_-
윤여정의 새로운 발견,,,코를 징끗하며 ,, 타고난 연기의 화신
처음부터 끝까지 난해했다.
어떻게 오토바이가 300km/h야... 실제로는 200km/h겠지....저건 영화니깐 그러지!!
강열한 감독
영화를 본 후의 이 감동, 이 여운을 어떻게 할 수가 없다.
너무 오랜만에 케이블에서 다시 봤는데, 밀려오는 감동의 해일...오~다나
솔까 강호동 빠지고 거의 망한듯.. 메인MC가 빠지니 이수근씨가 그 자리를 채워야 한다는건 아는데 하는 행동이 눈살찌푸리게 만들어요. 전에는 성격좋게 유들하더니 요즘은 막말도 장난아니고 왜그러심? 진짜 보기 싫어요.
시리즈가 갈수록 하나도 안무섭고 흥미만 유발 시키다가 마네
닥터둠을 호구로 만들었다는 것만으로도 망했다.
긴장감도 있었지만 어설픈 전개를 감출수는 없다
야하다
서극 감독은 이런 영화를 만들려고 헐리우드로 넘어왔는가?
그래도 마법은 존재한다~ㅎ
천국보다 낯선 옛날 옛적 서부
진짜재밋게봣던기억이나는군..평점왜이러냥
정말 재미있었어요ㅋㅋ
와 쩌네..ㄷㄷㄷ 캬..ㅎㅎ
말이 필요없다,,,,,,,,,,,
저평가된 신화를 부순 영화.
중국의 삼국 시대 삼국지 연의를 배경으로 한 삼국지-용의 부활 그닥 감흥이 없다
지금ㅁ까지본 판타지영화중에 제일소름돋고 최고인거같다
이 유명한 영화를 이제야 봤네요. 건축학개론보다 제겐 더 와닿는 영화입니다. 정말 현실적이고 남녀의 생각을 잘 보여주는...마지막 유지태가 이영애를 거절하는 장면은 참 남자로서 멋집니다.
환장하겠네.. 그닥 섹시해 보이지도 않으면서 액션은 초딩 수준이고.. 뒤로 가기 하면서 10분만에 다 봄
"이거 8년전 ""아만다 쇼""랑 컨셉이 같음 ㅋㅋ"
여자애 왜이렇게 어벙하냐 --;; 지루하고 칵~ 퉤~
재밌고 강지환 함은정 갑자기 호감 개웃김 ㅋㅋ 여기서도 보이는 박재정 발연기 싫다
후후너무재미없다. 진짜 다시 봐도 잼없다.
운지작
최고. 무스존재감대박이다진짜ㅜㅜㅜ
한번은 봐야합니다. . .공권력이 개인의 삶에 어떻게 영향을 주는지 느낄수있었습니다
절반쯤보다가 암걸려서 도저히 못보겠다.
마지막 철문을 열었을 때 나타난 낙원이 천국의 모습이니 두 주인공이 머물렀던 밀폐된 공간은 가톨릭에서 얘기하는 이른바 연옥이 되는 셈입니다. 연옥에서 정화된 영혼들이 천국에 간다는 메시지를 담은 작품이므로 일종의 종교물이라 할 수 있겠네요.
팬들가지고노는 sbs 실망이다ㅋ덕분에 낚곃네요ㅋㅋ 다음부턴 나오면 분명히 공지를내보네세요
말이 필요한가? 최고다
지루하고 재미없다... 포스터만 잘 만들었네
한번쯤은 볼만한 영화 ㅎㅎㅎ
아...시간낭비...돈낭비....아.....화난다....
미국에서는 91분짜리 R등급으로 개봉했던, 재미있는 영화였죠~
이거 누가 별점테러 한거죠? 못해도 8점은 되야하는 영화인데...스토리도 재밌고, 배우들 연기도 멋지고, 캐릭터도 하나하나 마음이 갔어요 (개인적으로는 결말도 좋았다고 생각함)
최악의 애니매이션. 사기당했다
강지환 넘좋아여
어떻게 이영화를보고 저런평점이나오지... 근대이영화장르가뭐임?
박수칠때떠나라는말이있습니다
짱 된장찌개 먹고싶은 영화
저당시 최고의 영화였어!
상영관이 부족한 게 참 아쉽다. 보고 있으면 어느새 미소가 지어져있는 영화.
대체 감독이 C급영화라 표방하는 영화는 어떤건지 궁금해서 봤다. 여러 물리적 한계와 투박한 연기까지는 이해하겠지만, 상상력 마저도 빈곤한건 못참겠다. 영화는 보는것보다 만드는게 더 재미있다구?? 재능부족을 열정으로 커버하겠다는 시도는 에드우드 급이다.
기대이상 참신하고재미짐 근데쪼매 잔인하다
재밌게봤어요~!! 가비언니우승못했지만 늘응원할께용ㅎㅎ
엔딩이 좋다근데 영화가 너무 우울하다 심하게우울해서나까지ㅜ
texas forever!!!! 가족, 친구, 스포츠, 일, 인생...모든 게 있다.
백투더퓨처 이 시리즈는 신이 내려준 선물이다!!
도덕시간에 받는데 인권이 정말 소중하단걸 알았다.
B급 맛을 잘 살리지도 못했다. 뭔가 어중간한 스타일 내용도 별로였다.
이렇게 지루한 영화는 처음본다. 무슨 스릴러가 이래? 왜 출연했니? 브루스윌리스
정말즐겁게잘봤습니다잊지못할드라마였어요웃기도많이했고가슴찡하기도또울기도했던드라마였어요많이아쉽네요...종편이라서사람들이하는걸잘몰라서인기가적어서조기종영한건가봐요본사람들은모두재미있다던데...수고하셨습니다
나는 정말 재밌게 봤다. 헤헤
리뷰로 허세 부리지말어 오덕들아. 재미없어 징그럽기만하고 퀄리티는 앞서가는거 인정하는데 나랑 안맞아
죽기 전에 꼭 봐야할 영화 100선
아!또실망이로군요..일본공포물은아예못보는데 큰맘먹고잔뜩긴장하며봤는데 콤플렉스란제목과그닥연관은없는거같아요..그래도밤에혼자보면무서울수도...
공감가는영화
멜랑꼴리한 느낌..
정말 레오처럼 한사람바라보고 저런사랑을 한다는게 너무 감동적이고 재밋엇음 갠적으로 레이첼 너무좋음 ㅎㅎ
조아요
지붕보다 훨씬 낫다
오랜만에 봤지만 역시 재밌다.. 이연걸영화는 말이 필요없지...
이미 OO도 넘은 문제작이라 그런가...감흥없이 어수선하다
시나리오 굿, 구로사와 연출력 굿, 미후네 도시로 멋있고. 오락영화의 최고 수준.
오오옷 승호예능기대!!!
아니 이게 뭐야!
존나 쓰레기네 작화,스토리,성우 모두 쓰레기
너무하네요..하루하루질질끌기만하고..아무리착한사람이라도저리답답하게말을안할까..떳떳하게해도될말도꾹참는;;정말대단하네요작가님!!진도쫌나갑시다~
김우빈 쎈척너무쩔음;;꼴보기싫고 걍 젊은놈들이 양아치행세하는영화임
미국우월주의에 대표적인 영화.. 쓰레기.. ㅉㅉ
첫번째 에피소드 정말.... 엄청난소름
재미없구만 평접 엄청 높네. 유치한 설정 진부한 마무리.
재밌다재밌어 ㅋ이런영화좋다
생각 없이 봐서 그런지, 떫고 쓰다.
굳이 맛으로 평하자면 한국의 배창호+미국의 쿠엔틴타란티노가 뒤섞인듯하지만, 스파게티 면발에 고추장을 얹은 듯 뒤섞인 병맛요리로 결론내릴 수 있겠다.
잊지못하겠네요 수잔만 정상
가슴에손을얹고양심적으로생각해 영화야 각각 의미하는바는 있긴해도 이건뭐ㅅㅂㅡㅡ;
일반인들이 노력하여 좋은 성과를 낸다는 스토리는 이제 좀.. 진부하지 않나? 로봇 속 사람이라는 기본 플롯에서 가지를 치지 못한다. 오히려 시계를 두드려서 고장여부를 확인하고, 혼자 식사를 하는 장면 등 고령화 1인세대의 묘사가 기억에 남는다.
짱재밋고 서교연기잘하네요
솔직히 좀 지루하긴 했는데..마지막 10분이 명작을 만드는군요. 다시 보고 싶네요..
대사가 적고 건조하며 굉장히 남성적인 마초적 매력의 영화. 보는내내 데이빗 린치를 떠올리게하는 감각적인 연출과 난해한 캐릭터들. 블루벨벳에서 roy orbison의 in dreams 를 연상시키는 중간중간, 그리고 마지막의 서정적 발라드.
완전 재밋게 봤음ㅋㅋ
아주 재미있습니다! ㅇㅇㅇ
재미있었음조금 루즈하면이 있음
?????????????????????????????????????????????????????????
하,, 완전 실망
별거 없어요 따분
진작에 봤으면 더 좋았을텐데 많은 생각을 하게 해주네요
인간적으로 너무재미없다;;하품으로 계속눈물난다ㅠㅠ
,....흠;;이럴수가;??.();;흠흠흠흠
가족영화의 표본. 2기보다 100배 낫다.
평점이 이상하게 낮은게 마음에 들지 않아서....
OO 쓰레기 갖다버려~~
bb1010101010
너무 재밌게 봤습니다
원더풀데이즈의 한을 갚는 한국애니메이션엉엉어어유ㅠㅠㅠㅠ...캐릭터,구성,연출,스토리 뭐하나 빠지는게없다..원래 성우를 연예인이 하는거 되게 싫어하는데 이건 류승범임창정현영의 공도 컸다! 재밌다 중2스런 철콘보다 역시 이게 낫지!ㅋ
30년대 고전임을 감안해야...
국내 애니메이션치고 이만한 재미와 감동을 가진 극장판 애니가 없는것같다.
좋아요 은희가 성재랑 결혼함 좋겠어요
박시후너무귀여워ㅠㅠㅠ어쩜연기를잘하는지...ㅎㅎ
참고끝까지볼라햇는데 도저히못보겟다. 어둡고 우울하고 지루하고ㅜ...
이영화 10점만점 주고 싶다. 감동크리 ㅠㅠ
나는 행복합니다 나는 행복합니다 나는 행복합니다 이글스라 행복합니다
규모는 꽤 큰데 이야기에 알맹이가 다 빠졌네
순전히 애슐리 주드 때문에 본 영화. 애슐리 주드는 모건 프리먼과 좀 더 잘 맞는 듯. 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님. 단지 애슐리 주드 팬이라면 모를까.
이거 하나만 물어보자,왜 만들었냐?
개봉도 안한 영화에 평점10점준 알바가 얄미운 1人
쓰레기영화 쓰레기영화 쓰레기영화
그냥 어둡기만 하고 깊이 없는 영화.. 영화는 소통인데 과연 감독은 무엇을전하려고한걸까 ? 그냥 개인의 향기에 빠진것은 아닐까 ? 연기자들의 연기도 별로였다...
다시봐도 다시보기 하고 싶은 영화
원작의 잔상이 유령처럼 떠돌다 ~
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 나름 그럭저럭 봤다 조재현보다 손창민이 연기 더 잘함
최고다 최고.... 와 진짜 감동적이고 너무 슬프다
아들이 걍 그렇대요.조금은 웃겻대요
가방속 물건만 약간 궁금했을뿐 충분히 예상되고 남는게 없는 영화
유아방송에 나오면 딱일 것입니다~
초등학교시절 친구집에서 친구들이랑 함께 비디오로 본 이 영화. 재미도 재미있었지만 지금 다시금 생각하기에는 추억이었다.
영화소재는 좋았으나 연기자 대부분의 발연기에 몰입이 안되어서 전혀적으로 B급영화 느낌이 들더군요. 초등학생 학예회 수준의 연기에 놀라움을 감추질 못하겠습니다. 그리고 조연분께 한마디 하자면 이건 영화지 연극이 아니에요
시간이 아깝다. 어린 여주의 연기는 인상적이었고 나중이 기대되어서 좋았고 남주 여주 외모도 꽤 반반해서 그냥저냥 봤지만 일본 특유의 오버액션이 곳곳에 들어나 웃기지도 공감도 가지않는 부분이 많았고 그로 인해 영화의 맥을 탁탁 끊었다. 내용도 뻔했다
일부러이런모습을굳이
황정민이란배우에게다시한번감동을느낄수있는영화.
보는내내 짜증만나드라 마지막내용도 다디지는게골때리고 내가만들어도 이거보단잘만들겟다ㅋ
사랑하고싶어지는 영화,♥
지루하다....
마음까지따뜻해지고 배불러지는영화!!
완전 재밌음
내 생애 최고의 영화. 정말 최고의 영화..
남자라면 광식이건 광태건 둘 중 한명에겐 무조건 공감
여주인공 땜에 짜증난다
1점도 아깝다 본사람만안다
뭐야 평점 왜이래?? 보고싶어진다 대체 어떻길래 ㅋㅋㅋㅋ 일단 선1점 후감상 ㄱㄱ
거듭 볼수록 좋은 영화다. 감정묘사, 디테일이 훌륭하고 강혜정이 박해일 품에 잠들며 넌 그런 존재야 하며 남자품에 뭍힐때 너무 사랑스러웠음..
뭐 이런XX 뭘 말하고 싶은거야 허접 그 자체...
기대안고봤다 대만족한영화
그동네것들은 인간ㅇ이 아니란걸 다시금 깨달았다
아이들도 재밌게 영화에 집중하며 잘봤어요-
시간 아깝다
사랑해서..미안해..나오자 마자 닭되는줄..온통 손발이 접히는 대사뿐임.그나마 연기자들이 연기를 괜찮게 해서 볼만은 했음.물론 공짜로.
역대 최악의 영화.
슬퍼요...........................................ㅠㅠ
당시에 여자가 주인공이라 말은 못했지만 정말 감동적이었다
한국사에 길이남을 영화라고 생각합니다@!!
좋네요~.
하아....ㅈㅁ 영화되었네...
시대를 앞서간 명작!! 유치한맛으로 보는거임; 퀸의 음악의 배가로 더욱멋진영화!!
여고괴담 1>3>2>5>4(공포)
괜찮은뎁ㅎ
이런걸 영화로봐야하나.. 뻔한 전생스토리. 재미두 특별함두 딱히없구.
진부하다. 정말 뻔한 내용.
아 ㅅㅂ 짜증나네 ,다시볼려는데 아무리찾아도 파일이없네 짱나서 1점이다!!!
동물과 함께해본 사람이라면 공감할 수 있는 감동
영화와 회화와 소설의 모호한 경계. 작위적이고 지루하다.
점수 주기도 그렇다.한편의 포르노 졸작이다
생각의 관점이란..형무소까지도 아름다운 곳으로 그릴수 있다.
기대하고 봤는데 좀 많이 실망했어요ㅜㅜ 특히 결말부분ㅠㅠㅠㅠ..
감사합니다 정말로 감사합니다.
유이를 좋아하게 된 계기
마지막 성당최후의결전에 날아오르는 비둘기는 잊혀지지 않는다.
쇼 하는군
제목 그남자가 거기 없었다 인 이유가 뭐냐
추억을 핑계로 별점 날림하지 마라! 이게1990년영화인데 같은년도에 좋은영화 더많다
코미디 영화인줄 알았는데 드라마,에로야 ㅋ
어설픈 휴머니즘에 가리워진 재난물의 임팩트
옛날 영화라 그런지 시대상 뒤쳐져보이지만 한번쯤 볼만함
미국 함장으로 나온 스콧 글랜 어디서 봤다 했더니 김갑수
마지막이 뭔가 아쉽지만 배우들 연기력도 좋고 감동도있다
평점이 너무 낮음 테이큰2를 보는 느낌
배우를좋아하게만드는멋진영화~배우등이여이런영화를잡으라
상어가 토네이도가 되다니?...정말 상상력하나는 마약을 먹었군
시간아까움. 정말 별로인 영화.
부르스 윌리스 멋져여...
윽... 그다지 감동적이지도 않고 재미도 없고.
1982년도에 이런영화가 제작이 됐다는거 자체가 놀라운거라고. 재미없다고 씨부리는것들아 니들이 엄매 뱃속은 커녕 정자 난자도 되기전에 리를리감독은 이런걸 만들었다고. 전구로 치면 에디슨, 전화기로치면 벨, 자동차로 치면 포드. 알것냐?
순간순간 놓칠수 없는 긴장감..그리고 아지랑이같은 러브라인...정말 한순간도 눈을 뗄수없네요
후반 10분을 위해 한시간 반을 기다리는 참을성이 필요한 영화
4/16 주방에서 인숙이 해준이에게 서방님이라고 하네요 머징?
기대없이 봤는데 완전 푹 빠졌어요^^
역사 슬프고... 진짜 창피하다 저 OOO
역시 여전히 진짜 명작이다.뭔가 심장을 울리는 감동!!!
프랑스인들을 구한 성녀? 영국군에 대한 복수와 전쟁에 미쳐버린 마녀?
죽어라 소리질러서 목이쉬면 폭탄이 터진다...
한마디로 아름답다. 풍경도 그림도 그리고 인간의 솔직한 사랑도...
2013번째 그냥최배달선생님이생각나서10점
fuuuuuuuuuck....
꽤괜찮았던 영화~! 사실 반전은 조금 예상하고있었는데 마지막장면이 꽤나 기억에 오래남을거같당~! 추천합니당~!
전 왠만하면 영화 잼있게 보는데 이건 정말 비추에요;;끈금없이야한장면 민망할정도 ㅠ최악영화
돈이 가장아까웟던 영화
무게있는척하나 흔하디 흔한 첩보물과 홍콩느와르의 짬뽕.
책이 짧은 단편인데 늘리려고 하니까 이렇게 된 듯 하네요. 책은 좋던데
형푸른불꽃오쿠무라린동생이자엑소시스트오쿠무라유키오아버지시로고양이쿠로약초소녀시에미까칠여우눈썹이즈모절의세친구들스구로시마코네코마루글래머마검여선생슈라일본지부장학원이사장강아지메피스토아인스쯔바이드라이쌍둥이엄마유리☆시간이여멈춰라그대는너무도아름답다☆사탄UFO침공실패ㅋ
마치 내 얘기 같아서 미치는줄 알았다 ㅠ.ㅠ 결손가정의 아이로 자라온 사람이라면 나 처럼 공감할 내용 세 형제가 가방을 내팽개치고 엄마 만나러 간다고 하는 장면과, 막상 그토록 그리던 엄마를 만났을 때 너무나 이성적이고 차가운 엄마의 태도...윽
지루함의 끝을 보여주는 무의미한 롱테이크.. 자극적인 장면은 그 존재를 부각시키기는 커녕 역겨움만 선사한다.
나 이거 중학교때 퍼펙트 월드랑 동시상열으루 봤는데 ㅋㅋㅋ 잼있었음!!
늙고못생긴 여자가 잘나가는척 하는건 싫지만 영화는최고.
평범한내용보다못하다.. 처음부분은봐줄만하나, 이어질수록지루함이밀어온다..
이런 촌스러운 카메라...
이것만 본다.^^
짱좋아보인다.
영화도 그지같은게 길긴 왜이리 긴지...
우주에서 장면은 대박입니다. 제작년도를 보자면...지금의 그래비티와 비교해도 아깝지 않은 영화네요.드라마적인 부분이 강하지만 중반이후부터는... 완전멋짐.꼭보세요.^^
크리스틴찡 나오는 영화에다가 무슨짓들인가??? 킬링타임용으로 전혀 손색없는 영화다!!
나루토극장판중 그냥 최고다..진심왜내가슬프지 하
장난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제작연도를 보고 평가하여야 한다. 절대로 함부로 낮춰서 평가하면 안된다...마는.
절대로 더러워지지않는 쥬인공의 성형얼굴.. 싼티나는 셋트장... 삼류영화의 끝판
....ㅋ 내용이 참..
어째서 이런짓을...4분짜리 한곡을 망친 70분짜리 한편..
ㅋㅋ 간만에 손오공 보니 반갑더군요~ 무엇보다 아이가 재미있어 해 즐거운 시간이었습니다.
분명히 유치하다. 그런데 오정세의 열연은 볼만하다. 아들의 머리를 밀어주며 단지 아들이 좋아하는 만화의 주제가를 불러줄 수 밖에 없는 아픔이란...대형 영화에 길들여진 입맛엔 안맞을지 몰라도 나름의 향취를 가진 요리(영화)가 아닐까.
이런 뮤지컬 대작을 브로드웨이가 아닌 집에서도 볼수 있다는게 감사할 따름!
우리나라 5~10년뒤 미래모습이다... 아~ 젝일 슬프다..
한편40분X24편=16시간.. 하루8시간 취침하면 시즌7까지 일주일 - 작정하고 보시길!
뭐야 2특 닮음 내가 쓴거 사라졌어 ㅋㅋㅋ
요즘은 볼수 없는 우리 어머니일수도 있는 애틋한 이야기.
딸과 함께 보았습니다. 어른 아이 모두 최고의 만족감을 가지고 나왔습니다.
잘봤는데.우박이 짱♥
역사의기록인지 왜곡인지 픽션으로만들던가 역사를토데로 픽션을만들려면 재미라도있던지 머하자는건지모르겠고 중심이공주인지 연개소문인지도모르겠고 OO같은 드라마인거같습니다 시놉안보고 시청자우롱하는드라마인건 확실하다는 느낌
램버트 넘 멋져 ㅋㅋ
이정도면 훌륭한 작품입니다.. 제목땜에 평점이 낮아진거 같네요
도대체 정체성이 없는 영화.
액션이 무엇인지 잘 보여주는 영화
볼만 하더구만 뭐....../
정태우였군
성룡이 카레서같이 했더는 자체가 어색 그 시작
보다가 졸려 죽는줄 알았다 너무 평범하다
그냥 미쳐 돌아버린 완벽한 영화 대단한 발상과 당시 상상도 할 수 없는 기술력...철학적인 내용...배우,연출,OST 어느 하나도 빠짐없이 완벽함...
짜임새있는 스토리와 지루함없는 전개가 좋았으나, 마무리가 2% 부족한점.
이런 영화 너무 지루해...
최고! 더 무슨평가가 필요한가 ~~탑!
김옥빈좋은데 ㅋ
애니에서 좋은 느낌을 받으셨다면 영화는 피해가세요--
알바들 사라져 줄래? 헛갈리자나.
운석 다큐맨터리 인줄...
원작팬인데, 이 영화 대체 뭐냐-_-복장터져 죽을뻔했다. 감독 맞을래???
엄청까지는 아니고 재밌었어요
굿ㅜㅜ3번정주행중..지진희씨에게빠졌습니다
미오가 다이어리를 읽기 시작한 후부터 이 영화의 감동은 물밀려오듯이 내게 다가왔다
권진아 꼭 우승하시길!!
영화를 봤지만 기억나는건 수애의 옷입고 가짜티 팍나는ㅅㅅ장면과 조승우의 어설픈 CG효과를 입힌 칼질뿐
소들의 사랑이야기는 글쎄...
영상은 진짜 너무 이뻐서 막 두근 행복한 영화!!
자기 당착에 빠져버린 지루함
갈수록 그래픽은 좋아지는데 스토리가... 똥망
재밌다 ㅋㅋ
캐어이없네 ㅋ 이건 뭐 영화 만들다 지원 끊겨서 그냥 끝내버렸나 무슨 끝을 이따위로
카메라 앵글을 저딴식으로 잡냐..눈아프고 머리아프네..젝일 ..
배우들 연기 너무 잘하구, 스토리도 괜찮은거 같다.. 끝 부분에서 눈물 터졌다 ㅠㅠ
동양 식민지를 서구적 시선에서 본 오리엔탈리즘이 가득찬 영화. 역사적 비판의식이 결여된 편향적인 그래서 백인우월의식이 보이는 영화. 평점과다로 추가 감점.
이거 오씨엔에서 밤에 자주하는 에로비안나이트랑 비슷
내가 잠시 미쳤나 보다....
내가 지금 뭘 본거지..
개봉기간이 짧은게 너무 아쉽다
이거 옛날에 비디오로 빌려보고 웃겨 죽는 줄 알았다.. 애마부인 세 자매라니..ㅎㅎ
및에 먼개솔 1점은 줘야지 ㅡㅡ
맥락도 없고 연결도 뚝뚝 끊어지고 재미도 없고...
간만에 옛 액션영화 보는기분ㅋㅋ 평점은 너무 낮아서 10점 드림
어렸을때 누나랑 많이 울었다. 음악이 아직도 잊혀지지 않는다.
영원히 잊지 못할 내 생애 최고의 시트콤! 요새 방영해주고 있는 폭스채널 완전 감사~
이해가안되는쓰레기영화 시나리오 소주 퍼마시며 썻나..스토리꼬라지하고는'';;
발연기중에 발연기..
새로운 뱀파이어의 탄생.
전화박스가 타임머신 ㅋㅋ 키아누 백치연기 짱
안녕하세요저희남편어떻게좀안되나요TT저희남편착실한데차사고가많이일어나요^^어떻게좀해주세여결혼10년차주부인데남편때문에죽^겠어요가끔^사고치는바람에여^^이번에는대형사고쳐서정말이혼할생각이었어여우리남편어떻게좀안되나요
대체 이건 무슨 내용이야.. 스토리도없고 밑도끝도없네 처러리 막장 스토리가 나을듯...
우낀데!!
캐릭터, 이야기, 풍경, 음악 다 좋았다.
여주 진짜 멍청함..왜 나왓음???
후지산 폭발하는거 보고싶었는데..
감동도 없고 재미도없고ㅡㅡ 진심 이걸보고 무슨 생각을 하길 바랬는지 감동의 생각이 궁금할정도
현재 학교는 이것보다 더했으면 더했지 덜아지 않아요. 정말 '생생'해요
이런걸 반전이라고 생각하나;;클라이브 오웬영화는 그만봐야지
간만에 제대로 된 코메디영화 봤어요~ 제이슨 스타덤이랑 그..변태 스파이 정말 웃겼어요.
헠헠헠 성우까지 이뻐
핵노잼 ㅠㅠ 개재미없다
별 0개는 없냐? 아니 무슨 생각으로 만든영화지?기가 맥히네 휴
초호화출연진들이 펼치는 방대한 스케일의 스펙타클 대서사시
진짜 이거는 우와 답이 없다고 밖에 말을 우와 진심으로 이야 그냥 답이없네요
보면서 왠지모르게 만추가 생각나던데 그거만큼이나 재미가 없었다
어렸을땐드립하지마라언제까지그럴꺼냐 태권v도 그래징가짝이면서계속리메이크하는데
이연걸 이라는 걸출한 액션스타의 단연 최고의 영화라고 생각한다. 10점 이상이 없는게 아쉽다.
뭐이런영화가...
^^말이필요없음
무섭긴한데..내용은 없는...
아 ...장난함? ㅡ,ㅡ영화만든뜻은 알겠는데 제발 이렇게 영화 만들지 말자
여운남는 영화네여
무술감독 없냐? 왜이리 액션이 구져 진짜ㅡㅡ 답답해미친다
3류 영화라 연기력은 기대안했지만 너무 하네.. 그리고 대학생들이 어디 시골가서 찍은 느낌..나도 영화 감독이 될수 있다는 자신감을 심어준 영화
엠마 로버츠, 존 쿠삭 어울릴 것 같지 않은 두사람의 연기호흡 기대됨
히든카드까지 궁금하지는 않았는데....
대한민국의모습을온전히보다.
진짜 최고에요... 하지원 진짜 연기 잘하네요...
내 인생 중, 솔직히 - 한국 영화에서 이런 대작을 보게 될 줄은 생각못했다.
더럽게 재미있다!!!! 벌써 몇 번 째 보는지..
평점낮게주는게 이해가안됨 재밌어요
시간날렷다 싶은 영화
1점 줘보긴 처음이네요..ㅠ
진짜 ...내가본 로맨스작품중 최고...어떠한 애정씬도 안나오는데 설레긴 첨이네
이게 뭐하는 짓입니까. 평점가지고 놀지 마세요
원래 일본애들이 유치찬란한건 알았지만...오글오글..
이서진의 최악의 영화랄까 ㅋㅋㅋ
내용은 괜찮은데 너무 보이는게 딸려서 몰입도를 떨어트리고 짜증나기 까지 했다.
말론 브란도 같은 명우가 나온게 괴로운 졸작
볼려다평점보구..안보게여
다른 유괴 영화와 색다르간 허지만 어따가 테이큰이랑 비교해?
완전 최고 입니다. 우뢰매,, 에스퍼맨과 데일리`~! 한국 최고의 작품~!!
영화보고 쌍욕을 해보긴 첨이다
잘만든 애니 그이상은 아니다
서로를 아끼고 희생하고 생각하는게 바로 가족이 아니겠는가
이거 예전에 봤었는데!! 니가 제이콥이었니? 어떻게 약4년만에그렇게되냐고오 ㅋㅋㅋ
다음편이 기대되는 괜찮은 리부트.
원작의 기본 설정과 캐릭터를 그대로 가져왔지만, 너무나도 강렬했던 원작에 비해 많이 심심하고 약해졌으며 실패에 가까운 할리우드 리메이크 영화다.
타란티노 영화는 드럽게 맛있다.
프레데터라는 이름이 아깝다.
엄태웅때문에 도저히 몰입이 안됨
말이필요업ㄱ다 최고라고말할수밨에
쓰레기중에 상쓰레기영화 졸라지루함에극치 내용도없고
야설포르노를 미화시켜놓은 쓰,레기 막장영화.
MB해외자본투자 광풍이 불어 가능했던 블록버스터 망작.
오오 꿀잼~~~~ 바람피지 말자ㅋㅋㅋㅋ
그래서 재밌어서 당신들에게는 이게 인생에서 만점짜리 영화야--??
말로 표현을 할 수가 없다.
우베볼은 법을 농락했고 박희준은 종교계를 농락했다.
영화가 어이없다..... 마이너스점수 없나 징챠 이런영화는 처음봄
작품이란 이런거구나. 내 마음을 뒤집고 내 머리를 뒤집는 여운이 가시질 않는다.
옛추억이 새록새록~~ㅋㅋ조용원...참 좋아했었는데
따뜻한 영화...잘 봤어요..
진짜 재미있어욧~
죽어 마땅한 놈이다. 그런데 결국 여자도 광인이된다
런닝맨
어렸을때 재밌게 본 영화
이게 왜 평점이 낮냐ㅋㅋ이거어짜피 에로보는새끼들이 다 똑같지 멀따지냐 ㅄ같이??
잔잔하고 재있네요~
살인자를 미화하는 인간 쓰레기적 발상.
진짜 욕나온다....
이거 설마 진짜 진지하게 시리즈로 나오려고 그러는건가?
할인카드 내밀때...분위기 깨더라구요...ㅋㅋㅋ
너무 재미있어 ㅎㅎ 눈물 감동 설렘 뭐 그런거? 너무 많이 느낄수 있게해주는 드라마
썩어빠진 권위에 도전하는 평범한 대한민국국민을 응원합니다.
영화가 많이 못함.
그렇게인기많네염 전한번도안봣지만 ㅋㅋ
그냥 상업영화
ㅠㅠ 보면 돈이 아까워서 안됩니다.
아침에 출근해야 되는데 지금 새벽 3시..끝까지 보게 만든 영화...결말은 원작보다 화끈해서 좋군...무간도와는 또 다른 매력이 있는 영화.
별로다 재미가없어...
평 좋아서 기대하고 봤는데 완전 실망했어요... 물론 짱구만화니까 유치하겠는데 이건 유치해도 너무 유치하잖아!!! 말이 안 되는것도 너무 많고 여러모로 실망한 영화.
감동!!! 친구랑 가서 또 봐야겠어요...
어릴땐참재밌게봤는데 지금보니까 유치해서못보겠음 이드라마 초딩없었으면 시청률10퍼센트도안나옴 10대들때문에 시청률30퍼넘음 뭐 초딩때는유치한거한창좋아할나이니까
전작이랑 크게 달라지지 않은 패턴으로 계속 진행된다.
이게왜 평점6.6인지를 모르겟네ㅋㅋ장나라 연기진짜 잘해
시대가 문제가 아니다. 실력이 문제지
이것도 재밌는데...ㅋㅋ
보다가 화장실가서 吐하고 왔어요.
좀 야하게라도 하던지...
김지운 이름 세글자없으면 누가 쳐다볼까
가족의 탄생인지 가족의 파괴인지...;;
스토리때매 1점주려다가 그래도 영상이이쁘니까 2점줌 돈을 영상에만 발랐나 정말 신선한 막장스토리였음ㅎㅎ 스토리는.. 개연성을 찾아볼수가없음 유치해서 화가날지경
굿~~~최진성 감독님 파이팅ㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 찍어서 팔 생각을 하다니.. 개발 CG에..엉성함의 극치다..
이딴 것도 영화라고... 속편 낼 생각하고 있었다니 미쳤지//
JUST YOU 내 인생 최고의 영화.
눈부신 경제 성장 이면에 가려진 소외계층의 안타까운 이야기..
내가 평생 본 애니영화중 가장 잔잔하고 가장 재미있었다.
내가 아주 어렸을 때 봤지만 아직도 선명히 기억하고픈 영화
혹시나 기대하고 봤는데 역시나 아니였다..평점도 아깝다
....발레주제로하는데 민아는 발레가 뭔지도 모르는듯 ...토슈즈도 신을줄모르는애가 ...뭔 오디션
간이나 빼가고 재밋는지 모르겠다.
대한민국 전쟁영화의 최고중에 최고라고 생각합니다 세월이 흘러도 이영화는 한번쯤은 생각나네요 초등학교때 봤지만 아직도 생각납니다 그래서 별만땅 채우고 갑니다
What a MASTERPIECE~!!!!! 이 영화를 이제서야 보다니... 비욘세가 누군지도 몰랐던 내 자신이 한심 ㅋㅋ ㅠㅠ 좀더 영화에 관심을 가져야하겠다..라고 생각하게 만들어준 영화!!! 노래 겁나 잘함 ㅋㅋ
슈렉은 1이 제일 잼있었지..
감동,재미,참신함 모두를 갖춘 영화
스토리가 너무 진부하고 참신함도 없어 너무 성의없이 만든것이 아닌가 의심스럽다. 아담샌들러의 전형적인 캐릭터만 활용한 영화
모야.줄거리도 연기도 진짜 연기합니까? 진짜 연극같음.감정이입 절대안됨.
개명작이죠.. 그때 당시에 한국에서 이런 액션이 가능했다는거 자체가 놀라울 따름ㅋㅋ 어렸을 때는 그냥 재미로 봤었는데~
대사처리도안되며카메라워크를참아내고도혹시나라는 ...전기세조차도아까운영화
허접함. 그렇게 많이 야하진않음.
good good good good
옛날영화의영상미 외엔 장진영 엄청난 흡연량을 요구하는 것만 기억나는 영화
처음엔 화풍과 디자인, 연출때문에 본 애니메이션 이지만 그 작품성에 커다란 감탄사를 남기고픈 걸작.
이영화를 보면서 크레도스 향기가난다 걍 갓오브워3 하는게 더낫다
감독 이랑 ㅆㅏ우고싶다. 대학생이나 고등학생이 PD해도 이것보다 작품성 높겟다ㅋ
식상한 출발선, 뻔한 골인점
다빈씨 하늘에선 행복 하시길..
머리가 없으면 질릴 밖에.
10점은 알바
더 이상 무슨말이 필요한가?그냥 최고다.
감동도슬픔도눈물도없다..유우와 풍경만이 존재하는 반쪽짜리 영화..
온갖 소스를 가져다 막 섞어 놓은 니맛도 내맛도 아닌 먹지 못할 음식 같은 영화. 또한 배경음악과 영상도 전혀 조화를 이루지 못함. 오히려 우정출연한 김지우와 이범수가 더 기억에 남음
아 진짜 일베색희들. 또 선동당해서 평점 깎으러 왔네. 영화나 보고 평가해.
내 인생 최고의 임팩트 중 하나.
이해가 안되고 난해한 작품.... 차라리 소설을 봐야 이해를 할 거같다.. 세번 째 작품이 그나마 재밌고 신선했다.
2.22 맞추장 헛둘헛둘
앨리샤 커스버트 때문에 3점준다
프레데터 단성사대박! 코브라 피카디리 한날같이봤는데..자빠져 잤던영화!
CGV 사이트에서는 별점 참가자 7500명 쯤인데 평점이 7.5임...역시 네이버 영화 평점 못 믿겠다....난 재밋게 봤습니다.
개인적으로 손빈이라는 인물을 존경하기도 하고, 배우들이 인물들을 잘 표현해줘서 재밌게 봄.
별 바랄 게 없다.
반짝거리는 귀신.. 넘 지루해서 견디기가 힘드네..
그냥보다나옴 노답 핵노잼
지루하다..그나마 제시카 알바 나와 3점준다..
순수한 사랑의 약점에 대해서 생각해보게 한 영화
이 영화를 보고 호모클레멘타인이 되었습니다.
최고의영화다. 박해일의 눈빛연기 나중에봐도 명작이다
시리즈가 뒤로갈수록 점점 재미없어지긴했지만 그래도 육점대 영화는 아닌듯 점점 재미없어져서 그렇지 사실 이 한편만 놓고봐도 재밌긴 했음
완전 재밋어 화이트랑 붙어도 되것어 아음향 개쩐다
이건 최고지 이때 상상초월
보지마시길. 여주가 이뻐서 4점주는거야... 진심 모든게 엉망인 영화, 스토리,연출,연기 다 엉성하고 엉망. 여주의 연기는 시작부터 끝까지 몰입을 방해한다. 안이뻤으면 진심 하..
파격적인 내용에 반전도 준비되었지만 그다지 놀라지 않는
다시봐도 후련하게 재미있는영화!
에효 유치하구만...
재밌어요!!!
결국 무슨 영화인지 끝까지 이해 못함..
잼썼는데 왜 평점이 낮지ㅋㅋ
평이 좋길래 봤는데, 허접,,, 재미도 없고,,, MBC 써프라이즈급임,,,ㅜㅠ
꼭 봐라. 두 번 봐라.
월요일이 항상 기다려졌는데 끝난다니 너무 아쉽네요50부작인데 지루한적이 단 한번도 없었네요
비속에서 글라스 가득 술 마시는 장면..잊혀진 걸작...
색감만 좋다.
평점이 너무 높다!! 좀 전에 테이큰 보고 왔다.....
이거 보시는 분들은 영화 눈감고 봐요 정말 최악이네요어디 내용이 80년대 내용이고 절대 보지마셰요
아.. 정말 해도해도 너무하네.... 어휴.... 그냥 할말이 없다... -점수줘야되는데..
멋있었다.
잼나게봄
길예르모 다웠음 ㅇㅇㅇㅇ
아동물도 영원히 찍어올것을 허락하노라
정말... 최고였다는.. 칠레의 아름다운 자연에 푸~~욱 빠져들었던 시간이었다는.
배우 캐스팅 연기 시나리오 대사 연출 액션 하나도 빼놓지 않고 깨알같이 전부 쓰레기
'전설'
집중력 떨어진다
이거 친구랑 봤는데 ㅋㅋㅋ하얀노파 ㅋㅋ 진짜웃김
개인적으로 요즘나오는 영화들보다 나은듯
하이틴 공포물의 대표격. 단점이라면 살인마가 하나도 안 무섭다.
지루하구 잼없고 어이없는 쓰레기. 회심이 불주먹한방으로 유령인지 괴물인지 떡실신 ㅋ 감독이 나름 이름있는 작품들 연출한 감독이던데 아무리 초창기 작품이라지만 이런 쓰레기 배출하고도 계속 감독하는거보니 영화계 빽이 상당한듯 ㅋ
보는 내내 짜증 지대로...무슨 말이 이렇게 많아,...주인공들 내가 죽이고 싶네..
감동도 없고 액션도 없고 재미도 없고 웃음도 없고...
어제봤던 구미호가족이 더 재미있네... 이거 진짜 재미없다.
와우 진짜 내용도없고 주인공 행동도 이해불가고 ㅋㅋㅋ 시간이아까운영화zzz
평점이 너무 높다;;아무리 98년도작이라해도..좀...7점이 적절
배트맨 관련 소재 영화 중 손꼽히는 졸작.
웃기지도 재밌지도 않은 마카로니 웨스턴
택시기사 담배값 달라던 친구는 왜 나온지 모르겠고 마지막에 여자 왜죽은지 모르겠고
다보고나니 정말 싫다 이런거
결국 억지눈물짜내기 작위적인설정에 깜놀 에스띨로둘러싸고 채린이랑 갈등전까지만 봤어야
이게 영화입니까? 연출과 주제는 뭘 말하는 건가요?
여운 드럽게 오래 가는구만..... ㅜㅜ
1점도 과하다.0점없나?네이버영화판 운영진은 하루라도 빨리 영점을 신설하라
리더십이 뭔지 보여주는 영화
이제와서 보니까 미야베미유키 모방범이랑 너무 흡사하네.
이곳이 성지인가로또 1등 되게 해주세요
꼭봐라 이해안되면 두번봐라
이배우 모아놓고 이렇게 만들기도 어렵다, 우리나라 영화아카데미 졸업생 아무한테나 감독시켜도 훨나은 작품이 나오리라 확신한다, 감독의 역량이 꽝이다,
어차피 돈 벌이 좋은 돈 냄새맡은 돈 벌레 밖에 안되는사람이 뭘 노력을 논하고 인생을 논하고뭐하묘
나탈리 포트만의 신들린 연기력
시즌1만 놓고 점수 매긴다면 당연히 10점주겠지만, 시즌4까지 고려하면 이 점수.
이정도로 뭣같은 영화를 만들 수 있을까 일단 씹노잼이고 1. 조폭미화 2. 연쇄살인범미화(연쇄살인범 사형시키는데에 젊은 교도소장이 잘 못대해줘서 미안하다고 함 ㅋㅋ 다음 생애는 죄지어도 안잡히는 똑똑한 인간으로 태어나라고 함 미친 장진수준 ㅋㅋㅋㅋ
기분 좋아지는 영화
좀 지루한 영화.. 오다유지가 아깝다.
이런 영화가 반전 영화로 불려야 된다고 생각 한다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 놀구들잇네 한마디로
아들이 정말 재미있게보구왔대요ㅎ
재미있도다.
최고다 최고다...무혁아..
대한민국의 썩어가는사회를비판을하는영화같다 여기서살인자들은 돈이있는놈들이고 그자기윗 사람을보며썩은물을 더첨가하는 한 한노동자와같다. 옛말처럼 웟물이고깨끗해야 아랫물돌깨끗하다라는걸 정확히보여준거같다
생각지도 못한 방법으로 마스터베이션을 하던 아이들....기발함
5분보다 지웠다 양심도 없는것들..
진상필 역할을 조재현 배우님으로 캐스팅 시켰어야했다.
인질극영화중 단연 최고의영화
DJ라1점이아니라 영화자체가쌍욕나올만큼허접하다 만점주며찬양하는저의가의심스럽다
양념에는 치유의 힘이 있으며, 온 우주가 담겨 있다.
아직도 잊혀지지 않는 마지막 장면.... 근데 왜 평점이 이래?
원작이 후졌다고 영화도 나쁘리란 보장은 없지만 이건 점입가경이다
구혜선이 맡은 케릭터 정말 짜증나고 스토리 전개도 되게 짜증난다
처음부터끝까지 에드워드 노튼 이유 하나만으로 관람 노튼♥
빨리보기로 5분만에 봤다...
지금의 내가 봤기에 더 먹먹했다
휴...장장 25시간의 대서사시 드디어 끝나다...
뭐이따구 영화가다있냐 낯이익다했더니 같은 샤무엘잭슨이 나온 미팅이블이랑 비슷한 연기 그건좀 볼만이라도했는데 이건뭐 ㅋㅋ김빠진 미지근한 콜라 모건프리만은 그래도덜하지만 샤무엘잭슨은 굳직한 연기한번 해야되는데 너무 자잘한거만나오네 이것이 한계인가
공포영화 대부분이 잘 나가다가 마지막에 깽판치는경우가 수두룩하다 하지만 이 영화는 끝까지 우리에게 시선을 집중하게 만든다
영화 해석보고나서 10점 드립니다 소오름
수호지라고 해서 봤더니... 보는 내내 눈과 귀가 썩는줄 알았다 ㅅㅂ.. 개빡침
평점 10점자리네...
하..너무 감동적이었따
테러로 끝났으면 좋았는데!! 나쁜 군인이라니?? 어쨋든 델젤 윌리스 씨 버스 굿
스토리는 저질이고 결말은 밑도 끝도 없이 끝나는 황당한.....
진짜 완전 내 스타일 웃기고 재밌는 영화였는데, 정말 보고 오랜만에 맘편히 기분좋은 영화였는데 왜이렇게 평이 안좋지..
곡 중국애들은 요괴나오고 신선나오는 영화만들면 꼭 이런스토리를 쓰더라..
사람은 위기도 있지만 언젠가는 부활 할때도 있다고 생각한다.지금 나도 그런때이기 때문이다, 삶은 참 기묘하다, 그래서 사나보다.
여름향기보단 낫다
굉장히 잼있음 ㅎ
유쾌상쾌통쾌! 화끈한액션과 블레이드라는 캐릭터가 잘 묻어난 작품
먼가 와닺는면이 없다
화려한 장면은 없어도 , 몰입하며 잘봤습니다추천작이라고 생각되는 영화!
정말 간만에 즐거운 영화였어요!!^^
완전 쓰레기영화
막던진다고 예술은 아니다....영화중나오는 물고기가 다 물쌍해보임....
보통의 사람이 겪는 보통의 사랑. 그리고 보통의 감동.
쓰레기.ㅇㅇ
긴말 안한다. 감독 나와라.
내 기억속 최고의 드라마
정말 대단한 영화다.영화는 영화라는건가...친일파 xx끼들...
영화른본후또다시봐야지하는영화적극추천~영화본후머릿속과가슴속에남는영화~
그 마지막 1장면을 위해...80분을 투자했던가...제길..
영상미가 아주 멋진 영화. 스토리는 그냥 그랬지만 영상미가 압도적이었기에 만점드립니다.
굿닥터 어줍찮게 따라해대니까 시청률이 이따위지 ㅉㅉ탑팁~? 똥싸고 앉아 있네 언제까지 KBS 꽁무니나 쫓아다닐래
우리나리 역사를 웃음거리로 만드는 느낌. 그냥 시간아깝다.교훈도 감동도 이무것도 없다. 그냥 낭비뿐..
그당시에는 최고의미스터리물 후덜덜덜했을것이다 그당시사람들은..
정말 최고.
10번봤다 그만큼 재밌다
수염깍고 수술하면될걸 말이됀 영화를찍어라 웃긴다증말
good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
깜짝스런 장면이 많지만 역시 내용은 뻔하다
이상한 영화..
도대체 무슨 내용이지??
아이들과 보기에 좋은 애니메이션!
내 생애 최고의 영화
뭐지 이건 이런영화는...
어릴적엔 로봇이 왜그리 무서웠는지 ㅋㅋ 지금보니 불쌍한 로봇이었네요.
파트1은 그냥 예고편으로만 보고 파트2 보면 됩니다.
먹먹하고 잔잔하고 여운있다ㅠㅠㅠ
크리스콜퍼가 나와서 본 영화지만 영화내용은 한번쯤 느껴본 그냥 우리들의 이야기였거나 현재 겪고있는 우리들의 이야기인거같다
시나리오 굿. 볼만해요, 재미있어요... 평점에 구애 받지 않은 수작$
우아함과 낭만이 녹아있는 영화.. 유머는 플러스!
극적인 요소는 조금 부족한듯해요.
말이 필요없다!서부극좋아하고 폭력느와르의 결정판을 보고싶다면 꼭 감상!!
괜찮은 영화다. 구성력 좋다. 종북파 평론가에겐 그런게 아예 안보이겠지..
정말 아무것도 아닌일로 재치있게 표현된 영화. 마지막에 두사람이 대화하는게 너무 웃겼다
마치 영화를 본 것 같아요 진짜 영화
이나영 생각하는거 완전 귀엽고 장혁은 멋있어요!진짜 재미있는듯!
지루 ㅠㅡㅠ 그냥 한효주 cf
이건그냥 야동임
포스터 문구는 대단한 심리전 영화로 보이는데... 완전 속았다
브루스 윌리스빠돌이도 다이하드 빠돌이라 할지라도 이작 만큼은 실드쳐주기가 어려운 작품이다
군대를 안 가니까 이딴 개소리를 지껄이지. ㅡㅡ
설익은 데카당스에서 썩은 방귀처럼 뿜어져나오는 자기애
우리는 그저 선량한 시민들이였습니다
설마가사람잡았네 사실은남편이 범인이고 미쳐서 자기기억조작된거아닌가?라생각했다가 어떻게끝내나 지루해도 꾹참고봤는데 역시나 2중인격?기억상실? 몰로설명해야될지도모를개연성쥐똥만큼도없는 18류영화 남이 자기마누라죽이는걸보는장면나왔는데지상상임 18
한국된장녀들이 보고 각성해야 되는 영화다.. 계몽적인 의미가 담긴 부분에서 10점을 주도록하겠다...
제임스 아이보리의 회춘작. 여전한 우아함과 공백에 담는 연기.
티비로 보니 실소만 나온다 영화관이었으면 평점이 높을텐데
정말 잘 만든 영화. 진국부 감독이 계속 이런 퀄리티의 영화를 만들어 주길 기원해본다.
이런영화 재밌음ㅎㅎㅎㅎ
강인한 정신이 옳을 길을 향할때..
옥환의 헤어스타일을 보고도 눈치를 못챘다니..쩝..
안봐도 스토리에 전혀 영향을 끼치지 않습니다
디즈니의 발칙한 상상력. 어찌 이보다 더 사랑스러울 수 있으랴!
일본영화가 다 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘다.
미어캣의 가족애를 볼 수 있는 따뜻하고 감동적이면서 긴장되는 다큐영화ㅠㅠ!!!강추
정말 야한영화였다..그어떤 포르노보다 야했다..하지만 아름다웠던 영화이다
더들리가 좀 짜증났지만 재미있음
이거영화아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어설픈 CG덕분에 몰입이 방해.
97년도에 이딴영화가....타이타닉나오던해에.....
엑소시스트시리즈중 가장 먼저보는건데 별로무섭지도 않고 실망이크네요
Miranda Cosgrove, A BEST
봐도봐도 전율이 흐르는 최고의 영화임
강시많이 나오게 해주지.
그냥 물만 잘주면 되요. 장미는 가시에서 나고 가시는 장미에서 난다.
내가 아끼는 영화....
1992년 작품이란 것을 감안하고 즐긴다면 알찬 시간이 될것이다.
살인장면은 잔혹하지만 지루, 그렇다고 스토리가 엄청 심오한것도 아니고
멋지네요
너무 과소평가되고있는 영화.
스토리부터 시작해 주인공 영감까지 모두 짜증난다. 도박에 집착심한 노인이 지 아들,가족,친척까지 다 끌어들여 도박에 승리한다는 내용,,
밀라가 열연했지만 정체를 알 수 없는 영화.
종교적인 냄새가 나네요. 스토리도 어색하공...쩝...
볼거리는 좀 있지만... 졸린영화-_-;;
이거볼때 나도 12살이었던 기억이
평점이 중간없이 최고점과 최저점이 많은데엔 다이유가 있다알바와 안알바의 차이.. 역대급 핵노잼극장에서 소리소문없이 사라진 이유가 있다
캐릭터하나로 이렇게나 괜찮은 영화가..
크....남녀 심리의 리얼리즘~ 송선미 욕하는거 왜이리 섹시하냐 ㅋ 역시 여잔 콧소리가 좋아야돼
아직까지 이런 스케일의 한국영화는 놈놈놈 이후로 없었으므로 당연 10점
이송희일 진짜 게이인가. 못 봐주겠네.
졸작이지만 서극이 감독을 맡고 서극 본인을 포함해 오우삼, 정소동, 왕정 등 유명 감독이 대거 카메오로 출연했다는 것이 특기할 만함. 장만옥의 20대 후반 무렵 청초한 미모와 이연걸 부인 리지의 관능미 넘치는 육체가 눈요깃거리 되는 정도.
마이클 더글러스의 흑역사
재밌다.ㅓ정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노먼은 이때도 섹시했구먼
재미없고 흑인 차별하냐?
1편에비해 너~무 재미없었음 유치하고 비호감들만 잔뜩 나오고-_-
빨갱이는 있다..
담배와 커피는 역시 혼자 있을 때 제 맛.
원작의 기발한 상상력이 팀 버튼 식으로 업그레이드또 앨리스가의 자아찾기를 통해 스토리에 교훈성까지 다 잡은 것 같다.한 편의 새로운 동화책을 본 것 같았다, 굿굿
영상이 아름다워서 감탄했지만 영화 제목을 잘못 정해놓은것같다.
영화에 좋은 교훈이 있음.. 편협된 사고에 사로잡혀 객관성을 상실하게되면 에먼 사람 범인으로 몰 수 있다는걸 잘 보여줌... 그게 배웠다는 검사가 될수도... 어줍잖은 반미소재로 영화만든 감독이 될수도 ㅋ
내가 본 디즈니영화중 푹빠져서 본건 이게 최고다 제발 후속작좀 ㅠㅠ 보너스영상같은거라도
재미있게 잘 보고 있습니다
겨울이 오면 한번도 빠짐없이 꼭 보는 영화. 올해도 그리고 계속 볼 예정
잔인하지도 않고 스릴도없고ㅋ 그리고 살인마가 너무평범함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이제서야 이런명작을봤을까
장르가 코믹 호러 라는데 조악한 CG와 특수분장덕에 전혀 무섭거나 긴장감 넘치지 않으며 코믹 요소 또한 느끼기 힘들 정도로 지루한 대사와 전개를 보여주는 망작. 유럽에선 흥행했다니 기가 찰 노릇
더빙이 애새끼들 장난도 아니고 이게뭐냐
2005년엔 다소 신선했을지도 모르지만, 지금은 너무나도 뻔뻔한 호러무비, 한치의 오차도 없다
엘리자베스 넘 이뻐 ^^
이 영화는 드라마,미스터리에요. 다른쪽에다가 올리셨네들~
어머니의 사랑과 가족의 중요성 굿~~~
오 괜찮네. 어린 여주가 좀 더 매력적이었으면 더 몰입됐을 거 같다.
특이한 이 분위기 때문에 더욱 잼있게 몰입해서 감상했네요~*
90년대 일본 남자들의 로망을 나타내는듯한 영화의리??ㅋㅋ
조금은 뻔하게 느껴지지만 그런만큼 더 아름다웠다고 생각한다.
정말 인상적인 영화입니다 강추강추!
몇번봐도 재밌는것같아요 류승범 류승완 같이 만든영화면ㅇ믿고봄
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있나?
내용은 좀 막장이지만 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음!루시 펀치덕에 더 웃김ㅋㅋ
봐둘만한 영화
케서방의 몰락은 어디까지.
0.01내려지네
OST가 좋은 영화!!
ㅅㅂ 역대최악의영화다
따듯한 드라마예요. 진부하지 않은 내용 전개라 좋아요. 물론 연기자들의 연기가 더 좋지만~♥.♥이동욱 신세경의 케미가 달달하네요~고비서님의 감초 역할도 좋아요ㅋㅋ 딴사람이었음 어색했을 것 같아요!!
누구나 공감가는 이야기를 소소하게 잘 그려냈네요. 보면서 엄청 울었네요.
우리들의 존재 이유에 대해 다소 억지 스럽지만 모두 가치있다는 것에 감명!!
정신나간 졸작....
진정한 신앙이란 무엇인지 많은 생각을 가지게 하는 영화
인터넷에 파일 돌길래 봤는데 좀 심하더라 ㅠ..감독이라는사람이 글 쓴거 같은데 평소 말이 많으신가?? 초반에 여배우 히프.잡고 쓸데없는 통화 씬 그거 몇분 나왔는지 아세요? 그걸 관중들이 들어줄 이유가 잇다고 보시는지?
그들만의 리그, 기묘함 그 이상도 이하도
재미있다. 굳이 단점하나를 꼽으라면 너무 극전개가 지나치게 드라마틱해서 현실감이 떨어지는것정도? 지루할 틈이없이 몰입해서 보게 된다. 종교야말로 세상에서 가장 무서운 정신병 중 하나다. 여태껏 저지른 만행만 얼마인지.
완전히만족감을얻은건아니지만주인공들의모습을다시볼수있다는것만으로도좋았어요
평점이 너무낮길래 봣더니 10대새키들이주로참여햇구만...이런영화가 평이 이모양이니 한국영화들수준이 항상 거기서거기인거지...
개인적으로 1편보다 재밌던데. 마지막에 헤어지는거 아쉬웠음
화씨911과함꼐 눈물나게 하는 영화.흑인 눈물난다. 백인 OO
화인처럼 각인된 생채기..
무조건 봐야지
쓰레기즐
또보고싶을정도로 기억에남음
연기는 어색. . . 스토리는 무난.. 에로 영화 첨부터 끝까지 skip 안하고 본건 이게 첨임.. 대단한것 아닌가 건너 뛰지않고 이런류의 영화를 본다는게^^ 그래서 10점
이지현의 몸매 하나만으로도 10점 충분하다. 이런 영화에서 연기력 찾고 연출력 찾고 작품성 찾는 애들은 뭐냐? 그냥 봐라.
이런 영화 볼떄마다 정말.. 나도 친한 동물이 있었으면.. 감동..
카...은근 재미있네.
유치하고 개연성없는 영화
배우들의 연기도..음악도..영상도..느낌도..너무좋다.. 와니와준하는 잘지내고있겠지?
대나무 숲에서가 멋졌음
물론 약간의 빈틈이 있다만.. 우베볼, 이번에는 시원하게 만드셨네. 더불어 모든 배우들의 연기력도 좋았습니다
쓰래기 영화
다음편을 안볼 수가 없게 만드는 드라마.. 평일엔 절대 보지 말것
일본영화 별로 안좋아하는데.. 좋다
이게 어떻게 코미디가 될수있죠..ㅜㅠ 이해하기 힘든 스페인 문화인듯..
세대를 넘어 전해지는 재미와 공감! 같은 건 없다. 007이란 간판빨이지 그저 B급영화.
엽기 고어를 즐길 수 있다면야...
애널에 대한 영화인가요.....? ^^;
명작이네요 한국판보다 훨 낫네요
'엄마'라는 여자의 노년을 현실감 있게그려낸 수작
그냥 그러네요..
그래 열심히 뛰어다녀라
완벽한 각본의 멋진 영화
엔딩 크레딧 끝날때 무렵의 하마사키 아유미의 발라드 너무 어울리는 ㅎ
정말 무시무시했던 좀비
극혐이 따로업네ㅋㅋㅋ
반담 최악의 작품
1편의 기대를 등에 업고 강을 건너다 빠져 버려 멀리 떠내려 갔다.
몇 년 후 다시 보면 또 꿀잼인 영화
이걸바로 영화라고하는거다 OO들아
1점도 아깝다 . 채식주의자에대해서 아무것도 모르는 감독이 나잘났수 하는 영화 .
느리고 스릴없고 지루하다
민호빠순이들이 10점찍었나봄 ㅋㅋ 내용은 재믺는데 발연기돌나와서1점준다 ㅇ
영화는 좋았으나... 여주인공(제이미)이 상당히 잉여스럽다(도대체 극중에 하는일이 하나도 없음), 그럼에도 불구하고 모든 사람들이 그녀를 살리지 못해 안달났음. 그거만 빼면... 수작
김기덕 최고의 영화. 너무 먹먹하다.
평이 아깝다 10자도 안나오네
여러모로 OO 맞은 영화
영화를 본 시간이 아까움
재밌다 캐릭터도 살아있고
아시아 비하 발언은 별로 못 느끼겠고, 무엇보다 재미가 없었습니다. 화이트칙스는 진짜 재미있게 봤는데 이건 그냥 그래요.
차라리 다 보여주쥐...ㅋㅋㅋ
.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.
담담하게 예술품을 바라보는 시선으로 일상을 대하는 자세를 돌아보게 하는 영화. 가볍지도 무겁지도 않으나 보고 나면 마음에 든든한 돌 하나가 자리잡은 느낌.
감독을 쏴라 (10자)
글쎄요. 일방적인 시각 아닐까요?
내용도 신선하고 재밌었어요
간지가쩌는영화임ㅋㅋ
감동 코믹 섹시 임창정 하지원 최고 영화
진짜 돈이 있으면 영화에 영자도 모르는 내가 찍어도 이거보다 잘찍겠다,
그래픽 디테일 짱임.. 재밋어요!!
이 배우분들을 데리고..이건 너무 심하잖아요 ㅠㅜ 아 돈 아까워 괜히 결제 했음
로큰롤!!!!!!!!!!!!!!
아이들의 동심을 울리는 영화!
박진감 넘치고 긴장하면서 본 좋은 영화이지만 무엇보다도 소방관님들 존경합니다.
완벽한 액션영화다. 재미와 웃음 만발. 감동이 좀 없긴 하지만.. ^^;
명작의 탄생. 지금도 여운이 남는다.
와정말재밋네요...
나는 떠올랐다 그옛날 국산애니 (아마겟돈)의 악몽이
짱! 최고! 진짜 재미있었어요:-)
본건아니지만 보지도않고 평점줘버리는걸 방관하기 힘들어 평점 쫙 내려버리겠뜸.
비행기 폭발이 가장 멌있었다
너무너무 좋았음...
안녕하세요14살인신혜빈입니다 제가6살때 군산시회현면으로잠시촬영을왔을때 제가인사를하고 말을걸었다고 부모님께들었습니다 스탭분들과 감독님이아는체를해주셔서감사했습니다.그때제성격이활발하여감독님이나중에이곳을다시오게되면 저를찾겠다는말이기억이남아이렇게씁니다.
티모시달튼은 왜 나와?
망령이 약한건 둘째치고 개성이 너무 없다. 거기에 쓸데없는 대화도 너무 많다. 웃기려는 노력이 가상할정도..전체적으로 아쉬운 부분이 많다. 좀 더 재밌는 영화가 될수도 있었는데 안타까움.
크리스마스하면 제일 먼저 생각나는 영화
영화 너무 루즈하네요. 앙드레김 나오는것은 뭐임?>??? 존나 깜짝놀랐어.
슬프지만...잔잔한여운도 남고...감동적이기도하네요...영화를보면서 잊었던 순간의 소중함을 깨닫게 되는거 같아요...언젠가 죽음의 순간이 올때 사랑하는 사람들이 곁에 있으면 그순간이 슬프지만은 않을꺼같아요...
우리 춤출래요?
지금 봐도 재밌는 영화 언제 보더라도 웃음이 나오는 영화
진짜 꿀잼 너무 재미있어요 앞으로도 기대기대 !!
음악 영상미 둘다 최고 감동까지 ㅠ.ㅠ
아버지의 영광......... 내 가슴에 깊이 박혀있다.
내생애최고의드라마..다시봐도사라지지않는전율..
킬링타임용으로 적절했습니다.
여주 몸무게 150kg 쯤 되어 보이네.. 내용도 최악.. 남성 배우들이 아깝움..
알바들?장난하지마세요..100원도아깝네요..
말이 필요 없는 드라마.
기대 안하고 봐서 그런지... 겁나 웃었음오달수 등짝에 화살씬~~ㅋㅋㅋㅋ
밤샜다..^^^^
정말 3류영화 볼필요가없을정도다.
애기들 신나게 해줄 수 있는 작품!
여주 징징대고 지생각만 하네 여주땜에 별로 ㅡ ㅡ
느와르라니 이건 드라마야.... 학생이었다면 멋지지도 폼도 안나는 송강호를 욕했겠지만 취업하고 보니.. 많은 생각이 나게 하는 영화다 감동적이며 가족애와 이 시대의 고생하는 아버지들에게 다시 한번 고마움을 느끼게 하는 영화다!
라붐에서 부녀지간으로 나왔는데 어케 이런역으로 재회할수 있지? 부부역으로 나오는것까진 이해해 근데 베드씬까지 서로 아빠같고 딸같이 느껴지지 않나보네
이 영화는 작가가 개 쓰레기네 아나 짜증나 -10 점 없나
돈도없이 어렵게 만든영화라는데 너무 뭐라하지 맙시다. 그러나 재미는 좀...
EBS교육방송이더재밌음.
여자친구랑 극장에서 봤던기억이남는다.... 단둘이서만 극장에서 본 이유가 있었다.
8점대로 떨어져라너무높다
악당 어이없게물리치네ㅡㅡ 런닝맨에서나오는 멘트가 나와서 좀 그렇다.
다시 한번 종교를 생각하게 해주는 영화
정찬 연기력 점수준사람 진짜 골수팬? ㅋㅋ 정찬과 감독이 다 말아먹은 영화 욕나옴
지나 데이비스 이쁘다..
공포영화보고 나서 무섭기 보다 화가난 영화는 처음!!!
재미잇어요
제작자 최소 돈버리기 놀이중
곽부성의 이름을 내건 킬링타임용 스릴러 .
각본, 연출, 연기 머하나 나무랄데가 없구만.
한 폭의 수채화를 연상시키는 드라마!~명대사 속에 녹아내리는 아날로그 선율,두 남여 주인공의 극강 케미가 뿜어내는 감정선의 아름다움~ 단연 최고!!!
불쌍해서 ㅋㅋ
이건평점쫌낮춰야댕재밋긴한데 개유치하자나
노잼 보는내내 정색하고 화나게만듬 피해당하는년이 비명소리나 꽥꽥질러서 짜증나게함 비명나온컷만10분은 넘김 듣기싫어죽겠다ㅡㅡ 그냥 빨리 여자 죽었으면 하면서 본 영화는 이게처음이며,오죽 평점달게 오게하냐 하..
잼따주원,진세연도 잘생기고예쁘고ㅋ
어릴때 봤는데 서른이 넘어서도 주제곡을 잊지않고있는 영화! 지금다시보는건 비추
난 개인적으로 정말 재밌게 봤다.특히 한소영님의 통통 튀는 매력의 연기와 노출이 맘에 들었다
엑소시트트1 이후 시리즈 중에서 가장 임팩트 있는 작품. 흔하디 흔한 관객놀래키기가 아닌 조여드는 공포를 간만에 선사 해준 작품. 중고딩딜 입맛엔 맞지않은 철저한 성인공포물
마지막 반전은 빼지 그랬나?
지금 회상해 보면, 떠오르는 건 대단한 조연 박철민의 대사 뿐.
진행의 속도라든지액션씬 그리고 영상미가 뛰어난 작품입니다..
지금 당장 포토만 켜도 이 영화 CG를 볼수있습니다
유치함. 최악만은 아니네요.
누가 선한 편일까? 아랍의 테러리스트일까 테러리스트를 죽이는 은행강도일까
DVD방 직원인데 1편보단 재미있게봐서 손님에게 추천을 해줬더니 욕먹음^^;
알바들 너무 많네;;저도 낚였음..노출,스토리,연기 모두 별로이요
좋은 이야기야 좋은사람들이 만든영화 그것만으로도 뜻깊은 이야기..
한효주는 역시 연기의 신이다.매력이 넘쳐.
막강 캐스팅을 물타기한 어설픈 연출과 구성.
맛있는섹스 그리고 사랑,연애의 목적,청춘처럼 화끈하게 야하던가 하녀처럼 그리 야하지않더라도 내용이 있던가 이건 전혀 청불도 아닌데 청불이고 내용도 없고..
----자 .. 알바들은 딱 요까지 ----평점에 낚였다.ㅋ .. 진짜 일본은 멜로 드라마빼고는 안보는게 나은듯. 이거 보고 재밌다는사람은 정신에 문제가 좀 있다고 본다.
정당한 노력이란 보상받게 마련이다.나름 일정 성취가 있고,좋은 결실을 거둔 작품.
연기면 연기 연출이면 연출 스토리면 스토리몽땅 삼류다
오늘 ktx 영화칸에서 봤는데 넘 재미없음..
딸이 좋아해서 같이 보다보니 오오 이건 그냥 애니가아님 구성도 좋고 그래픽도 좋음 어른이 봐도 재미있음
80년대의 추억을 떠올리게 만든 영화. 거짓말이 습관처럼 된 칠수가 안타깝다.
최고의반전 괜찮게봣다
최고의 동물 프로 매회 새롭고 볼때마다 재미있다.
100점만점에100점
스티븐 스필버그의데뷔작<격돌>보다도,충격적인 영화.
악마적인 세상의 악마적인 일부분.
완전짱 재밌어요~활력소에요
꽤나 재미나게 봤던 영화 ㅎ
잼있어~ 독고진 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 비교하는 자는 배트맨 팬이 아니라 그냥 영화를 보는 사람이지 배트맨 팬이 아니지..
한껃 무시할 마음으로 보다가 생각보다 잘만들어서 놀라고, 후반부에 늘어지는 진행으로 놀란다. 그런데 그 진행이 생각보다 원작을 절묘하게 따른다. 연출은 8점을 줘도 되고 배우들 연기도 전혀 어색하지 않다 7점 줄 수 있다.
내용이 좋습니다.
이 영화를 보고 암이 나았다.
칸나가... 아니잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 너무 재미있어서 잊을수가 없네용.슈퍼배드 영화 제작진들님 영화가 너무너무 재미있어요.
저 정자같이 생긴 새1끼들땜시 인류가 유리병속에 살다니 똥결말
뭐 그럭저럭 볼만 했던 것 같다.
좋은 작품이다
스토리도 없고 긴장감도 없지만 당시엔 괜찮았을듯
결말이 미흡하다....몰입감은 그다지 없고,, 공포감도 찾기어렵다.
감정 못느끼는 설정인데 감정에 기반을 둔 행동들이 너무 많음.. 모순이죠.. 좀 더 치밀하게 만들었더라면..
고야에 대해서 봤는데 내용이 정말 재밌었습니다...
본격 친일파 홍보영화. 고이즈미가 사준 비행기 탔단이야기는 왜안하지 ㅋ 일본군 만주진출 축하비행하다 떨어저 디진여자. ㅊㅋㅊㅋ
지겹다~
코스케가라디오에서임진강을부를때는눈물이멈추지않았다
어른이 보기엔 많은 무리가 따른다
헐 양조위나온다고 다잼있는건 아니구나 0점이 없는것이 한이구나
묘한 음악이 귓가에서 떠나질않음.
뭔가 연출이 조금씩 아쉽고 나한텐 좀 뻔해서 감동이 크지않았다.
그저그런영화!보물도 그렇고 두건슨놈들도 다이상해 어정쩡함
심형래니까 1점
설정 자체는 흥미로운데.. 설정만... 매력없고 무난하고 허무하고 촌스러운연출.. 이렇게 밖에 못만들까 싶을정도로 형편없는 영화네요
배우들이 아깝다. 킬링타임용으로도 아깝습니다.
제작비만 헐리웃처럼 투자했더라면 대작된다.
유역비 너무 잘 걸음..
펄떡펄떡 살아숨쉬는 영화. 그들이 가진 그 열정이 부럽다
혁명은 몰라도 크리스마스는 있었다 ㅋㅋㅋ
명탐정코난몇OO이고계속해라!!!
다소 과장된 평점,,걍,,,일본개그에 익숙한 사람이라면 잼남,,
최고야 진짜 ..흔해 빠진 전쟁 영화 아냐재밌어 봐.
역시스머프
재미는 있었는데 공주도 보낼거면 왜 전쟁했는지 모르겠네?? 처음 조건이 공주를 달라는 건데 마지막에 공주 주면 죽은백성들은 뭐가되나, 이런게 일본에선 영웅으로 치나본데?? 우리나라같으면 또라이 살인자인데 ㅎ
그 당시 참 재밌게 봤던 기억이 있는 영화. 다시 봐야겠다.
전쟁영화 치고는 너무 지루합니다.... 이게 왜 위워솔져스보다 평점 높은지 이해할수가 없네요...
재미와 감동 그리고 애잔한 추억까지 느낄수 있는 영화~ 빨리 DVD로 복원되길....
갑자기 서부영화가 보고싶어서 다시 본 내일을향해쏴라~역시 명불허전 또 봐도 너무잼있네요 마지막장면은 가히 최고!
오렌지 빛과 푸른 빛이 교차하는 LA라는 무대 위에서 두 배우가 밀도높게 대화를 주고 받는 동안 많은 배우들이 입장하고 퇴장하지만 관객들은 무관심하다. 심지어 대화를 한창 주고받던 한 배우가 말도 없이 퇴장하지만 관객들은 그를 결코 기억하지 않는다.
할말이없다. 재미가없다.
tv소설 은희 잼없음 내용이 넘 지루함
점점 내용은 산으로 사랑은 막장을 타고...
말이 필요하나??그냥10점
어떻게 이렇게 신선한 소재를 이렇게 망칠수 있나싶은 영화. +영화 전개가 갑자기빨라지면 이렇게된다는 본보기가되는 영화
내 삶을 생각하는영화였습니다
제가 역대 본 드라마 중 가장 뛰어난 작품이었습니다.
쓰레기 에프급영화 피칠갑만 나오고 이게 무슨 월드스타라고
재미가 없어영
패밀리 마트는 도시락이 맛없슴
제일 순수하고 아름다운 드라마
액션영화 그 이상. 감옥이란 작은 공간에 세상에 존재하는 모든 악과 선에 대한 느낌과 생각을 잘 표현했다.
조정석 빼고는 망이고 이혼한 여자랑 총각 남자의 러브스토리라... 불평등 쩌네
완전 그지같네! 시간낭비 디럽구 추접해서 한국영화 그래서 욕 존나게 얻어묵은다
감동적이네요. 스토리나 비유는 물론 배역까지 지상 최고.
기대하지
어째서- 20년전을 시대적 배경으로 한걸까???
헤르미온느 진짜 넘 이쁨
도로씬은 기억에 남네요. 깜깜짝짝이야...
차 세우고 김강우하고 온주완 싸우는신 최악;웃길라고 집어넣엇나 그상황에서 김강우가 왜퍼맞고잇음 스토리진짜 최악재미도없고 감동도없고
예전에 봤는데 지루하고 뭔 내용인지 기억도 안남
여성국극?다카라즈카의아류일뿐...그 이상도,그 이하도,아무것도 아니다...
아니 환자는왜 입소시키는건데...훈련받으로가서 아픈게 자랑이냐몸이안좋으면 입소를 하지말아야지 ㅉㅉ 놀로처간거같네
법의 한계와 편견. 실화라니 놀랍다
쓰레기~~
REC란 공포영화의 한획을 그은 시리즈를 망쳐버린 영화. 초반에 캠코더를 활용했으나, 카메라 워크가 너무 산만한걸 감독도 느꼈던지, 갑자기 REC 트레이드 마크였던, 핸드헬드 기법을 과감히 없앴다. 일반 좀비영화보다도 안좋은 수준. 시리즈가 산으로 감
재미없다. 결국 모든일의 원인은 노비타떄문이다. 폼도 노비타가 다잡는다
친구와 난봉질. 그리고 끝.
장담한다 이 영화는 두고두고 한국영화사의 한 길목을 인도하게 될것이다. 영화를 글로 배운 머저리들의 이야기가 나부끼는 이곳에서 하는 이야기치고 너무 진부한가? 지금의 영화계에서 진정 생명을 가지고 있는 영화는 당장 킬리만자로 외에 떠오르지 않는다.
재밌는데 평점 왜이럼..
박유천완전사랑해
작은 재미는 있지만 그게 다. 배우들의 무게감을 각본이 받쳐주지 못함. 피날레도 평범
정말 최근에 본 어떤 영화보다도 감명깊게 본 영화. 색과 기억, 감정이라는 것을 너무 잘 표현한 것 같다. 또 보고싶다.
내가 델꼬 가서 키우고 싶을정도로 사랑스러운 진과 빈~!
진짜재밋게봤는데.....왜 사람들이 죄다 별로 안좋아하징
가슴아픈 러브스토리 일 수 있었으나불륜이라서 그런지두 커플이 무슨짓을 해도 아름다워 보이지 않는다
ㅠㅠ 재미있다고 해서 봤는데 별루 실망~~
'도전'은 아름답다. 또한 '실패는 성공의 어머니' . 꼭 성공하세요.
기대감이 커서 더 크게 실망했음
무협영화에 정신적요소를 감미롭게 더했다. 너무 소설같아 현실성이 떨어지는 듯한 느낌이 1% 아쉬울뿐.
명작임.. 인정!!
시나리오도 좋았지만 배우들의 연기 하나하나가 너무 자연스럽고 감동적인 동화같은 영화입니다. 중학생 이상이면 아이들과 같이봐도 될듯한 명작인데 청소년관람불가는 좀 과한것 같습니다. 그런데 주변의 여자들(아줌마들) 평은 별로 인것 같아요.
이글아이를 오마쥬한 B급 아류작일 뿐이나 재미는 있음
왜 톰과제리가말을하고 왜OO은노래를부르고 왜슬랙스틱이OO같지?
감독이 여자한테 크게 데인 적 있나. 왜 악역이 다 여자야!!
이것도 영화라고! (1점도 아까움)
희대의 살인마를 남자들의 희생자로 포장해 버리는 미친 꼴페미들의 오나니영화
잼있네요 아이들이 옿아해요
고3이라 진짜 큰맘먹고 보러갔는데 스트레스가 풀리기는 커녕 후회중
이건 영화가 아니라 혁명
공포영화 이정도면 훌륭한데 짧아서 지루하지도 않고,전개 빠르고,몰입감도 있음
총 vs 냉병기의 싸움에서 냉병기가 이기는걸 보고 지렸다쓰레기영화
주원때문에 봤는데 설리도 있네 개이득이러고 이 둘 보려고 버티려 했으나 오장육부가 오그라들어서 실패..
모든 재난영화는.. 볼만한 가치가 있다.. 항상..
우윳빛깔한희정
전체적으로 총체적난국이다. 1시간도안보고 껐는데 그마저도 시간아까움.
기억에 남을만한 영화..
스테파니랑은어떻게된건지ㅡㅡ
연인이랑 보기 좋은 영화에요!!강추!!
나에겐 묘한 추억이있어서 비디오도 소장중.... 지금보면 재미는그닥없지만.추억영화
배우들 연기도 좀 어색하고 뒤로갈수록 내용이 산으로 가는 구나..
심...심하잖아...
그당시엔 꽤나 훌륭한 비주얼을 담았기에 인상적이긴 했지만, 소설과 비교하면 완전 개판이라고 볼수있다. 싱크로율은 좋은데 인물설정을 완전 망침. 그 꼬마?의 존재감 상실등.. 그리고 박신부의 탄생과정이 백미인데 ㅉㅉ
배우도, 영화도 모두 매력적
모효하고 명확하지않으며 지엽적이다 현대철학의 핵심분석절관찰론에 명확히 멀어진 철저한 쓰레기 영화 명심해라 모효하고 추상적이며 지엽적인것은언제나 명확하고 분석적이고 철저히 논리적인것에 진다는것 그리고 후자가 훨씬 어렵다는것을
개인마다 생각이 다르지만 주연들의 연기는 정말 조은듯
굳이 말하면 8.5점 정도?! 볼 만 했다.
초반이 좀 지루하지만 중반 이후 몰입되면서 재미나다
뭘 얘기하려는지는 모르겠다. 그러나 줄리앤 무어와 배우들의 연기는 소름이 끼칠정도다.
성괴전쟁. 얼굴 정말 이상하다...괴물 같이 안생겼으면 제발 성형하지 말길 바람
눈사람 보기 위해 학교 마치면 겁나게 뛰어왔던 기억..
이거 도대체 어떻게 찾아서 볼수 있는거냐
섀런 길박사가 헨리에게 그동안 미뤘던 가족문제를 해결할수있는 90분의 시간을 줬다.
빈스본 영화는 언제나 감동이 쩐다~
식상한 주제라면 남자주인공이라도 멋잇어야 양심있는거 아닌가?
갠적으로 힐러리더프를 아끼지만...이 영화는 보는 내내 지루했다.....
노잼^^노잼^^노잼^^노잼^^노잼^^
마지막에 허전한감이잇엇지만 그래도 재밋다
개 슈렉영화. 말도 안되는 스토리다. 치매에 걸린 것도 아니고 이성적인 사고는 하면서 남편 얼굴만 못알아본다는 게 말이 되냐.. 글자 까먹는 게 아니라. 집 못찾아가는 설정 정도는 해줘야지
저 정말 멋진영화 정말 멋진 분이세요.. 완젼~! 좋아요..
그저그런영화....
어른이 봐도 잼있네요.아이보다 제가더 잼있게 봤어요.3D보면 더 잼있었을것같아요
전매특허코믹연기도아니고진지한것도아니고중간도아니고...
시즌1은 너무 졸속으로 진행한 흔적이 보인다 백청강,셰인,이태권 잊혀진다
전쟁의 참혹함이 느껴지는 명작
이거 3년전에 봤을땐 하나도 이해못하고 졸다가 나왔는데 히스 레져 오랜만에 생각나서 다시 보니까 이해가 다 되네요. 재밌네요 캬 ;;
이거보다 속터져 디져분다.
무극인지,망극인지로 끝내지 않고,또 다시 도진,첸 카이거의 고질병...첸 카이거여~극락왕생하라~(웃음)
진짜 웃김.. ㅋㅋ 약간 야한게 흠.. 액션도 재밌고
이게 공포영화인지 판타지영화인지....
음악 영상 내용 전개 다...대박이다. 몇 년을 걸려 만든 영화는 이래야 한다. 감동 일생에 자랑스러울 만한 영화는 이래야한다.
내 기억에 10점줄만했다
역대 최강의 졸작..내용도 없고 재미도 없고
치부와 같은 인간의 본능을 자연스럽게 보여주는 영화. 우리는 모두 위선자다.
사회비판 하랴, 반전 생각하랴, 호러가 뒷전일 수밖에.
...........
뻔한멜로스토리,진부한신파,3류영화특징을 결집한 영화
그저 웃지요
결말은 살짝아쉬웠지만 개인적으로 아주 만족!!여운이 남네요
별로다~
정말 멋진 영화이군요 잘봤습니다.
영화 꼬라지가 지들끼리 웃으려고 만들었나 불친절한 영화임. 차라리 무성영화였음 더 좋을 뻔한 영화
우리는 모두 벽돌 한 장일 뿐.
아만다 최고 ~ㅎㅎ 아만다 나오는 영화는 다 재미있다.
내용 전개 잘 하다가 결말을 꼭 이따구로 했어야 했는지... 어휴. 충격이다!! 진짜 주제도 모르겟고 그냥 선정적이고 막장 이야기
첨에 좀 잼있게가나싶다가 끝에 흐지부지
별하나 주기도 아깝다
스물살때 집나와 비디오방에서 혼자보던 생각이 난ㄷ. 이젠..나이들어가는 배우들이나 나나....애잔하다...
졸라 재미없음
귀신이 제일 이상한 년, 불쌍한척 스토리 깔아놓고, 동생이야 죽인다쳐도 박보영이랑 주원은 무슨 죄냐??동영상을 봤다고 죽인다는건 또 뭐야 제일마지막에 여고생3명은 왜 죽여? 걍 구경났다고 좋다고 촬영하는 하는 시민들이 더 괘씸하던데 걔네를 죽이지
이걸 보느니 차라리 용가리를 보겠다.
와우. 역시 알파치노♥ 그당시엔 흔치않은 타임슬립 반전결말! 명대사! 신은 사디스트. 허영은 내 최고의 기호품!
멋잇다
역시 웨슬리 스나입스.. 좋다..
남주 연기를 너무 못함. 아무리 본인이 유명한 바이올린 연주자라해도 파가니니찍을거면 연기 연습이나하고 영화를 찍을것이지 ㅉㅉ
대체 평점 10은 어디서 나오는 건지..;; 보고나서 토하고 싶다면 보길
엄마가 딸의 코치를 해주지만.. 결말은.. ㄷㄷ 딸이 불쌍하다. 이도 저도 못한 꼴이라해야하나.. 연애는 제3자가 끼어드는 순간.. 꼬이게 된다는 뭐.. 그런 교훈을 남겼다랄까..
그냥 즐기는 한편
왜이제야봤니지금이라도만나서다행이다
[ 스토리 3 비주얼 3 연출 3, 연기 4 ] 스토리가 부실하니 배우들의 뜨거운 열연은 공허하고, 신인 감독은 패기가 전혀 없었다.
1점도 아까운 전형적인 좌좀형 쓰레기 영화. 감독이 여자라는것부터 알아봤어야 했다. 저 면상을 봐라 뭐가 뿜어져 나오는지.
이게 뭐요? 한국인은 거들먹거리고 필리핀 혼혈은 착하다?
설득력있는 시나리오, 배우들의 호연좋은영화입니다
저에게는 가장 인상 깊은 한국 영화임특히 반복해서 봐도 훌륭함
수박겉핥듯 제대로 풀어내지못한듯 어설픈 나레이터도 한몫
충무공께 사과해라
최악의 드라마.
goood!!!!:
지루하고 촌스럽다 슬로우씬이 왜이렇게 많아 진짜 구려
내용 없다고 씨부리는 밑에분뭐지 ;; 영화제대로 보긴한건가...
캐머런 크로우 감독의 대표작들을 모두 섞어놓은 듯, 음악과 로드무비 맘에듬.
미자 할머니가 시동호회 회식 자리에 갓다가 음식점 앞에서 쪼그려 앉아 울때 옆에와서 위로하던 경찰에게 손자의 범죄를 고백한거 맞는거죠?
우와~~너무 재밌어요 보는 동안 1초도 눈을뗄수가 없엇어요 ^^
그 당시 보았다면 더 멋진 영화가 되었을걸...마지막은 눈물 나네요.역시 윤발이 형님
대만에선 인기 많은거같지만 한국정서에는 맞지 않는 솔직히 욕나오는 지루한 영화
그냥지리것소ㅋㅋㅋㅋ
원작이 낫네;; 윽 징그러
노리고자 한 의도를 1개도 잡지못한 영화. 지루함.
후.... 얼마나 재미 없기에 이러나 해서 본 내가 바보지 ㅜㅜ
맨날 악역한테 당하기만해서 보면서 열받음 ㅡㅡ;; 별로 재밌지도 않고 박민영싫음;
이거 나름 꽤 명작인데 ...
좀 재미 없었다.
음...영화가 감동적이에요...아이들과 같이 보면 좋을듯합니다..
음악만 좋았다 내용은 정말~~~~ 별루다 점수조절차원에서 1점
분홍색 내의를 입은 여자의 복장을 입은 심형래.
그냥 안습이다. 이런건 킬링타임용으로도 못쓴다. 우윀 토나와.
나도 생각외로 매우 재미있어서, 좋은 점수 드림! ^_^ 캐릭터들 다 조아 ㅎㅎ
지루하고 뒤죽박죽 -_-;; 주인공땜에 봤는데 완전실망... 졸렸어요...
김기덕감독님작품 잘봤습니다.윤계상연기도 훌륭하네요
12라운드는 무슨...딱 3라운드 접어들더니 끝이더라.제목을 3라운드로 바꿔라.
일본배경이라 좋구나!!
멘붕영화 ㅋㅋ 게이들이 좋아할만하지만 중년 남성들이 나와서 게이들의 취향일진 몰라도 나로선 멘붕과 신세계와 저질영화... 제목만 보도 도망자처럼 스릴있고 쫓고 쫓기는 내용으로 생각하고 봤다가.... 여주인공은 예쁘다..
줄리엣 비노쉬를 믿고 보았습니다. 그녀의 연기는 세월 또한 이기지 못하네요. 그녀이기에 더 빛이 났고, 그녀였기에 가능한 영화였던거 같습니다.
못생긴 사람을 무시하면 벌을받아요,
왜죠? 꼭 그래야만 했나요?
친구들이랑 같이 집에서 봤는데 재미있었어요.
harry potter go!
자꾸봐도 기분 좋아지는 영화~
33년만에이런쓰레기를..이렇게x같은영화 1200원주고봤네요.시간.돈OO한 제자신을자책하면서앞으론평점을더심오하게봐야겠습니다.
재밌는데...? 6점대 영화는 아닌듯
새로운 시도. 독특한 시각. 좋은 음악.
으음 평생 처음으로 로긴하게 하는 영화
뛰면모를까 잼없어 보인다..........
짧고 강한 영화. 끝나고 나서도 머릿속에서 다시 시작되는 영화.
내 시간이 아깝다 ㅡㅡ....
그저 평범하고 통속적인 성장물
진짜 재밌다 몇번을 돌려보는건지
이 드라마를 왜 이제야 봤을까? 지인이 하도 보라고 성화여서 미루다 보게됐는데.. 헐~ 대박 할말을 잃음..말로 표현하기 힘들정도로 몰입도 최고다ㅜㅜ 지금 반정도 봤는데 짜임새있는 스토리에 시간 가는줄 모르고 보게 된다..완벽하다 스토리도 연기자들도!
대박이라는 말 밖에 표현할 길이 없는 영화!!!
걍쓰레기 그것도 재활용조차안되는 대기층에 찌그러져있다 나대는 개같은 쓰레기임
완전 OOO.
하늘 위에서 판타지를 꿈꾸다가 이야기는 그대로 공준분해. 이것저것 건드리다가 다 하늘로 간 영화.
역시 성룡형님이시다...성룡형님꺼는 무조건 만점이다!!!ㅋㅋ
언어를 통해 전염되는 좀비병? 설정이 너무 이상해
파운드 푸티지 영화에서는 가히 교과서적이라고 할 수 있을정도... 특히 정적인 부분을 떠나 핸드헬드기법을 적용하자, 동적이면서도 빠저들게된다
노래중독쩐다 ㅋ
노땅들이 좋아할 영화네요 ㅋㅋ
맥거핀의 대가..최고다,
모니카? 느끼하던데..시간 아깝다
남극의온도를 그대로 재현하고 본다면 10점 만점
시즌 2 사람들 보면 예능이 귀찮은 사람들이 나와서 놀다가는것 같음. 폐지 응원
점점 나이를 먹어가는 나...자식을 잘키워야 하나, 돈 을 많이 벌어야 노년이 편해질까...
난 지루하던데 왜 평점이 높지??
최근에 봤는데 한지민이 예뻤다. 끝
영화하는사람들 100%공감할수있는 최고의 영화
코미디면 웃겨야지
차가우면서도 뜨거운 영화
감독은 무척 창피하겠다.
네 존나별로네요. 간지럽히기만하고 긁어주지않는영화
정말 재미잇고 감동적이에요ㅠㅡㅜ꼭 보세요!!!
경찰 조쉬하트넷과 해리슨포드의 하루일과를 영화화한...
킬러 애쉬튼 커쳐의 무기는 섹시함이었던가. 진짜 숨막히게 잘생겼다
이렇게 재미없어도 되나 싶을 정도로 드릅게 재미없네유.
학교는 학생들의 개성과 자유를 억누르지 못한다.
클레멘타인 , 영웅 샐러맨더의 비밀을 이을 또 하나의 걸작
4.44 동참하겠습니다
새벽종이 울렸네. 새아침이 밝았네.
꼬리에 꼬리를 무는 재미
정말별로임;;그리고양탄자를바로빼내면되지질질시간끌다가끝판왕소환시키고거기에다가끝펀왕칼몇방에죽음저번꺼보다진짜벼로
맨 마지막 대결때 대사가 좀 유치해서 1점 깎는다. 완전 재밌게가다가 웬...
꼭봐야할영화!ㅜ 결말죽은거아니지???!!ㅋ아닐거야... 결말이좀허술했어
지루하고 지루하다 마지막엔 어처구니 없다
상당히 오래만든 만화임에도 잘만들었고 철학적 잔인함 여러성적 표현 이것은 다분한 우리 인생을 묘사하고 있다 베르세르크야 말로 우리 무뎌진 머리를 환상속에 빠져들게 만든다 판타지의 최고봉 애니를 적당하게 봐왔지만 이보다 나은 애니는 첮기 힘들다
<대장금>의 제빵버전 같기도 한데, 문제는 너무 유치하다
어릴 때 보고, 또 보고싶어서 봤네요 역시 명작입니다. 이 영화를 보고 론 서바이버도 보세요. 추천해요
마냥 유치하진 않고 재밌네요
아 우리나라ㅜㅜ 국민이라는게 슬프네요
딱히 흠잡을 데가 없는 영화. 재미있어서 다시 봐도 질리지않아요^^
은근히 재밌어요 ㅋㅋ
쉬는시간이 있을줄 딸도시큰둥
강추~ 꽤나 볼만 합니다^^
말이 필요 없이 애잔한 영화
B-movie를 즐기는 반골기질의 나로서도 용납이 안되는 저급함.
오늘 이후로 냉장고를 부탁해 더 이상 안 봅니다.
내 생에 최고의 사랑 영화. 이 영화는 제목 그대로 가을날의 동화다.
초반부터 재미없어서 끝까지 보는게 고역이네요..
공감100% 힘이 나게하는 영화!! 여자동기 발연기는..정말 보기 힘들었지만..
누구에게 보여줄려고 만들었을까 하는 의구심이 들었던 최초의 영화
개연성이 없어요.. 별루다...
짱입니다~♥♥♥
네임밸류 믿고 봤다가 급실망. 이게 허접OOO기 영화지 뭐야
멋져멋져..........
뭔 야구영화가 이따위야
헐..아무리 그래도이건...클라이막스랑 모OO의 긴장감은 다 말아먹은 감독 맥이 탁 풀린다고 할까...
그건......이10년전바로영화다........
보니까 참 재밌다
일본영화 치고 지루함이 없어서 좋다.
최고의 영화 최고의 퀄 반드시봐라
명작이지 액션도 간간히 나오고 코믹적인 부분도 많이 나오고 지금은 고인이된 매염방도 나오고 성룡의 푸근한 모습과 따듯한 이야기의 영화다 플레이타임 만큼이나 푸짐한 영화
1편이 낫다
진짜 지금이나 예전이나 어쩜 그리 변한게 없는가??
개 쓰레기.. 정말 욕나온다.. 18
1시간 40분때가지 뭔 얘긴지. 그 신부 신유 은사 있단 말씀
yb 멋져요^^
오늘도 장난아니다 정말 보는내내 시간가는줄 모르고 봤음 어 떻게 다음회가 나올수록 더 재밌냐 심장이 쫄깃쫄깃 해지는 느 낌 ㅜ
완성도는 있는데 쓸데없이 넘 길어서 지루하다! 2번보고 2번다 잠;;
바다 배경만 아름다웠다~~~~~
설마설마햇는데 ㅋㅋ패션왕결말에 어이없어서 웃음이라도 나왓지 이건 짜증만났음 ㅋㅋ중간에 애가 현우한테 엄마포기하라할때 진짜 줘박고싶엇을정도엿음 ㅋㅋ작가가 레얼 미친듯함
Free~~dom~~~~!!!
무엇하나 잡지 못한 졸작 스릴러
간만에 재밋게 봤네요
처음으로 평점을 남기기위해 로그인했다
조선의 3대 암군 고종이랑 지 외척들로 세도정치 하다가 나라말아먹은 민비년 추켜세우는 영화 ㅋㅋ 그런영화 좋다고 국뽕 거하게 한사발 하는 놈들 수준 ㅋㅋㅋ 그 와중에 부카니스탄 옹호까지 ㅋㅋ
7번방의기적이후로 평점낮게주려고 로그인한 영화는이게 두번째다. 아주그냥 개똥같은 영화임
왜 이걸 이제야 제대로 봤을까..
이결투씬은 참으로 인상적이다!!
영화 속 인물,음악,배경.. 모든것이 아름다웠다..
즐겁게 보았어요 한철수pd님 굿
엊그제 100번째 본듯..여친이 모르기래 다운받아서 보여줌..여친도 영화가 그냥 뮤직비디오라고 극찬
판빙빙은 이쁘다는거 하나만 빼고는 걍 쓰레기 영화
개 씹 쓰레기들 도찐개찐은 극과극 따라해 만들고 OO이야.. 김대희, 김원효, 류근지, 쌍둥이 이런 아이디어 없이 후배 코너 발 담그는 것들 다 좀 내보내라.. 참신한 후배들 프로그램 다 잘라먹고 윗것들 재미없는 쓰레기 대 방출이구만...
몇 번 더 보니 더 좋다..
공감은 있되, 재미는 없다
가족끼리 볼 수 있는 괜찮은 애니...
조낸 멋지다!
일본하면 애니지 진리지..
나이를 먹어도 여전히 매혹적인 두 배우.. 반전은 피식.. 예전에도 써먹은 수법
잼없어졌어요 옛날처럼콩트좀해주세요
내생에 최고의 한국영화
전 이거 매일봐요 저이거 팬이에요
뭐 그다지...재미는 없다
이제껏 본것중 최악의 영화
당시 그런 영화를 만들 수 있다니!
예술이고 뭐고 재미가 없어 배우가 유명하건 뭐건 재미가 없어 졸라 지루하고 현실성도 없고 그렇다고 작품성이 뛰어난것도 아니고 중간까지 보다 껏다 존나 감성팔이 영화
남주,여주 외모도 호감이고, 내용도 가벼울줄만알았는데나름 진지하고 현실적인 주제도 던져준다. 전체적인 구성은 런닝타임이 워낙짧다보니 디테일하진않고 얼렁뚱땅하는면이있긴한데, 보다보면 몰입해서 빠져들게됨. 마음도 훈훈해지는 나름 괜찮은 영화였음ㅎㅎ.
일본 제발 망해라 제발!!
평점이 좋아 보게됐네요중력의 소중함을 알게해준 영화!땅을밟고 다니고 숨을쉴수 있다는게 얼마나 감사한지 느끼게 해주는 영화!인터스텔라보다 갠적으로 이영화가 더 좋음
대작이네요
주인공의 권력자들이 착취하는건 맞는말이지만 지는 꼴리는데로 사람 쳐죽이는 미치광이 쓰레기 새끼임. 걍 쓰레기
상대가 맞춰주길 바라는 어린아이같은 마음은 장거리연애가 되면 더욱 더 심해진다. 더 나아가 이런 것들을 극복할 수 있는 요소는 무엇인지 생각해보게한다.
6.35 ? 잘못된 평점.
즐거운 락앤롤 뮤직 락앤롤 라이프~
이렇게 맥빠지는 엑소시스트 영화라니
줄거리좀 바꿀수는없는건가?
잼있던데... ㅎㅎ 1점준사람들은 이해가 안가지만,,,
정말로 감동적인 영화였습니다ㅠㅠ 언제나 봐도 질리지가 않아요!!!!!!!ㅋㅋ
작가의한계가보임...
워쇼스키남매가 왜반했을까...물론 배두나는 반할만하지만 이영화 전체적으론...절대...
고민하다가 연기파배우들 믿고 봤는데 진짜 후회없음.특히 김영애씨 연기력이 진짜완전감탄....영화보는내내 몰입해서봤는데 보고나서도 계속여운이 남는...
딱프랑스영화
아름다운 영상과 음악때문에 행복한 가을이 될 것 같습니다
기차 놓친 똥때까리 뚱땡이 때문에 초반에 상승하는 분노게이지
그나마 나았던 노래마저 초딩들과 프폭도가 망쳐논 비운의 영화. 지긋지긋한 렛잇고를 불러대는 프폭도들 때문에 노이로제 걸린다. 아직도 이게 명작이라 생각하는 사람들은 정신연령이 유치원 졸업도 못한거임.
포스터에 외 스릴러물이라고 넣어는가? 얄팍한 흥행노림수에 자멸한 영화
마지막에 보면서 숨 참다가 나도 모르게 아~하고 큰숨을 내쉬게 한 영화콜린퍼스 연기 너무 좋았음
다 필요없다 나오미왓츠다
시간이 지나도 다시 생각나는 그런 영화. 한번씩 다시 찾아 볼때마다 그때의 그 감성이 다시 피어오르게 하는 내겐 너무 소중한 영화.
전미 박스오피스1위 한영화이다. 진정한 공포를 아는사람은 이건 수작이다.
영화평이 하도 좋길래 6살 아이들 데리고 갔는데.. 대부분 울거나 무서워하거나 소리지르거나..어른인 제가 보기에도 폭력적인 장면이 많고 쓸데없이 무섭게 만든 장면이 많았어요. 애들영화에 생체실험 이라는 단어가 나오질 않나...교육적으로도 별로인듯해요
너무재밋음
아이고 의미없다.. 삼류
마음이 짠하다. 현실에도 존 커피가 있을 것 같다.
항상 전작들에서 승승장구하던 클린트 이스트우드가 이번편 마지막장에선 거침없이 무너지며 하락하는 모습이 2012년에 나온 <스카이폴>과 유사하다. 총을 마구 쏘지 않고, 개연성 없이 흘러가는 시간은 지루하기 짝이 없다.
오랜만에 다시봐도 최미자는 정말 그냥 웃긴듯ㅋㅋㅋ
볼만했음..ㅋㅋ
재밌을꺼 같다 이런영화가 잘끌린다니까
안녕하세요 스티븐 유 입니다 오랜 국내활동 불가로 인해 생활비가 바닥났습니다 그래서 이번 영화를 통해서 여러분 호주머니좀 털겠습니다 그럼 감사합니다
극초반 공포를 이끌어 내기 위한 장치일뿐, 내용과는 그닥 상관없는 분신사바
진짜 1도 재미없었는데... 2는 개심각 감독이름값한영화인듯
ㅋㅋ 아이유 나오는 영화라도 쓰레기는쓰레기네?ㅋㅋㅋ
쵝오!^^
개념부터 공략좀;;;
아이들에게 보여주기에 좋은 내용은 아닌 듯하네요
엄청 재밋어
몇명 연기가 어색했지만 보다보니 정들어서 참 재밌게 봤어요`~
무엇을 보여주는지...무엇을 얘기하는지....
그래도 9.0은 넘 후하군여. 평점 7.2
아주 어릴때 수십번 본 영화. 커서 다시 보니 내가 어렸을때 이걸 그저 재미가 아닌 대작이라는 것을 깨닫지 못했단걸 생각하면 너무 아쉽다.
엄청 재밌게 봤었는데...이거,,
생각이 많아지는 영화.
유사라가 왜 주연이지.ㅋㅋㅋ 카메오 급 출연 대박이삼
악취나는 인생의 한 조각을 왜 또 복습해야 할까?
부담없이.. 나름 무거울 수 있지는 이야기지만 괜찮은 영화다.
지루하다.. 지루해..
여주인공이 판타지랑은 안어울리는 페이스랑 노잼...
너무 많은것을 전하려 해서 잡탕의 맛이 나긴 하지만 충분히 감명을 받을수 있다.
중학생때 동네 삼류동시상영관에서 보았던 영화....사랑할때 버려야할 아까운것들을...tv에서 오랜만에 다시보고...다이안키튼에 빠져들었는데... 그녀의 필모속에 미스터 굿바를 찾아서가 있었다니... 리차드기어의 뜨거움만 느껴지던영화가 새롭다
바디호러의 결정판이자 크로넨버그의 결정판 뭐 먹으면서 절대 보지말자
클라라특집잘봤어요
이영화 진짜보지마삼차라리 자신사진찍어서 벽에 붙치삼..
평점이라도 올려주자.
엠블런스 존나웃겻다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠플런스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쇼생크탈출 보다 못한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠블런스는 막장이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫번째 거 괴담이 더잼있어서 3점준다
야 라돈! 투게더 투게더!
너무 책에 의존한 작품. 아쉽다.
영화를 본다함은 단순히 하나의 오락물을 본다의 느낌이 드는 것이 있고 감독과 소재 배우들의 조화가 잘짜여져 마치 미술관에서의 작품을 감상하듯 보게되는 것이 있는데 이 영화는 봉준호 갤러리에 걸릴법한 하나의 예술작품이 아닐까.
그냥 쉣 쓰래기래기레옹 10
견자단 영화는 다 재미있음.
심하게 지루하다가 막판에 조금 볼만해지려는데 끝난다
방금 제크 본방9화 봤다 ㅜㅜ벌써 마지막이라는게....화요일은 이제 뭐 보지 ㅜㅜ
용가리 동무! 한 판 붙어보자우요!
와~정윤희 넘 이쁘고 당룡 멋찌다
오! 마이갓 !!
희망도 슬픔도, 내 편도 적도 없는 처철한 세계
조니뎁 능청능청 연기 완전 좋음..ㅋ큐ㅠㅠㅠ
저는 신앙심이 없어서 저엉마알 재미없게 봤습니다. 이게 뭡니까..아오 시간 아까워!
인생이란...
여자가 구더기를 보고 식겁하는 모습을 그린 작품
음악과 영화 스타일 모두 지금봐도 매우 감각적이다.
솔직히 처음 볼 때는 이게뭐야; 이랬는데 몇 년째 계속 보는중... 잊으려하면 다시 생각나서 그 예쁜 영상 다시 돌려보고 하고있다
내가 유일하게 사랑하는 애니메이션~
시나리오가 완전 오버랑 엉망이고, 소지섭캐릭터는 별로..
킬링타임용 무비. 딱 90년대 헐리웃 코메디 스탈
우익 성향의 애니 인지도 모르고 쳐보는 무능아들
핵꿀잼~~개꿀잼~~
파펙트
내 인생 최고의 영화중 하나.
그림 되게 귀여웠어요! 조카데리고 갔는데 좋아하더라구요 잘봤습니당! :)
일본 영화 수준 ㅋ시간 돈 아깝네
설정이나 대사가 10대 초반의 인소보는 애들이 좋아할거같은이야기.연기력도 그닥?ㅋ
레이싱영화 중 젤 낳다
굿샷~~!! 재밌네요~~
1990년작 죽기 아니면 까무러치기를 그대로 도용한 개 씹 쌔 끼 영화다. 조센진 냄비새 끼들은 이래서 발전이 없는거야
보통사람에겐 졸리는 영화.그나마 짧은 런닝타임때문에 졸진 않았다.
ㅋㅋㅋ진짜 재밌다 김현중 연기 랑 액션 존좋임
와진심눈물흐르면서봤다ㅠㅠ진짜슬프다짠하고너무슬퍼마음이가진짜ㅠㅠ슬퍼라진짜최고임
대박코미디는 아니지만, 소소한 중박급의 웃음을 선사했던 영화
이런것도 영화관에서 상영을해?ㅋ;
짜임새 있게 잘만들어진 영화. 앤드류의 분노가 슬프게 느껴진다.
어설픈 코믹과 어설픈 줄거리..
개인적으로 이런 사랑얘기가 좋음..
선입견은 깨세요 ! 근데 왜 이렇게 지루하냐
상영관이 많아지고 많은 분들이 접했으면 하는 영화입니다.
꿈을 이루기 위해 꼭 봐야하는 영화.넘 재밌다.
와~~~진짜 최고의 드라마다..같은남자인데 주상욱 너무멋지네..담주수요일까지 어찌 기다리지? ㅠ
영화와 배우에 관심이 없던 내게 잠재된 편견과 사고방식에 U턴을 준 영화.
시원챦은코메디영화볼때마다 이영화가 생각난다, 진짜 재밌었는데...^^
흥미있는 소재와 치밀한 각본에 신나는 OST까지 준비된 영화
주인공이 이뻐서 2점...
처음부터 끝까지 집중하게 만들었던 영화. 장소나 시간의 변화도 없는데 이렇게 몰입할 수 있게 만들다니 대단하다
사랑하는 자가 떠난 후에 남은 혼자만의 무기력함... 영화가 끝나고 엔딩이 올라갈때 까지 그 쓸쓸함이 너무나 가까이 다가왔다... 퀴어영화 치고 너무 아름다운 영화였습니다.모든 음향 배우들 영상미 모두 훌륭해요
명배우들이 나오긴 했는데 재미면에서는 그다지 효과가 없었다
스토리 막장
아무런 배경지식이나 스포없이 포스터 한 장만 보고 끌려서 보게됐는데 유명하지않은 이유가 있었네요 다른 분들 리뷰처럼이쁘고 시노(남자주인공)가 잘생기고 성우가 좋다는 거 말고는 별로... 급전개에 뭔가 암시하는 것같더니 싱겁게 끝나버리고...
나도 늙었을때 이렇게 한번 폼나게 살고싶다.
이영화를 재밌게 보기에는 내가넘 늙은건가..ㅜㅜ
재밌어요^^ 내인생최고
재밌던데;;;
극단적이어서 더 가슴아픈 결말
어린 아이에게 치명적이고 성인들에겐 말로 표현할 수 없는 모욕이다
재밌겠다
지루하고 먼가 어설프다
따뜻하고 좋은영화 였어요. 근데 인연이란 참 미요한거네요.
어릴땐 동양인이었는데 크니까 서양인이 됐네ㅋ
조여정이라는 배우 참 좋아 함.클라라가 뻥을 치건 말건 상관 없음.노출도 관심 없음.영화만 놓고 말 하겠습니다.연기를 잘 하는것도 아니고.시나리오가 좋은것도 아니고.웃긴것도 아니고.감동,전달력도 그닥. DVD보다 시간 아까워 껐네요.
나의영원한 히어로 스파이더맨
너무 재미있다.2편보다는 못하지만.
내가 지금까지 한국영화 보면서 최고좋는 영화입니다. 스토리 대단히 어느 살인사건에 작품대단히 최고 다양하게 영화드라마 봤지만 잘만들었다. 10점 간다.
도대체 어디서 스릴감을 찾을 수 있다는 건지...
간만에 만나는 웰메이드 에로 사극. 여배우 몸매도 역대급!
내가 이래서 판타지를 좋아해..
유치찬란의 향연...
난 이거 명작인지 모르겠다 전개가 억지스러움
평점이 영화볼의욕을 사라지게 하는것같아 10점 주고간다
별루던데요~ 밀라 만 빼고
정선희는 좀 안나왔으면 좋겠는데 김희선과 개인적인 친분인가요? 아~~정말 게스트보자마자 채널 돌렸습니다.
독립영화관을 통해서 봤는데, 참 풋풋하고 아름다웠습니다. 청춘이라는 시기에 경험하게 되는 사랑과 어우러진 자연, 음악, 어렸던 고아성씨의 성숙된 연기와 제임스페이지의 자연스럽고 풋풋한 연기에 감동....마치..제가 주인공이 된듯한 기분을 느꼈네요.
징그럽게 꾸준히도 나오는 파라노말 시리즈...허접한 스토리에 어색한 연기...패러디물로 만들었으면 그나마 나았을 것을...
우리나라 작품중 최고인듯
결말이 뭐 이래?? 전편의 명성을 완전히 날려보낸 졸작 1편 안보고 봤어도 이건 뭐..성의없는 영화
감독님 화이팅
정말 재밌게 봤어요.. 피티 피티 피티 피티 피티 피티 피티 ~ 알럽 피티
이범수때문에 봤다 봉달희는 그실력으로 어떻게 의사가 된거냐ㅉㅉ
재밌게봤어요~
사랑하는 사람에게 차마 말하지 못한 과거가 있다면? 연애엔 비밀이 필요하지만, 결혼에는 솔직함이 필요하다는 것을 일깨워준 영화였다.
와 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋ정말 앵간한 영화 다보는편인데 이거 정말주성치만 믿엇다 .. .진짜 ㄱ ㅐ쓰래기 영화다 ....할말이없네 ..0점이 없는게 아쉽ㄷ ㅏ.
마지막에ㅋㅋ이건뭐태극권인가?ㅋㅋㅋ
아빠어디가가 사업적으로변하였다.그예를 보여주는 작품
연제욱 연기하나는...정말 최고다..영화전체적이면에서는무슨영화인지구분을못하겟다.
내용은 정말 재밌는데..
매우 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋ
우뢰수준 답답하다 한국영화
정말 이런 영화 싫다
충분히 가치있는영화. 가볍게 웃으며 상상을 펼칠 기회를 주었다. 그거하나로 이미 충분히 가치있음.
간만에 재밌는영화 봤네요 은은하게 기억에 남을듯해요
연기가 어색했다. 페이크다큐 특성상 너무 과장되면 반감이 스는데.. 스토리도 너무 진부하고
보다보다 이런 드라마 전개는 처음 본다.보던거 마지막까지 챙기려다 이젠 포기하고 내일부턴 안틀어볼것이오. 타방송사 같은시간대 드라마 떴으면 이딴 드라마 아무도 안보오.
별로 재미없습니다.
색감이 너무 별로다./
자칼의날과 비교해도 좋다
5점대 영화가 아닌데..좋아라하는 존을 위해 평점 관리상... 7.5정도의 느낌임..
재미있고 정말 뻔뻔한 두배우의 연기가 재미를 극대화해준다 !!!!!!!
이때 부터 아담샌들러를 좋아하기 시작했다.
진짜 재미없어서 졸믄서 본 영화...
종료를 떠나 한 사람의 위대한 일대기에 감동..
이 돈을 들여 이렇게 지루한 영화를 만드는 것도 재주 ...
SF액션의 금자탑이자 기념비적인 걸작
미친 영화
초콜릿에서 포도로 신분 상승? ㅋ
잼있드만 뭐가 나오길 바라고 쳐 보니까 재미가 없지 저질들
그나마 스토리는 있으니 인심쓴다
한번보고 안보게 만드는 cg의 힘
감탄하는 분들, 종교나 사후세계 뭐 그런거 열광하는 사람은 그렇겠지. 이런 내용을 철학적으로 해석하려는 것도 어이가 없고.일반사람 시선에선 역겹고 토나오는 영화.글들처럼 많이 찝찝합니다. 보시기 전에 꼭 유의하시길..
시간이 썩으면 보세요 아니면 차라리 잠을자세요...
정길채 영화찍지마라..헤라퍼플.a+삶 졸작 퍼레이드..
존나 재미 없는 영화..졸려 죽는줄 알았다..
참 좋아했는데 여기가 시작이던가?
오랫만에 소름한번 돋게하는영화.개인적으로 좋았던것 같다.
모두가 꼭 보았으면 하는 영화.
그녀의 다리사이로 후지산이 보인다!!
주인공 명치 한대 치고싶어
이게 15세라.
쓰레기덩어리
최고 중의 최고!!
1점도 아깝다. 평점에 속아 본 내가 ㅂㅅ이지
"뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. 쥬드로가 난봉꾼으로 나오는 거밖에. ㅠ.ㅠ 좋은 배우들 데려다가 뭐하는건지.... 다니엘 라이스의 ""blower`s daughter""음악이 좋아서 찾아서 본건데... 처음하고 끝에만 노래 나와. 영화와 잘 안어울려. 뭐랄까"
엄청난 구성과 연기 ...
제대로 낚였다. 평점이 왜저리 높니 나만 이런가싶네... 유치한 개그에 억지웃음유발
감동이라는 단어는 이런 영화를 보고 말할 수 있다고 생각합니다
하루 너무 귀여웡♥
가슴이 아련한...노부부의 사랑과 익숙함 그리고 인생의 덧없음이 짠한 영화
OO맞은 영화 찍느라 노고가 많으셨다. 이런거 만드느라 힘들었겠지...
브레드 꺼져~~~오글거려서못보겟다
노잼영화OO이요장난치나여이게쟈밌나요
딱한마디...쓰레기...어떤 개,자,슥들이 평점 이리 높여놨냐? 초등 1년들만 영화 봤냐?
정말 미치겠다 진심....
평균제작비 5천만달러(600억원)의 헐리우드에서 백만달러(11억원)짜리 영화가 뭐다냐
지루한 공포영화. 긴장감 비스무리한 것은 어디에도 없다.
반담영화 중 진정한 수작.. 반담의 우수에 찬 긴 속눈썹이 너무나 매력적이었던 영화
최악이다!! 비추!!!
너무 좋다.감성이 살아있다
아랫분! 그럴꺼면 평점을 10으로 주던가
몇몇 장면을 빼면 너무... 이런 9점주신분들은 마음이 너무 후하시거나 직접 안보신분이랄밖에.
명불허전 에드워드 노튼!
주 연령층을 너무 낮게 설정, 인어공주 이전의 디즈니로 복귀...
재밌다재밌어 액션도좋다 런닝타임이약간짧은거같긴하지만.. 얼릉속편이나왔으면
첨에 연우진 나온데서 봤는데 캐릭터 똥으로 만들어놓고 욕이나 먹게 만들고 서미도 그 OO은 또 뭐람?마지막에 백성주랑은 어케된거? 드라마 개연성 하나도 없고 서미도 혼자 일로왔다 절로갔다 쌩쇼를 하고.경축:사상최악의 캐릭터들 탄생!!
매우매우 재미있음,.,,,
이 드라마는 나에게 영원한 1등! 허준을 이길수 있는 드라마는 없다~!
나 또한 산자 혹은 죽은자가 될 수 있는 진짜 현실
ㅋㅋ평점보소.. 사극애로물에 항상 느끼는거지만 tv방자전좀 참고해라.. 제대로 나오는게 없네 항상..
나는 인간이길 그만두겠다,죠죠!!!!
부모님 보시라고 티켓끈어드렸음다
말이필요업지....
임권택 감독 영화를 많이 본 것은 아니지만, 이 영화 역시 구성이 탄탄하고 장면마다 상징적 의미가 묵직하고 섬세하게 들어있다.
초반 그냥 에로 , 후반 김기덕 스톼~~일
오늘씨지브이에서 해준하울링보고 씁니다 내용참신하고좋네요ㅎ 비교적저예산영화인데불구하고 알찬내용이었습니다 이나영씨연기가약간아쉽긴했는데 멋진경찰역할이잘어울렷기도햇네요 ㅎ
이걸 영화라고 개봉까지 하다니....
재미없어요. 이야기를 쓸데없이 지루하게 끌었ㅇ어요
책으로 읽으면서 눈물흘리다가 너무 많이 울어 기절까지 했는데 영화로보니 또 가슴이 아려오네
잼잇네요 존나게 잼슴ㅇㅇ
수준 낮은 그래픽 뜬금없는 삼각관계 부실한 스토리 .......건질거라곤 유역비의 외모뿐
신혜성에 같은생각 뮤비보다가 생각낫다...
백백교의 악마성은 안 보이고 음험하고 유치하기만..
데미무어가교수대위에올랐을떄고백하던그모습최고였습니다
첨엔 무섭다가 점점 안무서워지네요 시시함...
에혀....-ㅇ-..
박신혜가 가진 잠재력의 일단을 엿볼 수 있는 작품. 초절정 귀요미 고미남, 어쩔꺼야~~?ㅋㅋ 막 볼살을 쥐어뜯고 싶다 ㅋㅋㅋ
몰랐던 충격적인 진실.
네 다음 망작
파이가 고래를 타고 바다로 가는 장면이 남는다. 감동적이다..
개연성이 없다는걸...감독은 모를까?? 정말 몰라서 이렇게 만든건가?? 어떤 느낌인지는 대충 알겠는데...정말 재미없음..
재밌어어용~~~
왜 나쁜영화 찍으셨어요? 감독님도 나쁜사람 될텐데..
ㅇㅇ리눌ㄷ니ㅜ리ㅜ닏라ㅜ니
발로 만들었나 중국산 투모로우 ㅇ
소재는 멋졌지만 너무 지루하다
장난까나... 이건 별 1개 주기도 아까운 영화야.
이거 완전 쓰레기영화인데... 뭐가 재밋단거지 단체로 알바쓰나.;;
우와정말이영화있네..ㅋㅋㅋ영어문제집풀다가 영어지문에나와서 검색해봤는뎁ㅋㅋ
아 영점은 왜없는지 진짜 썸띵.. 합채 왜 된거임? 노래도 잘하는것도 아니엇고 음정흔들리는거랑 딱 들어도 뱔로엿는데 진짜 합채 합격은 에바임다시 투표 하시길 편애말고 실력으로 좀 봐주세요 가능성?ㅋㅋ 나중에 가능성 다 올리고 오라하죠
4탄 기대중 입니다 응요
역시 디즈니~ 디즈니가 만든 영화중에 재미없는걸 못봤다 지금까지
고발 프로그램들이 언젠가 부터 갑질 프로로 변질되어..횡포가 심해요...내용도 극단적인 표현 법만 있지 논리,연계성이 떨어지고..이슈만 만들어 내니...이게 무슨 공중파에서 할 짓인지
레니 할린의 최고작. 괴물 상어의 후덜덜한 포스!
영환데 패러디가 너무 많아요 -_-;; 저작권 때문에 돈이 많이 들엇겠지만 웃기는 거에만 몰두하다 보니 영화인 것 같지가 않네요 죄송^^;
미션임파서블이랑 같은 년도에 나온 작품이라는게 놀라울뿐
권상우 멜로연기정말잘하죠박신양 리즈때보는것같죠
그냥 모든 게 다 어설퍼 .
그닥그냥그랬는데 큰 임팩트를 못느낌
그런 때가 있었다. ('사랑해'도 아니고) 그저 좋아한다는 한 마디 말을 꺼내기도 벅차서 밤 잠 설치던 때. 커징텅의 교복에 남은 션자이의 볼펜 자국 역시 미처 다 전하지 못한 마음의 형태인 거다.
뒤로갈수록 옹박이된다......
칼 액션 애니는 아직까기 이 작품이 최고인듯. 마지막 전투신은 진짜 역대급.... 후우
너무 어려워서 재미 반감
엄마와 함께 봤는데 공감가신다고 하시더라구요.. 눈물 쏙 빼놓는 영화...
영화자체보다는 그들의 업적에 감사하고 감명받았다. 조지 클루니는 역사속에 이들이 묻히지 않도록, 우리가 이 찬란한 유산을 아직 즐길수있음은 이들 덕분이라는걸 상기시키고 싶었던건아니었나 싶다
tv 전기세가 아까운건 사실이었다!!!
90년대 영화치고는.. 뭐 그럭저럭
지겨워
적절한 액션!!! 절묘한 섹시미!!! 깔끔한 마무리!!!
평점봐라 ㅡㅡ주접들떨고 있네. 이나라 관객들은 영화에 뭔가있는것이 아니라 있는척하면 고평점 주더라 ㅉㅉ
진짜 현기증나네 아오...
유럽 스릴러물의 최대 장점이라 생각되는 부분은 다음 장면이 어떻게 묘사될지 전혀 연상할 수 없는 공포적인 긴장감이있다...장르에 충실한 세련된 톤과 디자인도 좋았으며..영화 외 적으로는 주인공을 보며 난생처음 맞춤정장을 입어보고 싶다는 충동을 느낌
재미있어요. 집 인테리어가 예뻤던 영화
急코메디로 변질되었다
홍상수같은 딱 홍상수 영화이다
정말 재미없더라
9점이상이제....훈훈한게 ......최고제..
쳐 죽여버릴 개스토리
아직도 설레는 영화
왜 찍었는지 이해가 안가는 폴 앤더슨감독.
두 분다 안타깝소이다.
진심으로 다시는 이런 영화 보고 싶지 않다!
더 이상의 표현이 있을까....
확실히 드래곤볼은 사라져선 안되는 세기의 명작이다.하지만 이 내용은 드래곤볼 이라 할 수 가 없다. 실제로 베플 보면 대부분 드래곤볼 칭찬이지 영화칭찬이 없다
이마이 에리코아니었으면 종료버튼 누를뻔
궁상맞은 남 주인공처럼 궁상맞은 영화.
평점이 너무 낮은것같다. 장쯔이는 역시 예쁘더라. 결말은 아직도 이해를 못했지만.
작년에 군대에 있을때 명절이라고 이 영화 틀어줘서 봤는데 감명깊게 잘 봤다
재밌어요오오오어오오
영화 보고 교엔공원 갔다왔어요. 최고!!
난변태인가 쓰래기인거 익히 들엇는데 끝까지 봄ㅋㅋ역시나 너무너무재미없다 조연들이 쟁쟁한데 왜 이런데 나욌는지 의문
일생일대 최악의 영화로 기억되네요~참고 참고 마지막까지 보면서 극장에사 큰소리로 쌍욕했다가 사람들한테 박수받았던 기억이 어럼풋이 나네요
마지막 장면과 음악 모두 최고
괜히봤다. 위더스푼 땜시. ㅜㅜ
재미뜸. B급을 자처하는데도 A급을 자처하는 은위나 7번방의 선물보다 훨 재미뜸.
보고나면 허탈해진다. 개연성이 떨어진다... 점수가 너무 높아서 낮추는데 일조하고 싶다.
아이가 무척 좋아합니다. 강추합니다
수뤠기
주인공 아이가 겪는 고통들을 보며 너무 마음이 아팠네요..이영화를 보며 매사 감사하는 삶을 살아야겠어요
정말 실망스러워요. ㅠ싸이코같은 주인공. ㅠ 민폐덩어리ㅠ
일본은 세계 최고의 변태나라라는걸 보여줄려고 그랬음?
보고왔는데 ... 줄거리랑 제작노트 내용이 다였음.....글쎄? 갈등도 머도 아무것도 없었음
근 10년동안 본 영화중 제일 엉망인 영화
영화 수준 하고는 ㅋㅋㅋ교통사고당해서 사람 죽어가는데 엠블런스 부를 생각은 커녕 회개하라는 개소리나 지껄이는 목사들이나수업중에 궤변 늘어놓는 주인공+동조하는 학생들이나무신론자들 암걸려서 죽거나 교통사고로 죽는 모습 보여는 연출력 수준ㅋ
신선한 발상. 발랄한 재치!
별로다...별로야...
정말 가슴짠하고 심금을 울리는영화 감동받아서 끝날때 눈물이저절로나는 영화!
너무재밌게보고있습니다.ㅋㅋ뻔하지않은 내용도 신선하고 배경음악도 넘 좋아요 ㅋㅋㅋ 화이팅
젤 사랑하는영화이자 존경스런 영화
우베 볼 영화같음 못만든게 의도라면 대박
관객들을 원숭일 ㅗ보는건가 당장 지들도 재미없는 영화를 누구 보고 보라는건지
1점만 줄께. 감독아..
망할 평점. 다신 평점으로 영화를 판단하지 않겠다!!!! -_-
재수없어 조안 정말... 짜증이다..
미안, 도저히 끝까지 볼 수 없었다.
뭐야 이게 이딴영화가 다있냐
기어 형님의 매력
설득력이 떨어지니 이해 불가
에휴 이거 재미있다는 사람은 최소 영화 처음본사람(허송강)
문제의식과 표현방식의 반비례오히려 좀 더 풀어냈더라면 좋았을 것 같은데...
어렸을때 가장 좋아했던 영화
뛰어난 CG, 화려한 격투신, 말도 안되는 전개..
3부 일본 아류작 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더빙도 잘 되었고 개인적으로는 겨울왕국보다 대작입니다.
벌써 마지막회라니 믿기싫은현실ㅜ 넘 재밌어요
캄보디아(킬링필드)+에이즈걸린 여자(폴포트가이끄는크메르루즈)감독은인종차별주의자
3천만불..엄청난 금전 낭비로다.
ㅋㅋㅋㅋ 우워~ 1 점도 아까운 영화는 진심 너님이 첨이다.
하품이 나오는 졸작
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 흘러나오는 동안 나라면 저런 상황, 환경에서 어떻게 대처했을까 생각해봤던 것 같아요....숨죽이며 긴장하며 봤어요. 영화가 관객에게 질문을 던지는 것 같아요. 의미있는 영화라고 생각해요.
할말없네요
지금은썩었지만어릴적본페넬로페이뻣다
흔해 빠지고 지루한 이야기. 맨끝에 남자가 OO이네
그래도 괜히 어설프게 흉내내서 큰코다치는 것보단 낫잖아요? 너무들 하시다 ㅎ
3류 영화의 제왕 쿠바 구딩 주니어와 크리스찬 슬레이터가 드디어 만났다!
Promenade ☜로 검색하면....(여긴 왜 영어 제목은 없지?)
아이들과 함께 보기 딱 좋습니다.전편에 이은 아이템이 신선하더라구요.
최고네 ~~시리즈 중 최고의 재미
설레고 아름다운 로맨스 끝까지 지지하게되는 사랑 코믹함은 덤
새벽에 보는데 개꿀잼 청불로 바까야할듯.. 이런 영화 너무좋다
터미네이터의 이름에 먹칠한 희대의 코미디영화.
좀 살아나나 했더니...
요즘 재방 보고있는데 여전히 최고....이런 드라마 이제 안나오려나..
재미는 나름 있다...
먼 영화가 이렇게 전개성이 떨어져..
마지막편 너무 대박~!! 흑흑 감동 쯔요시 완전 좋아 연기 넘 잘해
넘유치 잼없다+100
감삼평 지운 이유가 뭔가요? ^^ 그냥 재미없는 걸 재미없다고 쓴 건데. 작품의 시작과 끝도 없고 갈등도 없고 . 일기는 집에서 쓰세요. 아름답다고 하는데 솔직히 명작명 기억에 남는 것도 없음. 아름다운 프랑스 배경? 기대마셈. 잘 묘사된 작품도 아님
초등학교때 맨날 봤던... 추억의 미녀와 야수..
이게 그렇게 오래된 작품이었다니..
애니메이션에는 로맨스 넣지 마라. 아이들한텐 불편하다.
꽤 기대했었는데 산만함 그 자체..그래도 아주 못 볼만한 영화는 아니다.
ㅠㅠ눈물난다 최우식연기bbb
슈퍼배드 제작진들이 만든 작품이라서 그런가 분위가 뭔가 비슷비슷 했어여ㅋㅋ
김감독특유의멋진배경음악은낭만적이였다
[4점] 스릴러 드라마 코미디는 어디있는겨
토니의 눈이 너무 슬프다
소설 태백산맥과는 다르다. 발톱의 때만큼도 못 따라가는 가짜..
그냥 잔인하구만....변화를 주려는 노력이 있었지만...오히려 망한작품...
임팩트? 요리영화 .. 너그들이 인생을 40~40줄에 새끼들 줄줄이 쳐 낳았을 때다시한번 이 영화를 봐라..그리고도 못 느끼면..그건 정말 니들 인생이다.이 영화 오랜만에 보며 다시 울었다.. 한국영화의 걸작이다. 인생이란 이런거다
와 재밌다 ㅋ 액션지림 ㄷ
그... 포스터에 보이는 그래픽있죠? 그게 실제영화에서도 똑같은 급의 CG로 쓰입니다. 순간 만화를 보는줄 알았네요.... 욕나와;
만화 영화 본 것 같은 소소한 재미~ 주연 잘 생김.
우윀
포스터가 무섭게생겨서 기대했더니 내용은 이뭐
예고편만 상상이현실로 되는것처럼 보여질뿐 느낀점? 물론있지 그런데 교훈은 책만으로도 충분하다 영화라는건 재미가있어야지 뭐하자는거지;
원작을 알고 나카시마 미카를 알아야 재미가 있다.
모두에게 맞는 자리가 있다.근데 그자리도 바뀔 수는 있다.
내용은 그렇다치고 액션도별로잖아...
안봤지만 재미없어보인다
6점짜리 영화. 평점이 너무 높아 1점준다. 보고 후회하지말고 내말잘들어라.
머니??
재밌구만.. 뭔 말들이 많냐? 걍 쳐봐라
일본사랑영화보면 애들사랑에빠지는속도가 빛을능가함 그냥 처음봐서 사랑에빠지고 좋아해지고 몇번얘기하고 그러면 지목숨까지도 내놓을정도.; 먼가이상함 말하고자하는게먼지도몰겟고 남주냄새는또머임? ㅈㄴ현실정 제로고 막판에 억지감동준거에 눈물낫다는건또먼얘기?
경찰이 오토바이타는 이민기 쫓는 신은 아일랜드 따라했구나
다시보고 싶다... 재방 해줬으면 좋겠는데 ㅠ
아아아아 지나가는 나의 시간이여
보지않는게 좋아요 재미도없고 안무섭고
코믹이라서 그런지 재미있었다
그들의 삶은 지금 우리삶과 얼마나 다른가...지루한면도 잇긴하다
가장 재미있는 편입니다
별점 높게 주는애들 전부다 알바생인듯ㅋㅋㅋㅋ우리나라 영화계가 이딴 영화 그만 밀어야할텐데....ㅇㅇ
영화를 보지도 않고 내린 평점에 토악질난다 김치녀석들.
이런 소름끼치는 명작을 이제서야 보다니 이제까지 영화 헛봤다!
시도는 좋았는데, 엉성하고 외국에서 욹어먹은 스토리
레이건과 함께 공화당을 대표하는 미국의 대통령 링컨 게티즈버그연설을 통해 전세계에 큰 감명을 준 미국의 대통령 가장 미국을 상징하는 대통령 미국인이 가장 존경하고 사랑하는 대통령
제대로 KIN
현실은 씁쓸하지만, 꿈이 있는자는 여전히 아름답다.
나는 이미 겪었어. 명대사
자기 싫을 때 보면 딱 좋은 영화. 잠 잘온다.
영화 차제가 4점짜리 영화는 아니다. 영화의 스토리는 아주 잘 만들었다. 물론 내 스타일의 영화는 전혀 아니었다. 동화속의 피터팬?난 이런것 따위에는 관심이 없다. 실화에 근거한 리얼스토리 였긴하나 영화를 재미있게 볼만한 소재는 아니다. 적어도
밀로스포먼 어쩐지...
되게 괜찮다
최종병기 활같은 표절영화가 범접할 수 없다
공포도 스릴도 없고 반전도 없다. 더더구나 스토리도 없다.
수백향도 그렇구 기황후는 좀낫네요 스토리 전개가 어느정도 현실에 맞아야지 이드라마 빨리종용하구 새로운 드라마가 나을듯
감독과 나는 1살차이인데;; 내가 알고있는 80년대와 너무 동떨어진 시각차이
진심 호불호 갈리는 영화 일듯... 저는 힘들어요.. 아직 힘들었어요 아직도
긴말이필요없습니다 그냥 보고나면 전율감이 쫘르륵!~
미친영화.. 그리고 21세기에는 어울리지 않는 영화.. 다음 세대들이 이 영화를 이해할 수 있을까?
모든것은 관점의 차이일뿐...저는 잘 보고 있습니다~~
영화화 할 만큼 인상적이거나 흥미로울 원작도 아니지만, 결과적으론 브루스 로빈슨에게 연출, 각본을 맡긴거부터가 문제였다. 흥미라곤 눈꼽만치도 찾기 어려운 영화
장서희 드라마떳다고 우쭐해하지마라
NO 기대, NO 실망.
치밀한 전개 굿
재미지네용~ㅋㅋㅋ라이언 레이놀즈 내 이상형ㅠ
시간 낭비 그 자체. 비추. 스토리가 어마어마함. 조인성, 김사랑 조합이라도 이건 아님
그 롱타임동안 열심히뛰어다니기만 한 오다유지가 안쓰러움.
범죄자들의 시선에서 본 범죄자들의 모습...연기, 연출 완성도 높은 작품입니다
감동 주는 좋은 영화네요. 예술하는 사람들 여러 이유로 유혹이 많죠. 마음을 알아주는 사람을 만났으니 행운이네요. 재밌게 봤습니다. 남 배우님 차분한 목소리 좋아요.
기대 이상을 보게 되다.
고양이들에게 이름을 지어주고 아무리 불러도 오지 않는다... 자유의지를 가진 고양이. 사람이이기에...
진정한 흥분과 감동을 주는 영화...
영화보는 내내 이뻤던 김정화의 모습은 보이질 않았다...
끝이 약간 아쉽지만...끊임없이 흐르는 아름다운 선율은 10점만점에 10점!
일본꺼 보다가 이거보면 tv 전기세가 아깝단 생각이 들러라
정말 재밌게 봣는데... 나름데로 매니아라면 매니아일만큼
감정표현은 좋다만 영화의하이라이트는대부분 밤인데 그밤부분을 라이트비치는곳빼고 아예까맣게해놈. 라이트가큰것도아니고 한화면의 50분의1정도크기인데 답답함을 주는것도정도가있지. 5분동안 사실상까만화면
아이돌 좀 넣지 마세요 그리고 1편보다도 더 못한 작품 최악 슈퍼 쓰레기 영화임
호평만겁나게 많어 ㅋㅋ 칭찬게시판인가
포스터 보고 어사일럼 건줄 알았다.. 캐스팅을 보아하니 제대로된 작품인가 싶었더니 이런 쏘발. 낚였다 소스코드 짝퉁이었다
라스트 쓰레기즈
내용은 별로.. 인 것 같아요. 안봐도 괜찮을 영화인 듯.
묠니르와 토르의 합 로키와 토르의 합 뭐든다 좋았음!
상당히 재밌게 봤는데.
이 영화가 2008년에 만들어졌다는게 진짜 충격적이다
"힙합은뭘까요 ? 힙합은 너도 힙합 나도 힙합 다 힙합이야 -드렁큰타이거 3집 수록곡 ""까불지마""-"
너무 과장이 지나친 영화
흐미...살 떨려.
감명깊었습니다... 이래서 제가 예술영화를 좋아합니다...
시청률 30% 이상이 큰 인기가 없었군..
즐겨보는방송이지만 요즘 너무실망입니다 싸구려방송도아니고 지나친욕설에 개인감정이 필터없이 그대로 방송된다는게 넘 웃기네요 정하은의 몰상식한행동 혹시 뒤에서 잘한다잘한다 부추기는건 아닌지...도수코는 아마추어가 프로로 성장되어가는 과정을 그리는방송아니가요
깊이있는 스토리는 없는듯 하다. 스토리에 상관없이 그분들은 세상의 빛과 소금이 되기위해 인생을 모두 맡긴 분들이다.
난 다 못 봤지만 짱재밌다. 지고는 못살아 화이팅!~
기대를 갖고 보다 실망시렵
원작 안 봤냐?
'이빨'들이 왜 시커멓냐...? -_-;;;
10점 만점이 뭐냐 . .인류역사상 가장 위대한 영화이다.
추기경님 사랑합니다.
신선한 소재로 이렇게밖에 전개가 안되낭 ...
좋은배우들 불러놓고 삽질시킨다.......
풋풋한 패기가 귀엽다 귀여워
영어로 용가리 왜적었을까
대박중에 대박인 영화
실베스타 스텔론은 록키 그 자체다.
영화는 그저그랬지만 범죄를 정당화 시키는것 같아서 맘에 안듬
오래오래 간직하고 싶은 영화. 일상이 잔잔해지길 원한다면 언제든지 꺼내 보시길
뻔하고 형편없다 dvd렌탈비가 아깝다 각본의 중요성을 느꼈다
왜 영웅본색인지 왜 주윤발인지
마치 비디오게임을 연상시키는 스토리 전개방식, 허를 찌르는 반전. 완벽하다.
꿈꾸는듯한기분~~
인권을위한투쟁..우리나라에외국인노동자들이 생각나기도하네요..
아..제임스맥어보이 타고난배우
지루하고..재미없었음....
오늘 아침에 티비에서 하길래 밧는데 난 엄청 재밋게봣봤는데 재밋고감동적이고애귀엽고장근석잘생기고다들 왜그렇게 실어한댜
스토리 완전 허접하고.. 개연성도 없고..이건 뭐.. 졸작이라고 밖엔;;
오랜만에 제대로된 예술성있는 작품을 봤네요 잔인한 장면도 나오지만 그만큼 더 각인시켜주기 좋은 메세지를 남겨줄수있겠고 19세기말 복장 배경 다 아름답고 ... 아름답지만 슬픈.. 불안한.. 인간의 추악한 본능을 드러내는..배우들의열연..소장가치있는영화
재미가 열라게 없구나...
아무리 정치스릴러자체가 지루하다지만 이건 너무지루함, 거기다 정치스릴러주제에 풍자하는것도 약하고 이상적임, 좋았던건 직접UN에서 촬영한만큼 UN의현실적인분위기정도?
평점이 너무 높다 좀 깎자
나도 1
도대체어디가웃기단거지..전개도늘어지고요점도없는거까지그렇다쳐도중요한건..안웃겨
제니퍼 이런 영화에 자꾸 출현하니까 영화인생이 꼬이는거 아닐까? 연기력도 안늘고
동물원에서 악어우리 유리창쏴서 악어들이 악당죽인 씬은 잊을수가 없다~~~
세금이 어디로 줄줄 세는지도 몰랐던 순진한 국민들 데리고 논거지...ㅋ 아직도 줄줄 세는 중...
제작비가 궁금한 영화ㅋㅋㅋㅋ
아진짜쫭쫭쫭♥♥♥♥♥♥♥
출연진들봐라 소름끼친다!!!
엘르 패닝, 배우로서의 가능성을 당당히 입증하는 듯.
전기영화에서 중요한 터닝포인트들이 애매하다
이걸 보면 간첩
도대체 제작사는 뭘 믿고 감독한테 최고의 배우들을 붙여주고 최장거리 촬영까지 허락한걸까
일식 장국같은 밍밍~~~함...!!!
본 지 10년이 되어가는데도 감동이 잊혀지지 않아서 평점달러 왔습니다
아 정말 재밌네요.
말아버리자 작정한 듯...
과학영화감상문으로봤지만스릴잇고재밌게봤음..끝이좀허무맹랑한거뺴곤
얼굴 부터 싫음
끝으로 갈수록 점차 지루하긴 했어도 전체적으로 이만하면 참 괜찮은 영화다. 말로만 들어봤지 구체적으론 잘 몰랐던 인물에 대해 자세히 알 수 있는 영화였고, 프랑스를 승리로 이끌었던 장면에선 참 소름끼쳤다. 그랬기에 더욱 안타까웠고 씁쓸한듯하다.
장형윤감독님을 평소에 좋아했었는데 장편도 재미있게 잘 봤습니다! 추천~
단연 명작... 간만에 생각나 다시보아도 그때 그 감동 그대로...마지막회는 또 울었네요 최고!!
상업적인 영화는 거리가 있는듯.. 그러나 색채감은 줄이는데..
너무 재미없어요
우리나라사람들 진짜 따뜻한 것 너무 좋아한다 너무나 구태의연한 고루하고 어색한이야기에 이렇게 높은 평점을 주다니 ...
역대 시리즈 중 가장 잼있네요! 아들이 넘 좋다고 난리에요~
정말 쓰레기...정치성이 너무 강하고.. 조작사건을 영화화..--
재미 없습니다. 재미없습니다.
수많은 한국영화중 최고엿다.. 영화가 아니라 작품이다
넘 웃기다. 완전 막장 드라마
짱멋짐
아버지의 모습... 국적에 관계없이 보편적인 감동
신비하면서도 재밌는.. 그런 종류의 영화
뭐랄까 충격적이다라고 표현하려고했는데 그것만으로는 너무 진부한표현같다. 또다른세상의 이야기같은데 너무 현실적으로그려내서 황당하기보다 슬프기도하고 소름이돋았다.
헐리웃 삼류 b급 괴수물
하다못해 이제는 벌레화
억지로 이끌어나가는 스토리.어이의는 그래픽.오글거리는 대사.
짱!!!! 너무 재미있어요!
문신있는 사람이 제일 낫다.
쓰레기.....
정말 말이 필요없다. 그냥 보라. 나도 언젠가는 다시 한번 더 볼 영화... 어지간하면 두번 영화 안보는데.
소파마르소~이런여자랑 사랑을한다면 세상에모든 사물이 전부 아름답게 느껴질듯~ 그시절연애영화로는 최고인듯~물론 소피마르소가 있었기에 최고였지만^^
자이언츠 손아섭 승리를위해 우어웡어ㅓㅇ어어ㅓ
어떻게 이 스토리를 이렇게 망쳐놓을 수가 있지?
이게 그렇게 낮은 점수평가는 아닌데.. 최소 7점은 넘겨야하지않을까
최고영화!독특한케릭터..어둡지만화려한영상..빈틈없는스토리..천재감독
많이 울었습니다..
이 영화 정말 별로입니다
스릴도 없구~ 무섭지도 않구~ 식상하구~
내가 제임스딘 작품을 즐겨보아서 또 킹크회원이어서 10점준다
몇년 지나서 봐도 재밌다
뛰어난 아름다움에 대한 찬사
지금 봐도 상당히 재밌는 영화
최고인데?이게 왜 평점이 이 정도 밖에 안되는지 이해가 안가네.시나리오 좋았고 재미있게 봤다.
일요일 밤에 뱀파이어검사 보려고 기다리는데 이제 끝이라니 너무 슬퍼요ㅠㅠ 시즌3 기대할게요!!!! 제발 빨리 돌아와줘요ㅠ
모세의 기적 응원합니다~!
재밋당 근데 19세는아닌거ㄱ같은데ㅠㅠ?
안타까운영화안타까운영화
한 소녀의 아름답고도 슬픈 성장드라마
잼 없어요.. 김강우 여기선 연기못하네요..실망. 정보석도 연기 꽝
아동용영화
이제 아무도 인간과 프레데터의 재대결을 요구하지 않을 거라는 걸 훌륭하게 입증한 영화.
에구 지겨워 말도안돼는 스토리에 멍청한드라마 맨날처울고 가증스럽고ㅎ
공감도 안되고...지루하고...
토끼를 당장 다시 상자에?
가족을 지키기 위하여 검을 든 사무라이
내용은 물론이고, 대사조차도 이해가 안가는,,,
지금까지본외화중에최악...하지만볼만함
정신병원 이야기는 기본점을 먹고 들어가는 건데.. 이건 왜이러냐.
진짜 평점 왜이래..ㄷㄷ
정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
권태기 부부의 애처로운 부부생활
굳 좋아요 엄청 많이 좋아요
넘넘 잼 없어요 ....
작품을 만들기위해 네로의 비극을 불러온 작품
특수요원 존 자니 유타? 완전 미친 또라이 새끼네.. 지 꼴리는 대로야.. ;;
완성도가. 좀----
망했다 망했어, 망했네 망했네 망했어.
역시 1편만한 후속작은 없는것 같다
행복한 시간이란게 무엇인지 일깨워 준 영화 ㅜㅜ
아...결신의 절묘한 ost~ 늘 마음에 여운을 남기며 주말밤 결혼의 의미를 되새기며...마무리..~~
금기된 사랑 그리고 파멸
가슴아프다 정말.ㅁㄴㅇㄹ
이거 하나도 안 지루하고 캬..ㅎㅎㅎ
쩝 이게 재밋냐? 홀랑다 벗고 머하는자는거냐
이제쯤 되면 제발 분장이라는걸좀 하고다녀요 제발 ㅠㅠㅠ 모자라도 쓰던가 ㅠㅜㅠㅜ 세월도 피해가면서... 모자사주고싶다 진심으로
얘들아 너희들 혼날래??이런 OOO 영화를 재밌다고 낚시하면 못써!!!같이 죽자고??
학원에서 봤는데옛날영화임에도 불과하고, 너무즐겁다. 저는 정말로 재미있게 보았다
후반부 형에 대한 동생의 복수가 볼만한 관객열폭복수극 스토리진짜 아놔
불량식품같은 영화
무삭제버전으로봤더니 지루하다 타란티노영화중 최악
많은생각을 하게 하는..
밑에 평점 칭찬일색인데..이건 호블호가 갈릴듯.. 갠적으로 이런영화 그닦이라, 뭔가 스릴있거나 재밌거나 슬프거나 즐겁거나 그런것도 없고 별의미도 없고 남는게 없음
귀엽고 재미있었다. 이준기 말도 잘하고 시키면 다하네..주늑도 안들어..ㅋㅋ 노래도 불러주고.. 요즘에 봤음..확실히 어려보여 귀엽고 지금은 상남자 같던데..
장훈이형 너무좋아요ㅎㅎ아무튼제일 웃겨요너무너무 좋아져!팬클럽 있는지 모르겠는데 가입할려구요
다 좋은데 유사라 낚시용으로 사용한거 짜증나서 1점중 ㅡㅡ 메인 표지는 유사라로 하고 출연은 90분중에 3분하네 ㅡㅡ...
중국집 배달부들의 고난을 담은 예술이네요 10점드립니다
딱히 무슨말이 필요할까. 비디오테이프로 가장 많이본 애니이며 봐도봐도 질리지않는 명작 ㅎㅎ
쓰레기통
고통을 한 번 겪어봐야 그걸 막고 싶어지지 않겠어?
배용준의 새까만 궁디만 기억남.
와 이걸왜지금봣지ㅋㅋ솔직히 식스센스랑 동급이다
부모님 생각에 영화를 보고난후 여운이 가시질않네요. ㅡ..ㅜ
전체적인 분위기가 너무 좋은. 결말이 황당.
불쌍한 로리타 그리고 험버트
별로~~~
공부가 그리워
요즘 보기드물게 좋은 영화라고 생각합니다. 예술과 문화의 가치를 세삼 알게되었고 섬세하고 잔잔하지만 지루하지 않은 영화입니다. 조지클루니의 유머도 좋았습니다.
액션.스릴러보단.로맨스가더강하다..
둘다 상처받았고.. 둘은 닮았어..
일본의 색다른 러브신 감칠맛나는듯해요...
좋구만 ♡
쩐다 예고편만봐도 느낌온다 ㄷㄷ
정말 볼때마다 짜증나는 드라마.명호 나올때가 그나마 재밌게봤는데 요새 진짜 보면서 욕나옴.이런 쓰레기같은 드라마는 빨리좀 끝났으면..
진심 충고한다 절대보지마라.. 캐스팅에 속지마라
진짜 너무하네..이젠 지쳐서 그만볼랍니다.
와....정말 감동적이었어요ㅠㅠㅠ 내용도 탄탄하구용
코미디영화로 시작해서 스릴러로 갔다가 가족영화로 갔다가 내가 마지막쯤에 불끌때 웃은건 웃겨서가 아니라 어이가없어서였다..송새벽이 욕한만큼 울 커플이 욕하며 본듯하다 이영화 10점준사람은 알바가아니면 독수리오형제를 좋아했던 사람뿐일것이다
관음증만 보여주다 끝난다
진짜 매번 눈물흘리면서봄ㅠㅠ. 평택이오빠가 정말 내첫사랑인것같이 설렘
존 보이트 대사도 멋지고.... 정말 훌륭한 영화다.
어울리지도 않고 재미도 없고
리메이크작이 나왔으면 하는 영화
정치를 한다는 것은 산다는 것이다.
최고의 드라마네요 짱!
너무 감동있게 잘봤습니다 :)
참 어이없군. 어이없어.
영화가 어떻게 아무런 느낌이 없냐?
황당 그자체.... 평점 5점이상 준놈들은 알바라고 밖에 볼수가 없다... 보는내내 목돌아가는 줄 알았네..
네순 도르마는 이제 그만?저런 것도 평론가라고...쯧쯧.진짜 개발에 버선이요,쇠똥위에 핀 장미로다.네순 도르마(공주는 잠 못 이루고)가 뭐가 어때서?명작이 영원한 명작이고,걸작이,영원한 걸작이듯이,명곡의향기는 영원함.그러니까,뽕짝 좀 그만 쳐들어...
평가조차 하기싫다..
협주곡 ♡
또 이 감흥으로 몇달은 즐겁게 살겠네
난 널원해 소라
정말 10점 만점이 아깝지 않았다. 개인적인 생각인데 밴드오브브라더스보다 짧은 전계지만 훨신더 좋은 영화 였다.. 당시 독일 국방군들을 잘묘사했다.
정말하이틴액션물같아..유치해요~진짜재밌는액션물기대ㄴㄴ비추.하이틴영화좋아하시면보세요한번~
순대도 않나오고..우리나라 호러물의 한계인가..
이수성감독이 문제가 많네 감독 하지마세요 전체영화 보면 그냥에로영화 감독
스물셋 여름에 만난 키친은 설레였는데 스물 여덟 결혼 후 키친은 현실이다.
정말 심하네...이설 돈주고 만든..영화라니
빌 나이의 코믹연기와 사랑스러운 에밀리 블런트와 성인연기자가 된 론만으로도!
은근꿀잼임 오우 ㅋㅋㅋ
봤던 애니매이션중 다시 한번 보고싶고 검색하게만들며 보는내내 내심장을뛰게했던유일한명작 인터스텔라 다음으로 평을써보네요
잠오는거 억지로 참았다
인물의 밀도있는 심리와 구성이 화면을 압도하더라.
첫사랑의 설렘속에 묻혀있는 노부부의 진정한 사랑
10편정도 본 이란영화중 가장 어렵고 재미없었던 것 같음.
지금은 성인이 된 나지만 중1때 이영화를 보고 짝사랑 했던 여자를 만날수만 있다면 사귀고 싶고 지키고 싶다ㅜㅜ
지루한 영화.... 무언가 부족하다
딱 초중등 수준의 영화다
짱이에요`
이게 영화냐 젠장, 끝까지본다고 3시간버틴 내게 별 10개다.
살다살다 영화 보다가 끈적은 처음.. 샤크테일보다 더하네
이건 대체 뭐하자는거지
1:46분 짜리 영화 입니다..:;;;테이큰이 아니라..33년 살면서 본 영화중에서...최악의 영화 :TOP-no1입니다...
제정신이 아니군 ㅋㅋㅋ
예전분위기도 아니고 요즘영화같이 하이틴느낌으로 버무리긴했는데 죽도아니고 밥도아니고... 오죽하면 중간에 아줌마들이 춤출때가 제일재밌었음;; 그리고 톰크루즈나왔지만..별로...
아무리다시봐도 이게왜6점대인지모르겟다...
영화는 별로지만 뮤직비디오?부분은 진짜 전설이다
애들이 너무 좋아했어요!! 다른 기대작 애니메이션보다 훨씬! 재미있네요
어벤져스를 봤는데 헐크랑 캡틴 아메리카랑 아이언맨 이런 애들이 40초 나오고 쉴드 요원들 일상 이야기가 60분인거...딱 그런 느낌...
지들것도 아니면서 작작우겨라 독도도 문화도 ㅡㅡ
엔딩장면이 아직도 잊혀지지가 않는다~
별덤높이기다디다디도러
중국은 이런게 참 많아.
남자밝힘증 여자와 철없는 아들이 벌이는 불감증 환자 영화. 남편이 제일 불쌍함
정말 드럽게 잼없는데 이게 6점대? 아래 10점준 세놈은 완전OOO가봐..
정말 재미있네요 마지막이라니슬프네
옷벗고 뛴다=순수
마이라띠마를 본후 주인공 박지수라는 신인배우에게 박수를 보냅니다 태국여성으로 착각할 정도로 자연스러운 연기 앞으로 기대가 됩니다
재미나게딸이랑잘봣어요^^
평점 10점에 속아넘어가지마...이건 정말 B급도 아니야 C급영화야... 헤리포터 이후에 돈이 많이 궁했어...?
지금 나랑 뭐하자는 건가?
아버지 친구집을 개판으로 만드네,사람죽이고 휴가간단다.포르노와 뭔차이?
뻔한이야기 어떤 사회던 있는자와 없는자만 존재할뿐 쉬운이야기를 장황하게 풀었을뿐
아또 줌장난 입니까?ㅡㅡ
비전향 장기수만 보이고 국군포로분들은 안보이지?
여성과 결혼, 다시 생각해 봅시다!!
포스터가 참 중간급 호러일것같아서 안봤는데 이런 수작이였다니. 포스터 문구 뭐임 .잔혹함과 아름다움의 경계가 무너지다? 포스터만드는 사람은 영화를 한번 안 본사람인가? 최소 한번 이상은 봐도 저런 문구 안쓸텐데아무튼 영화는 최고
중간에 그냥 꺼버리고 싶을 만큼 힘들었던 영화. 그러나 그럴 수 없었던 영화.
엉터리 줄거리 마음에안들어
영화 특정상 호불호가 갈릴수는 있겠지만 개인적으론 재밌게봄
분명 10점짜리 영화는 아니지만 한시도 눈을뗄수없는 긴장감과 훈훈한 결말이 보는 내내 재미있었다. 개연성 등의 문제로 대작은 될 수 없지만 가족,친구끼리 재미있게 볼수있는 꿀영화
장르가 로맨틱 코미디이지 않은가
걍 재밌음. 꼭 봐야함
최고의영화
무슨 내용인지 모르겠다.
볼만한데?
영회내용 참 좋습니다.
윤아얏!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이것도 꼴에 영화라고
"히치콕 '사이코' 에서 시작된 정신분열 스토리를 포함하여, 음악과 음향,촬영기법, 분장 모두 진부하다. 화면 저쪽에서 사람이 힐끗 나타나면 '잠깐만요"" 하고 쫒아가는게 영화의 10% 분량은 되는듯. 뛰어난 배우 엄정화의 최악의 작품."
뜬금없이 장근석이 왜나오냐?ㅋㅋ겁나 뜬끔없음
초반부 연기력만 제외하면 완벽한 영화 두만강의 얼어붙은 강처럼 냉철하고 객관적인 영화
진부한 스토리, 하지만 손예진은 아름다웠다
람보가 첩보원이 된 듯?
내가 짱구를 1기부터 동물까지 봣는데 다재밋엇어.근데 여기서 부터 아주 짱구가 막장이 되가더라.진짜 점수 1점도 감지덕지 해야되
공각기동대 아류작같은 느낌이 많다.
긴시간의영화지만 몰입도가 최강
저 브로커조차 돈을받고 다큐를 찍었네ㅋ
조선시대 영화중에 가장 재미있었던거 같은데..평점이 왜 낮은지 모르겠다. 10점 주고 간다
미친 너무 재밌고 슬프다. 연기 각색 연출 대사하나하나너무 기억에 남고 가슴을 후빈다
형편없는 요소만 모아 만든 영화.
머 이따위로 만들었나.. 음악은 거지같고, 더빙도 엉망이고, 이게 소설이야 영화야 애니야... 그래도 평점 높은거는 딴이유인듯... 그냥 영화나 소설을 읽으세요..
ㅋㅋ 베니 주연아님? 왜 단역에 있지?ㅋㅋㅋ웃겼음
2시간이라는 러닝 타임이 필요했을까 대사를 듣고 있으면 알겠으니까 그만 좀해.. 라는 생각만 ..남지현씨의 연기 또한 영화 보는 내내 불편했네요.오랜만의 이정향 감독님 영화라 기대했었는데 아쉽습니다.
2015.02.24 한껏 약을 빤 영화
역시나 세상에 믿을 사람없다.. 리뷰보고 안본 영화 다 재밌었음.. 다른 사람 말 믿고 안보기 전에 내가 보고 평가하는게 백배낫다 무튼 완전 재밌음 ㅠ 역시 하균신 연기력 대박 !!!
보고 난 후 짠한 여운이 계속 남는다. 이런 영화를 만들수있는것에 존경을.
도저히 끝까지 못보겠다..
한마디로 요약해드림. 별 한개도 아까움.
이국적이며 독특했던 ....^^
이게 점수냐? 올리자.
어휴 진짜 개막장영화 뭐하나 자연스러운 장면을 찾기가 힘들다. 왜 대통령을 납치했으며 스파이다 어떻게 들어왔고 안나 따라가는 흑인아저씨는 또 뭐냐?ㅋㅋㅋ그냥 엉망이다....
평범해 보이지만.. 완벽한 연출력을 보여준다..
하아.... 0점도 아까움
할리웃 역대 극강의 조합. 액션 영웅 총출동. ㄷㄷ
홍콩식 에로 코믹극
노잼인듯 피파나해야지
시걸이라는 것을 감안하고 본다면 괜찮다
철견무적 아비가일..믓시엘!
초딩 꼬마였을때는 잘 몰랐는데 성인이 되고 보니 느낌이 팍팍오는 드라마네요.. 일부러 만들어 놓은 것 같은 배우와 역활의 싱크로율.. 분위기에 맞는 음악.. 순백의 깨끗한 순수함..진짜슬픈거는 왜 요즘은 이런 드라마가 없는지 ㅠㅠ
감독의 나라에선 어떤평을 했는지 궁금하다...그리고, 여자가 똥을 싼게아니라 귀신에 의해 빨리 자란, 탯줄이 형성되지 않은 태아를 낳은게 아닌가싶은데..
의미가 없는 것 같네여
할말이 없음
역쉬 강마에 역할은 명민좌가 딱이라니까!~^^ㅋㅋㅋㅋ......
영화와 아무런 관련도 없는 가레스 베일에 묻힌 비운의 영화 그냥 딱 독립영화 수준임 이상은 절대 아님 개인적으론 안보는게 ...
제발 다른 인간들 보고 욕좀해줘라 ㅋㅋ 시간, 배우 정말 아깝다.
정말재미없어 ..
배때기나 쏴라~~~ 삼류야
이름이 참 절묘함, G가 우리나라의 쥐니까..ㅋㅋ
재밌다 내생에 최고의 영화
호간지 최고!!!! 당신을 볼때마다 콩닥콩닥
원작보단 못하지만 2명이 이끌어내는 스릴은 대단함.
미친 역병 고치는 허준으로 시작하더니 마지막 절벽씬은 동방불패 패러디임? 그리고 우주에 별이되면서 해피엔딩? 장국영 임청하의 레전드 작품을 어떻게 이렇게 쓰레기로 만들수가 있지 90분내내 기억남는건 느끼한 남자주인공과 판빙빙의 보라색 렌즈뿐
기발하고 흥미진진한 모험! 진정한 어드벤쳐 영화
비참하지만 현실적인영화다.단순히 스토리로만 볼게아니다.현실은더추악하지않은가.
아무리 재밌다고 백날을 말해도 백문이 불여일견 이라 했음
영화를 이런 식으로 만드니깐 정권이 바뀌는 거야. 개혁세력은 성의 좀 보여라
기대안하고봤는데 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌네요
이건 1959년에 만든 명작 공포 철학 영화를 OO으로 만들어낸 쓰레기 영화다 nc님의 비교 리뷰 봐라
사실 이 점수도 아깝다 ..영화 원작을 짜집기해서 되먹지 않은 스토리에다 ..에휴!
Hannah Montana!!ㅋㅋ여기서보니까 대박 반갑네ㅋ~~재밌어요ㅎ잭슨 넘귀여워ㅋㅋ
어차피 패러디영화에서 스토리 찾는건 무의미하다. 그냥 웃고 즐기자
영화도 재미없고 고증도 똥망, 우리나라에 물소가 어딨냐
평점이 왜이리낮지. 정말 작품성있는영화..긴장감도최고
도날드 맥도날드 급하게 만들 때 뿜었음 ㅋㅋ
레이첼누나 보고싶은데 무서워서 못보겠어
초반은 좀 지루하다. 걍 독특한 영화.
순간 순간의 웃음 포인트를 잡아낼수 있다면 7점은 그냥 줄수 있지 않을까.. 슬랩스틱 코미디를 기대하고 본다면 웃긴 장면은 두세장면 밖에 되지 않는다. 나에게는 충분히 즐거웠던 영화 1점 주는 초딩들을 위해 10점 투척하고 감
이거 1편을 안 보고 제시카 알바때문에 본 영환데 대체 무슨 내용인가요 이거...시작은 엄청 장황했는데 허무해
장난해?;; 로망이긴하지만 평점 정말 심하다 이건아냐;;;;;;;;
데드캠프~~원~ 물만찾다가 뭐야그게~ 데드캠프에 날씨만 재앙이다~ 뭐~우정이 좋긴하지만 뭔가가~아까운영화랄까? 제목만 번지르르??
주저앉은 대서사시. 실망스럽다
진짜 연기한 황정민만 아깝네여.
형사가 범인애인에게 정보캐기위해 잠입->계속보다보니 정듬 ->범인사살->범인애인에게 칼빵 -> 끝
1점도 아깝다 내가 이걸 만원주고 봤다니ㅡㅡ제목이 미라여서 기대했드만 진짜 개어이없네붕대감은 미라 입만몇번 벌리고 끝이고 스토리는 완전허접하고 ㅎㅏ 내돈ㅋ
스릴러인데 집중이 안됨...
12살인 나에게일깨워준영화사랑하는 마음만으로 돌이킬수 없는추억과 현실들
ㅋㅋㅋ상상을 초월하는 영화다
잘 짜여진 구성,하지만 뭔가 빠진듯한 엉성함이 아쉽다.이런 영화에선 보통 배후가 밝혀지는데 그런것이 없다는점에 끝내 아쉬움을 감추진 못하겠다.
작가가 만화책을 본건지 의문이들정도다. 삼각관계, 적은 음악 비중, 쓸데없는 갈등...참.. 배우들이 아깝다.
별 하나도 정말 많이 쳐준거에요~
최악입니다. 최악 S클래스
이 드라마 다시 볼수 없나요?
러브 라인에 공감이 가지 않는 영화
요즘 왜 이리 질질 끌고 늘어지는지... 작가가 시청자 속 터지게 하려는 속셈인지... 짜증나네... 억지 설정에... 재미는 그런 식으로 주는 게 아닙니다!!
그것을 가진자..
니들이 영화를 알아???
사랑과 애욕과 집착의 명작
관계와 소통에 대한 아주 매력적인 영화...
응큼한 소아성애자들이나 좋아할 영화
순수의미학..... 우리가잊고살던 감각을 일깨워주는 영화입니다.
이영화 보지 말라는 소리뿐이넹 ㅠ.ㅠ
스토리는 딱히 볼 것 없지만 이정재, 이응경의 묘한 매력을 느낄 수 있었음
호불호갈리네요 10자
로미오와 줄리엣 안의 로미오와 줄리엣
하지원은 이쁘다
재미있어요ㅎ
2015년 미래로 왔다고 하는게 보면서도 기분이 묘했음ㅋㅋㅋㅋ 하기야 25년 전 영화니... 옅느 꿀ㄹ잼!
먼가 사골곰탕 냄새가 많이 나네 지겹다. 이제
소나기짱!
예술성이 강한영화든 생각을 많이하게만드는 영화든 가볍게 웃고넘기는 영화든 장르종류불문하고 모든 영화를 좋아하는 나이기에 이 영화에도 나름의 흥미를 느껴 8천원을 내고 봤지만 솔직히 30분까지 보는것이 한계였다. 적어도 내 취향은 아니올시다다.
네이버 평점에 낚임 초딩여자들만 보세요. 분노 보다가 잠듬 아 내시간...ㅠㅠ
재미나던데... 하나씩 드러나는 진실도..
살면서 봤던 영화중에 제일 재미없는 영화.. 이걸 보고 있는 시간이 아까움 차라리 마당을 나온 암탉 3번을 보겠다 시바
이런 영화 만드느라 정말 수고하셨습니다. 잊지않겠습니다.
잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요^^
문화 + 재미..짱 ㅋ
이런걸 이제 발견하다니..-0- !!! 캐릭터들도 귀엽고 다정하게 생겼지만 무엇보다 이준오빠 목소리가....하...ㅎㅎ ♥♥ 왜 이렇게 귀여운거야...ㅋ 이준오빠 흥해라 흥~!!!! 퐈이팅!
게임이나 만화를 영화화 하는게 무리 오직 돈 벌 구실로 만든 영화감독 OO인증
개봉은 무슨 ... 이랄거면 개봉날짜는 왜정한건지..
소가 40살이 되도록 부려먹고 얼마 살지 못한다고 하니 우시장 가서 소 파려고 흥정하는거 보고 기가 막혔다. 소가 눈물을 뚝뚝 흘리며 우는데 죽으러 가는거 아니라고 해놓고 소 팔러 가다니...인간 이기심의 끝판왕을 소와의 우정으로 포장하다니 역겨움
재미잇어요~ 신비로운 이야기~ ㅎㅎ
앞으로가 기대되고 응원하는 마음이 크다
너무나 비열해서 볼 수가 없다...
원작에 대한 예우 차원에서 저 점수라도 주는거임
평점이 이렇게 낮을건 아니었지만 낮게줌
진짜 명작이다.. 신하균 좋아해서 보게 되었는데.. 이런 작품 알게 해주신 신하균님 감사합니다.. 정말 정말 괜찮은, 좋은 영화다.
머꺼... 장난 똥때리는것도 아니구.. 유치하다.
넘 재미있어요 주말이 기다려져요! 애들과같이봐요
개판오분전영화 이것도 영화냐
내 정신이 망가지는 것 같다. 영화를 보면서 중간에 끄고 싶다고 느낀 적은 거의 처음인듯
매력적인 배우 알리시아 비칸데르!
에그머니나, 심장이야~
우연히봤는게 수작이다
내 베스트 영화 중 하나~ 코카콜라 전광판신과 노래 '타임애프터타임'을 알게 된 영화
이름 모르고 중1때 본 영화 고1때 이름을 알게 되었네요 ㅋㅋ
드라마스페셜 보듯..
이딴 거나 만드니 삼성 따위한테 발리지 ...
풍자는 알겠는데 재미는 어쩔.
캐스팅에속았다~ㅠ왠만하면 그냥 넘기는데 이건진짜 첨으로 평점남겨보는데보고욕나옴
엘리베이터씬
너무 높아서 낮춰야지
좋다 ㅋ
내가 이상한가....상속자는 안봐도 이건 챙겨보고 감정이입 엄청 되는데....이지아도 애정가고....
얼마면 이런 삼류 감독 될수있나?
이런 스토리에 들뜨고 감동받고 몰입되다니.. 난 아직 동심이 살아있는것 같아서 다행이다 아담샌들러 보려고 걍 봤는데 의외의 유쾌함과 기분좋음
너무 무섭긴했지만 진짜 참신한 영화였고 재밋게본거 같다ㅋ
명실공히 최고의 마초영화.
어릴때 정말 재밌게 본 시리즈물 ㅋㅋㅋ
마지막이 좀황당했지만 좋은영화
처음엔 재미있었는데 점점 막장임;; 1점 주기도 아깝다 왜 요즘 드라마는 다 막장일까
여고생 인생 망쳐놓고 이걸 로망스로 승화?
국새찾기 놀이에 동원되는 국뽕의 엑기스..
난 짱구 싫어하진 않지만 개인적으로 보면서 좀 짜증났다;; 뭐 미션임파서블제작진하고 얘기 하고 만든거일수도있지만 메세지 폭파 부터 대사부터 미션임파서블 배낀게 좀 무지 많이 짜증났다
에로도 아니고 스릴러도 아니고..뭔가 어설픈 영화
우연히 봤다가 찾아 다시 봤어요우리가 생각하는 삶의 우연과 인연 현실과 공상그거다 공감되고 너무 기억에 남은 스토리였어요
감동입니다.아이가 연기를 얼마나 잘하던지
ㅋㅋㅋㅋ 파이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있는 그대로의 상대를 받아들인다는건 이런거구나... 가슴이 먹먹해지는 영화였다
후속작이 기대 됨. 총집편도 재밌엇지만.. 그 뒷이야기가 더 재밋더군요
그냥 너무좋아요 ㅜㅠ문근영은너무귀엽고 김래원은너무멋있고.. 킬링타임용으로대박인듯!! 거의 50번은본듯해요 완전초OOO에요~~
잼씀 내면을다느낄수있었음
gooooooooood
안보시는게 좋습니다.이거 볼시간에 한시간 반동안 코를 파는게 더 내 인생에 유익할듯
반점주기도 아까움 이게 어떻게 재밌다는거지 평점ㅁ이해안감 무슨 결혼을두세번씩이나 하고 이혼을 밥먹듯이 사랑하지 않으면 하질말던가 진짜 불륜을 정당화 시킴 암결려 죽을뻔 감동적이지도 않고 주인공 배우자들은 바람을 밥먹듯이 피고 여주는 경찰이랑도 ㅅㅅㅋㅋ
0 점은 없는건가 ???
볼 때마다 새롭고 볼 때마다 새로운 감동을 받는다. 그 전보다 내가 인생의 쓴맛을 조금 더 많이 받았기 때문일까. 이전으로 결코 돌아갈 수 없지 널 만나기 전으로는..
스텝업 2보다 이게 높다는 게 말이 되냐? 알바 풀었는데 아무도 안봐서 알바 평점만 넘처나는 사태 ㅋㅋㅋㅋ
제목이 영화를 대변한다
아주 예전에 본영환데 이제 평점을
영상미까지 담으려했구나 ㅋ
감동적이다...ㅠㅠ무엇보다음악이훌륭함
> <♡ 신의 퀴즈 덕분에 류덕환이라는 좋은 배우를 알게 되었네용!! 너무 잘 보고 있어요. 일주일의 마무리를 신의퀴즈와 함께!!!!
저.....주유소 습격사건2도 봤는데,,,..이거보단 재밌었어요...ㅋㅋ이건뭐.,..ㅜㅜ
감독인 빅터 플레밍 이란분이 감독 연출 다햇구만... 더 놀라운건 같은해에 바람과 함께 사라지다 를 만들엇다라는점....감독이 1889년도생 ㅎㅎㅎ 기가 막히는구나...
소재가 가지는 에로틱한 긴장감은 딱 중반까지다. 그 이후엔 걷잡을 수 없이 막나가는 전개를 보여주는데, 공감도 되지 않고 재미도 없다.
와 이 영화 정말 감동적인 영화인데 평점이 낮으니 안타깝네요..5.18민주화 운동 잊지 않겠습니다.
원작과의 싱크로율로는 놀란보다 한수위
처음부터 끝까지 무언가 있어요 그런게 설명이 안되요 라는 대사만 반복하다 끝나는 ....
무협영화의 수치
진짜 한국교회에서 제대로된놈들은 5%이하다
"스필버그 팬이지만... E.T를 상당히 유치하게 본 사람으로서 ""E.T와 더불어 가장 감동적인 영화""라는 평을 보니 보고싶은 마음이 사라졌다"
이 .년. 이 갈수록 살만 드륵드륵 찌고 연기력도 이렇게 티가 날정도로 개판에다 CG는 하청 줬는지 어설퍼 미쳐버려. 2를 위해 서사를 풀었느니 개소리 하는데 이거 완전히 노닥거리다 마는 개 허접. 와 진짜 너무 연기력들이 쓰레기가 되가네.
다소 촌스러운느낌도 있고 좀 어이없는부분도 있지만 진짜 뭔가 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅠㅠㅠ 아 ㅠㅠㅠ 아직도 너뮤 좋아여...
뭔가 부족하지만 그 부족함을 다 채우고도 남는 뭔가가 있다.
작가선생 지금 장난하시오. 안심으로 막장사극을 만드는구만?ㅉㅉ
필히봐야될 애니라길래 만화를 좋아하지 않았지만 보았다 ㅠ.ㅠ사람마다 차이가 있다지만 20분동안 별 내용도없이 모자라보이는 애들끼리 대화하는것만 나옴 ㅠㅠ
완전 재미씀 영화관에서 못본게 한!! 재상영 안하남요 ㅋ
성인버전 느끼 에로 하이틴로맨스물. 허리에손은 뭐하러 나왔나?
초반의 흐름은 따라가지 못 하고 뒤로 갈수록 스토리는 이상하게 진행되고 계속 되는 우연의 연속...
시리즈중 가장 아기자기한 재미.. 다시 보니 신선하기까지 하다..
네 다음 엑충 보라고 만든 영화~개스엠은 엑소 하나로 돈벌려고 이 영화 만들고~
완전 쓰레기...
좀 말도 안되는 장면이 있지만 나도 숫호구ㅠ
심형래의 공백이 크고 데일리외모도 영
아무 주제를 찾을 수 없는 영화
그저 그런 홍콩 영화는 아니였음~ 추천
대박.ㅋㅋㅋㅋ
아오이 우익 나오네 1점!
견자단이 나왔지만 이건 아니다.
언 한시간 감흥이 없네 대체 머여. 실화 보며 박수치며 감사하는데 이건~ 평높아깍기
지루해서 넘겨봤음....;;
짱~~
습작인가
한국영화와는 또다른 세계!! 보면 볼수록 빠져드는 특이함!!!!
재밌게 봤다. 호화 출연진도 굿.
액션영화에 잇어서만큼은 내 인생의 최고의 명작
개같음
사랑스러운 캐릭터들..
중국영화 특유의 억지스러움이 있었지만 이정도면 훌륭한 액션영화에요! 부모님과 함께봐도 좋을듯
너무 재미잇게 봤던 추억의 영화~
개리올드만도 나왔었네 ㅋㅋ 극장에서 봤는데 감동이었다.
1970s년대 후반 최고의 청춘 영화. 압권은라스트 씬. . 형언할 수 없는 행복감에 젖어든다. 주제가 through the eyes of love는 이 영화를 보지 않은 사람들도 친숙한 곡. 한마디로 너무 좋은 영화다.
별반개도.아깝다.0개.항목만들어라
진짜 명작ㅎㅎㅎ 정말 지금봐도 이만한 액션영화가 없죠. 요즘 보드워크 엠파이어 보고있는데 부세미는 진짜 멋있게 늙었네요ㅎㅎㅎ
완전 기다려지는 방송~~ 5회 다운 받게 해주세요~
숨겨진 호러 명작! 추천!
총, 칼 없이도 가능한 전쟁..
춘리는 중국인으로 해야지 캐나다 사람쓴 것부터가 망한원인
기억에 남는 영화
신밧드의 모험이 재앙으로
볼꺼라면 중간이후부터 보세요.
촬영장소가 내가다닌고등학교라깜짝놀랐음 용두동의.....^^
3D시대라지만 아날로그 감수성을 디지털이 재현하기는 역부족인것이 사실이거늘!
누구나 꿈꾸는 극단적 상황...카타르시스..장난 아님..진짜 재미있음.
아 진짜 별점을 한개도 주고싶지도 않다....시간 아까운영화. 배우들이 아까움.
이게 왜 이렇게 평점이 높은지 이해할 수가 없다. 배우들의 연기, 전개, 설정 모두 수준 이하다. 특히 대사는 누가 썼는지 영화보다는 일일 드라마에 더 어울릴 것만 같다.
나도아쿠아같은순수하고사랑스럽고밝은친구가있어서자체로도도아름다운존재가되고싶다
완전재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 최고 ㅋㅋㅋㅋ제니퍼나온거는 다재밋어, 몸매짱임
재밌게 봤네요
박원숙 빼라 너무 자기 주관적이다 볼때마다 불쾌하다
너무 재미있어요 !!!
(선평점, 후관람 예정) 재개봉한다는데 언제 개봉하는겨?
킬링타임조차 아깝다
소림축구를 많이 베꼈다. 최고의 악당 맞네..
킬링타임용 영화일뿐!
이영화는 그냥 멍하니 그들을 지켜보면됩니다 푹빠져서봤네요 보는사람나름
잔잔했다....
하하님... 더이상...naver... 사실 하하뿐만이 아니라 전문성우를 쓰지않으면 정말 몇몇경우를 빼고는 퀄리티가 확 내려갈 수 밖에 없어요... 안타깝습니다..
종교적인 색깔을 넣어 사형제도의 폐해를 보여준다. 이 세상에 억울하게 죽어나간 모든 사람들과 그의 가족들 에게 바치는 영화
역시 희대의 명작이네요 재미있습니다.
내용의 소제는 괜찮았으나 액션도 너무나도 부족했고 스토리의 허점이 너무나도 많았습니다. 여러모로 많이 실망했습니다.
유선에서 하는 에어포스원~또 다시 재미나게 봄..미국만세긴 하지만...너무 재밌다는
다시봐도 볼만한 영화
아 더러워. 나는 이제 이런 영화 못보겠다.
심형래 감독의 <용가리> 각본, 시공초월 망작 <천사몽>.그리고 <맨데이트>...감독의 필모그래피에서 철학을 느낀다.
스토리의 빈약함...
이 영화가 2012 골든 라즈베리상을 휩쓸었다던데, 왜 그렇게 욕먹는 영화인지 알겠다.
볼때마다 재밌는 영화! 재미와 감동 다~잡았다 그리고 이 영화는 성형에 포커스를 두는것보다 꿈과 희망에 중점을 두는게 더 재밌다! 외모지상주의에 대한 교훈도 주는 영화
뷁 공포영화 재미없이 무덤덤히 보는편인데 이건 좀 심하게 졸렸음
기욤이 아망딘을 통허 자사의 정체성을 찾는 과정이 흥미로웠어요!기욤의 어머니의 복잡한 마음이 그의 게이같은 행동에 영향을 끼친것도 신기했구요
Mind***k...
죤나 재미없네 ㅡㅡ
앳된 임청하도 이쁘다! 당대 최고의 배우들을 보는 재미!
몰입감도 좋고 흐름도 좋고 전반적으로 괜춘한 영화
너무 재밌어요~
영화내용이좀길고지루했지만 마지막반전이 개인적으로 무언가를느끼게했던
아스라한 추억 여행에 기분 좋게 극장을 나올 수 있었던... 막걸리 완전 땡겨요~
조선미녀삼총사때문에 생각나서 이제서야 평점 주는데.. 증말 낭만자객은 졸작중의 레전드..
바람둥이 남편을 둔 한 여자의 기구한 일생과 한의 승화
최고다. 제일 좋아하는 드라마.
네 명의 짜증 섞인 연기에 놀랐다. 영어 연기에 이렇게 감정이 몰입된 적은 처음인 것같다.
제시카 크리스탈 신이 내린 사람이다
오랫만에 보는 가슴 시원해지는 음악영화!!
건담 시드의 전함 아크엔젤의 무기 트리스탄이랑 이졸데?
꿈과 열정으로 시작해 감동으로 마무리하네요
제가 이거보자고해서 친구랑 같이 봤는데 친구한테 맞을 뻔 했음...
너무 재밌어서 영화가 끝날까봐 두렵다
쓰래기내요 배우분들이 아깝습니다.
따뜻, 소소하게 웃기는 코믹 드라마, ^^ 팡 터지며 봤다. 방구 압권ㅋ뽀옹! 삐익
인내심꾹참고보았음................................왜본거지?
칼날이빨보리스나오네요
진짜재밌덩
유럽식 상황과 사고, 그리고 문제의식으로 만들어진 생각해볼 가치는 나름대로 있는 영화단 한국배급사가 10대의 반항과 고민을 위험한 삼각관계처럼 원초적으로 그렸다는 것이 더 평점을 나쁘게 만든다.
애새끼가 csi출신인가 말도 안되는 탐정놀이에 조은지 시끄럽고 개눈치업고 기밀이라면서 개나소나 다 알수잇고 감독이 경찰에 반감이있는듯 개호구빙다리핫바지로 만들어놨네 현실감 떨어지는 영화 신하균 아니면 별점 주는것도 아깝다
젤 늦게 처먹는 새끼가 이 총알도 한방 쳐먹는거야...
여태본 한국영화중 3손가락안에든다
생각보다 평점이 낮네;;이런식의 유머코드 절대 흔하지 않은데..이런영화 또 나왔으면
너무지루했다..
아오!!!돱!돱!훼!!!갑갑하다 진짜. 명치 한대 세게 치고 싶다.
ㅋㅋㅋ Cg대박. 2014년 작품? 우왕 ㅋ
.hauwbdmxkdudb
현실에 쩌든인간들은 이해를 못할거에요 ㅋㅋ 재미있습니다. 보세요
와우! 이거 매우 재밌는데!!!
크리스마스 이브에 온가족이 모여 보면 참 좋을 영화
엄청난낚시영화(스케일제로+감동제로+연출력엉성)알바생들에게 제대로 낚인영화!!
인정하지 않을수 없는 일본 애니의 힘
그저 안 무서운 공포영화
10여년전 극장서 보고 여친이랑 헤어졌던 전설의 영화
기대했던 거의 반도 못미치는 스토리전개...보고 나면 허탈함
뱀검사보다 재밌다는말. .어쩜 나랑 똑같은지..꼭보길. .
진정한 전쟁영화 주인공이 매우 영웅이고 환상의 팀워크 포가스타워즈 같은게 흠이지만 재미있음
몇 번을 봐도 재미있다.조니뎁 진짜 연기잘하는듯..!
극 전개도 빠르면서 재미있고 이다해 연기 굿! 박유천씨의 현대극 변신성공인듯.
재미도없고 그냥 저질 싸구려 이걸 돈주고 봤다는게 ..
팜므파탈? 그냥 지루하고 재미없을 뿐이다.
뭔가 미스테리한 실화일거라고 기대하면서 봤는데 이야기는 뚝뚝 끈기고 몰입도 안돼고, 왜 저 배우가 저런표정을 짓는지 왜 저런행동을 하는지 공감할수 없을정도로 스토리가 부실하다.
작가님이 임성한씨라서 1점 드립니다.
내러티브가 느리고 허술하다. 비쥬얼에만 너무 신경을 썼다
보면 볼수록 마음에 편해지는 애니메이션..
정말 잘 만든 전쟁영화 뭐라 말로 표현할 길이 없다.
킬빌? 신시티? 장난하냐? 죽을래연?
90년생 ㅋ요즘 애들은 이런 대작을 모를껄?89년영화니 ㅋ
너무재밌어요 강추
김기덕에겐 있지만 이 작품엔 없는것 - 그것은 연기, 연출, 배우
열심인 스탭에 슬론 영감까지 나와 주셨지만 공감대가 생길 수 없는 소재.
어설픈 소재부터 마음에 안들더니 공포감도 안느껴진다
줄거리와 내용이 모두 억지스럽다. 힘을 기울인 배우들이 이로 인해 한계에 부딪혔다. 오랜만에, 보다가 중간에 나온 영화로 기록됐다.
이자벨 아자니의 미모와 누드, 시대 의상 외엔 볼게 없음.
국가 발전에 전혀 도움이 안되는 좌파 무리들의 개작. 만드느라 수고했다 스
영우랑 잘 되길 기도했는데.. 아직 대사를 기억하고 OST를 기억하고.. 영우의 마음을 기억하고있다..
재밌게 봐서 기억에 오래 남는 영화. 섹시하고 강력한 금발의 지나데이비스 최고였다.
미스캐스팅가지고 별점깎는건 좀 아닌것 같은데.. 연기도 괜찮았고..
10점입니다. 정말 멋진 영화!!! 짝짝짝!!!
우디알렌의 영화
이래서 레이드2가 나왔구나..죽이는 액션. 맨몸액션의 결정체다. 2편도 죽였다. 2편 꼭 보시기..
당시로서는 꽤나 파격적인 소재와 내용. 하지만 지금 찾아볼 만한 가치가 있는 영화는 아님. 하지원의 발랑 까진 케릭터를 보여줬던 초창기 시절
배우가 연기를 잘 하는 영화는 역시..좋아하는 장르는 아니였지만 의상이나 음악도 좋고 기억에 남는 영화 였습니다.^^
오마이갓 이런 재밋는 소재로 이정도 밖에 못만둘다니
우선 출연진이 마음에 들었다 또한 인간적이고 여러김치를 다루는데다 러브라인까지 정말 탄탄했던 드라마!! 정말 ㅈㅐ밌었다
전라도에서 있엇던 실제 사건이죠다른 실화들은 실화의 지역에 맞게 나오던데왜 이 영화는 지역을 바꾼거죠????
그냥 우중충하게 예술적인척하려한 야동....기억에 남는건 약빨았나싶게 정신나간 정사씬과 오인혜가슴뿐 오인혜는 신인이 주연이라길래 뭐 대단한거 있나했더니 그냥 몸매괜찮은 애 벗기는데 의의를 두는 듯 연기 너무 못함
머야 이거 ㅡㅡ 짜증나는 캐릭터들..
진짜 유치짬뿡
시간아깝다 진짜..
이젠 일반인도 다 아는 전도연의 문란한 성생활... 그런 전도연이 순수한 시골처녀 역할을 하다니.. 진짜 안어룰린다.전도연+윤정수=윤정수 성병 옮김 / 전도연+현주엽=호텔 수영장에서 XX
보다가 나옴 감독 전작만 믿고 예매했는데왜 이 배우들을 데리고 이딴 영화를 만들었는지 모를 영화.인생에서 두시간을 쓰레기통에 버리고싶다면 보세요.
"핵폭탄 터져서 다 죽게 생겼는데 두아이 목숨을 더 챙기며 외치는 브로디의 한마디 ""그럼 터지게 냅둬요"" 목을 썰어버릴라"
잊지말자
1,2편의 어두운 느낌은 없으나 가족들과 즐길수 있는 엑션 영화
영국 신사 헬레이져가 미국가더니 양아치로 변했구마
열차는 빠르고 시간은 없다
감동적임..ㅠ
저에게 이 영화를 볼 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다.저의 마음의 상처가 조금씩 아물어 가는거 같아요.다시 한번 감사드립니다.
맨날 같아 나루토는 첨에발리다가 나중에 빡쳐서 이기고 지루해 좀 바꿔라
재미있네요.
심오하다 좋다 이영화보고 쓰레기라고 하는 사람 이해안됨
허허 말이 안나오죠...
사극은 정말 싫어하는데 학교숙제 때문에 보게 된 이 영화 정말 재밌었어요
공포감이나 긴장감이 아예 없군
여지없는 푸념.
채정안 진짜 이쁜데 손발이 오그라들 것 같은 연기에 ㅜㅜ 정말 진짜 안 벗음 ㅋㅋㅋ
현실은 절망이다 마지막에 불가능한 희망을 보여줌으로써 극대화한다
연기너무잘하고요~정말재밌어요!!
기무라타쿠야 왜 오렌지점퍼를 입고 다니지? 더워보인다.
날처음으로 평점하게만드는군 개 쓰 래 기 영화라고하기도뭐그럼 찌랭이감독임
보기 좋았던 영화
소재는 좋은데 제대로 말을 못해
흑백화면으로 예술영화흉내내고 투어필름 짜집기한걸 영화라고 내놨냐? 도
아 ~정말 재미있었는데...내용은 장진구의 불륜도 나오고, 찌질함도 나오긴 하지만 그것또한 유쾌하게 풀어내서 즐겁게 본 드라마입니다.돈을 줘서라도 다시보기 정말 하고픈데...자료가 전혀 없어요 ㅠㅠ케이블서 재방이라도 하면 좋겠어요
전혀 집중이 안되는 코믹범죄영화..
장국영을 보기위해 동성애영화라는 단순한 생각으로 시작했지만 눈을 뗄수없는 감독의 연출효과와 큰 비중없이 가장 큰 비중을 차지하는 장국영의 연기.. 여운이 다음날까지도 이어집니다 사랑의 정의를 다시 생각해보네요~
플롯부터 연출까지 막되먹은 식의 작품에 타부라면 그저 환장하는 서양인들을 타겟으로 한 영리한 김기덕 감독의 또 하나의 망작.
마지막에 경찰 좀 미친듯. 여자 다리를 쏘면 되지 정통으로 몸을 맞춰서 죽이네. ㅡㅡ
설마 보실 분이 계시려나?
개봉도 못한 쓰레기 영화라는게 이런 OOO기를 두고 한 말인듯... 내참~
영상과 정우성 연기가 빛을 못본 엉성한 스토리..
갓동민 역시 기대를 저버리지않았음
다 봤는데, 아무 재미도 없고 의미도 없습니다. 싸이코풍만 잔뜩 넣어놓고 재미는 하나도 없습니다. 다 보고나서 영 찜찜 하기만하고 C급영화에요. 왜 평점이 8점씩이나 돼서 사람을 낚는지 모르겠네요.
ㄲ ㅑ~~~~~~~~~~악 잼있어 ㅋㅋㅋ
최고의 일탈
복수극을보고나면 속이 후련한맛도있어야되는데이건 보는내내 찝찝함을 떨쳐버릴수가없었어요
나에게 이런 일이 생긴다면...
너무 그러지들 마라. 영화찍은 사시미 깡패가 조양은 말고 누가 있냐
슬프지만 아름다운 사랑이야기.. 두배우 모두 너무 멋있었다
다시보기 모드중
흠.. 유치하다.김호진은 왜이리 귀여운척 오버하는지.. 심히 거슬린다..
유쾌하게 살아가는 사람들의 이야기. 춤추는 숲에 가고 싶다.
언제봐도 꽤나 슬픈영화다. 인물들은 하나같이 누군갈 잃은 상처를 가지고 산다. 극복하는 모양새도 각각, 그래서 감추지만 슬픔은 정적속에 고요히 전이된다. 추억을 타고 잃어버린 시간을 찾았다. 편지를 타고 슬픔이 옮았다. 슬픔은 추억밑에 숨어산다.
기요시가 영화데뷔를 위해 선택한 로망포르노였을 뿐...?
미국에 와서 보기 시작하고 있는데요, 정말 재밌습니다.
2시간 내내 특별한 장면없이 대화로만 풀어가는게 이렇게 지루한지 몰랐다. 사람들 간의 심리전이나 쫓고 쫓기는 스릴감은 나름 표현했다지만 처음의 루즈함이 그대로 끝까지 갔다. 한 장면에서 10분 넘게 대화하는 회의시간 같은 영화.
쓰레기..절대보지마라..더럽게 지루하고 재미없다.,
정말 이 영화가 한반도 역사의 진리를 말한것일까? 영화감독은 자신의 편협함이 진리라 말할 뻔뻔함이 있는가?
Mbc 왜이러나?장보리재미보니이드라마도또방향을돌리네처음엔신선해서봤는데이젠하다하다못해부모자식간에막장을 ,이런쓰레기드라마만들려고공부하는지,반성좀하십요.자식보기부끄럽겠네평점1점도아깝다
이게 7점대라니 말도안돼서 10점 주고 간다.ㅠ 정말 좋아하는 공포영화. 명작임..~
말로 표현이 안됨 30대 중반인데도 옛날생각이 새록새록 나네요
시도하는 용기는 가상하다
14년의 신화! 아직도 녹슬지 않고 실력은 더 늘고~~멋집니다ㅠ_ㅠ
한국어 발음도 부자연스럽고 미국 없으면 한국이 북한에게 점령당하는 전개도 황당하고 북한 테러리스트가 동해를 Sea of Japan이라고 하질 않나... 뭐 이런 영화가 다 있어? 내 인생 최악의 영화였다.
2기도ㅜ내주세요ㅠㅠㅠㅠ
천재
끝나지 않는 그들의 노래. 두리반에 얽힌 이야기를 몰라도 어렵거나 불편하지 않게 볼 수 있는 영화입니다.
가족의 비극을 이리도 한심하게 연출하니..
powerful!!!!
외로워도 슬퍼도...
삶의 의미를 다시 돌아보게하는 좋은 영화였습니다.
tv판이 나은듯..
ㅅㅂ다 봤다.. 힘들었다.. 개 유치함.. 홍수아 서지석때문에 봤다.. 세상에나.. 배우값을 못 한 삼류영화.. 뭔 내용이 이래.. 진짜 작가 제작자 샹.. 감독은 감독생활 오점이다.. 차라리 유명 에로가 낮지.. 홍수아..오빠가 1점밖에 못 준다..
대략 난감!!! 조폭영화라고 무조건 흥행할줄 알았니?
본인이 선택한 매춘, 남의 엄한 가정 파탄내고... 9명이나 되는 아이를 다 버리고 마지막 아이만 찾아되도않는 엄마 노릇이나 하려는 아주 불쾌한 영화. 낄낄거리며 매춘하던 OO의 과거 모습이 오버랩되면서 불쾌함만 쌓여갔다.
쓰레기 드라마, 평점 10점들 너무 한거 아니야
보고 웃다가 진지하게 보고, 어쨋든 왜이리 재밌었을까.
뻔하지만 감동적이었다. 연기도 굉장히 인상적
에바임
재미있는 영화지만 , 뭔가 부족한 2%의 여운
이건 진짜 몇 번을 봐도 꿀잼인 영화 중 하나. 후속편 좀 내지..
요즘쓰레기들중에 건질만한 드라마.
정말 오래된 영화지만 마리솔의 노래를 잊을수가 없는, 꼭 다시 보고싶은 영화
중국뽕 제대로 맞은 영화ㅋㅋ
다운받아 봈다. 개인적으론 공감한다. 저런 선생들 지금도 많다.하지만 공표영화와 잔혹하기만 영화를 착각한게 아닐까?
정말 눈시울이 붉어지는 감동적인 영화네요. 외계생명체는 단순 매개체일뿐! 영혼이 몸보다 크다는 것을 느꼈네요!
액션씬 별로 없는 기이한 홍콩영화
평점이 이해 안된다.. 물론 형편없는 영화라는건 아닌데;; 죽은 자와의 소통이란 소재로 눈물도 좀 나오게 하는건 맞다. 근데, 이것 저것 짜 맞춘 느린 호흡의 영화로 끝에가서는 뭘 말하고자 했던건지 벙~ 찐다. 평점 무조건 10점 좀 때리지마시길...
레즈비언의 추악한 애증(愛憎).
세남자와 아기에서 모티브를 빌린 졸작
일단 MC가 거지 조공 데니안 채널 돌려 버렸다
이 걸 중학교 때 봤는데 88년도 작품이라는 게 더 충격.
육중완씨 넘 좋아용 늘 그렇게 웃어주세용
여배우가 너무이뻐서 비디오 구간반복재생했던기억나네
재밌는데 평점 왜이러지??? 갠적으로 1편보다 낫던데??
돈주고 보기엔 아깝다. 시간내서 보기에도 아깝다. 참 여러 장르 소재 주제들이 있지만 이걸 돈내고 보라고 만든 사람들은 무슨 생각으로 만든거지? 관객모독인가? 오로라공주가 낫겠다. 배슬기는 무슨생각으로 여길 나간거지? 인생이 발판이 이런거밖에 없나?
평점보고 기대 안하고 봤는데 CG도 괜찬고.. 블랙코미디 내용도 아주 괜찬은 영화다
최악의 감독, 최악의 영화. 그나마 부라퀴 디자인이 내 스타일이어서 2점 준다.
방금, 케이블에서 무료로 봤는데....돈주고 봤음(1000원이라도) 홧병으로 죽었을지 모른다....나도 모르게....
아니재미없으면그냥그런가보다하세요 각자다보는눈이다른데어떻게모두재미있을수있도록만들수있겠습니까 저는개인적으로너무재미있게봤는데여기리뷰읽어보니너무화가나네요 덕수리5형제너무너무재밌게봤습니다
류덕환의 연기는 연기를 잘한다 가 아니라 원래 그런 성격이라고 믿게 하는 힘이 있다
남의 시선을 의식하지않고 무언가에 열정을 쏟는것은 창피한일이 아니다
느리고 상투적인 병든사람들의 세상
내취향은 정말아니었다
벗고나서도 이렇게 관심없는애는 첨보겠다. 이러니까 벗을꺼면 정말 화끈하게 찍던지. 어설프게 하니까 벗기만하고 이슈도 안되고. 이제 다음 영화에서부터 배슬기 유방이 뭐 값어치가 처음 벗을때만큼 될거 같냐? 할꺼면 정말로 화끈하게 하든지. 이게 뭐야.
오정세 진짜 웃기네ㅋㅋㅋ이 영화 왜이렇게 저평가 된건지...7.5이상 줘야 맞지!!!
중2때 이거보자고 우겼었는데.. 영화보고 애들한테 디지게 맞았다 ㅠㅠ
편견이 그들의 적이었다.
아오...최상의캐스팅...채시라 주지훈 차화연씨..연기 대박... 다섯손가락 끝나면 뭐 보는 재미로 살지..ㅠㅜ
고릴라 한마리 데리고 어떻게 잘 해보려했으나..전형적이고 평이했던걸로
평점이 왜이리 높은지 이해할수 업는영화
액션 삼류영화 수준 한그루 발음 못알아 듣겠고 실망이 큰 드라마
그대는 해바라기까지만....
매우 엉성한 영화
하..이거 기분이 너무 찝찝해 이럴줄 알았으면 안봤어
원작 소설 <친구가 되기 5분 전>만큼이나 멋진 우정 영화!!!
잉뭐다??????????(토시오)으아아아아아앙
우와 정말 안성기 배우님이시다!!
삶에 대해 한번 가만히 생각해보게 만드는 울림있는 영화. 블럭버스터보다 만족 감을 주는 작지만 큰 영화.
멋지다 조문탁!
이거 공포영화맞나요???
어린시절 언젠가, 어디에선가 맡았던 잊을 수 없는 좋은 향기같은.. 보물함이 있다면 그 속에 소중히 담아두고 싶은, 참 아름답고 아련한 영화.
솔찍히 1점주기도 아깝다 ㅋㅋ cg보고 욕나옴
한 번 보고 마는 영화가 아닙니다. 반드시 두 세번은 더 보게 되는 영화중 하나죠. 몇 번인가 구해보려고 했었는데 안 구해지더군요. 혹시 소장하신 분 계신가요.
여자,여자,여자,여자....
전편의 제목만 빌려와서 시리즈라고 하기엔 무리가 있는 듣보잡인듯
나름대로 감동적이긴하지만 지루했고 좀 막장이였다.
흑형께서 소울충만한 보이스로 쇼미더 머니를 샤우팅할때 영화관에서 난 그냥 울어 버렸다.
정말 세종대왕이 좋아요.
영화 속 남자들 정말 추접스럽네...
이걸 왜지금봤지...초반에 약간 뭐하는거지 할수는있는데뒤로갈수록 몰입도장난아님 주제도좋고 진짜편집좋다 앤드류거필드도좋고♡
이연걸 헐리웃 진출영화중 처음이자 마지막으로 괜찮은 영화
지금봐도 확실히 재미있다이선아힘내시오
체위 너무 지겨움 여자가슴만 보여주공. . . 다가리네
코미디도 아름답게 풀어내는 미셸공드리만의 재주!
90분 동안 그들의 이야기와 함께 아일랜드 더블린 거리를 거녔다..
재밌을거라고 생각한 내가 바보지 2人 / 진짜보다가 잤어요 피로는풀리네요
오랜세월이 흐르면 영화의 촌스러움이 묻어나기 마련인데 이 영화는 몇번을 봐도 언제 어디서든 어느나이때도 봐도봐도 질리지 않는다 ~~내가 생각한 영화중에 명작임
뼈를 깎는 극기와 역경속에서의 한 남자의 성장을 심도있게 그려냈다.
스티플러가3탄에서젤웃김ㅋㅋㅋ4부턴쓰래기라아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
기대하고 봤어도 기대이상이었어요
재미 드럽게없다.. 애니때매 기대하고봤는데 역시 중국은 실망시키지않아...
아오 드림웍스가 고소하면 좋겠다.
오우삼.....참 추억돋네....당신이 있어 행복했다.
학창시절 이후 성인이되어 다시 본 키키는, 내게 많은것을 일깨워줬다. 내가 현재 느끼는 20대 중반으로서의 느낌을 13살 키키와 공감했다.
원피스 번외편인가;;
뻔한 이야기
첩혈쌍웅과는 또 다른 스토리...잘 만들었다...볼만하네요...^^;;
`환상 특급`을 극장에다 올리는 샘 레이미의 배짱이 놀랍다!
스토리를 대충 알고 있어서 그런지 몰라도.. 별로였따
갠적으로 맘에 들어.. 내 스타일이야.
JSA만큼 잘 만든것 같네요. 왜 알려지지 않았는지 참..안타깝네
0에 어떤 수를 곱해도 0이다. 발암녀 하나 때문에 레전드가 될 수 있었던 미드가 삼류 개 막장 드라마가 되었다.
그동안 탑탠들이 스쳐지나가네 아..이번에 나올껄 하겠다 제작진은 울고싶겠네 이런 개망ㅋㅋㅋ
쓰레기3류영화 영화좀보는사람이라면 절대보지마세요 ㅡㅡ
한국인이 좋아하는 유머와 아름다운 풍경이 있어 넘 좋아요
도데체 왜 더빙을 하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
don't cry for me argentina 하나만으로도 10점ㅋㅋㅋ
정통 어드벤쳐의 반가운귀환... 믿고보는 헤리슨포드표 모험물...but 감독이 외계인 성애자.. 크리스탈 해골이 몸통에 달라붙을때 영화를 보던 어떤사람이 빵상! 이라고 소리쳐서 극장을 웃음바다로 만들었던 그영화.
이건 영화도 아니였어.. 쓰레기지
몇번을 봐도 질리지 않는다. 돈 주고 영화관에서 봤었던게 다행이라고 생각드는 영화.
개연성 떨어짐, 유치함, 오래된 느낌 남. 뤽 베송의 망작.
아름답다 아름답다 영화라는 형식의 완벽한 조화
무척 재미있게 본 영화 ...
총 쏘고, 보스들끼리 학살하다가 ,보스 죽으니까, 끝나버린영화
'이상한 가족' 영화보다 포스터 한장이 더 무섭고 섬뜩하다.
이영화를 100배 즐기는방법은 간단하다. 약간의 세계사 지식만 있으면 된다.역사를 이해해야 영화가 한층 더 재밌어진다. 이시대 뉴욕은 종교,인종,빈곤,남북전쟁 이걸로 간단하게 요약할수있다
너무 재밌어서 역사공부 하게 만드는 ..
윽..쓰레기;;
재미있다고해서 봣는데 도체뭐가재미있다는건지;;;
지루하네요. 이렇게 재미없는 애니메이션을 2005년에...
영화를 장난으로 만드네 개연성도 없고 줄거리도 끈어지는 느낌이고 갑자기 장어들고 온놈이랑 갑자기 눈맞아섹스를 하질안나 식품처 여직원을 무슨 조폭 중간보스 급으로 투잡을 하질 안나 쩝?마지막엔 동포에게 장어집 차려주는 씬은 압권이다 어이가 없다
태극기휘날리며 어쩌고 저꺼고 해대더니ㅉㅉㅉ
재미있는데 상영관도 별루 없고 넘빨리 끝나요
고맙다오랜만에 이런감정
재밌어질 듯하다 하다가 하다가 끝난다.
그놈의 발연기에 허약한 시나리오에
세상에서 내가 제일 우울한 줄 알았는데 이 사람들에 비하면 난 행복한 인생이었어 바닥부터 다시 시작하자 화이팅!
장나라님은 연기 굳.,. 근데 영화자체는 재미없음연기 때문에 9점
아름다운 음악.
미쿡산 좀비인가
흐미 연기력이 어찌 이렇까...ㅡ,.ㅡ 미치긋다. 진짜 연기공부 더 열시히해라~
마음이 짠하고 여운이 길다.
가디언의 전설은 그림도 좋고 내용도 잼있는거같음
영화관에서 볼때 진짜 웃겨OOO줄 알았다ㅋㅋㅋ
무기를 든 사람을 제압할 때 하반신이나 어깨, 팔 등을 쏘라는 지침 있지 않나? 그런데 왜 항상 제압보다는 사살을 목적으로 하는 거냐??? 납득이 안되는 연출은 비현실적이어서 감정이입을 떨어뜨린다. 애초에 죽이지도 않을 거면서 웬 개고생만 하냐?
완전 최고 영화관에서 딱히 기대안하고 가서봤는데 겁나재밌...ㅋㅋㅋㅋ마지막 슈트들 잊혀지지않는다
허구철 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낚였다... 물랑주르 라는 제목만 보고...
잼있엉 누가잼없다고 한거야!
3D나 공포나 둘 다 어정쩡
작가누고? 된장 멍멍이도 쓰겠다 첨부터 보지말걸 괜히봐서 열나네 갈수록 sbs 돈이 없는가보다 실습생작가를 쓰는것보니 에이 안보는게 정서에도움되겠다 연습많이해서 큰작가되셩
여배우연기최악
재밌다는 넘은 뭐냐. 맘 놓고 보여줬더니 다 잔다. 재미 진짜없네 기승전결 절대없다 보지므라
여배우 bodyline 만점!
또보고 싶당 재밌어 유휴~!
84년작~!!
평점이 너무 높다.속았다는 기분...저예산이라 기술적인 부분은 포기했지만...내용이나 연기력도 미흡해서 몰입이 안된다.
10점도 줄수있을정도로 갠찬았는데 레즈땜에 9점드림
지섭이한테 얘기안하고 끝나는거보니 또 둘러대고 넘어가겟네요~ 일단 이렇게 넘어가고 다음주엔 민경채랑 몸싸움 하는척해서 넘어지고 유산이라고 쑈도 한번 해야 또 시간끌죠ㅎㅎㅇㅣ제 진짜 보고싶지도 않네요.. 정도껏해야지ㅡㅡ
생애 최고의 플롯, 개성파 캐릭터들이 한데 모인 시즌 1. 시즌이 거듭할수록 캐릭터 고유의 개성을 잃고 플롯이 휘청거리지만, 시즌 1 만큼 가슴 짠한 이야기를 가진 드라마도, 영화도 이제껏 본 기억이 없다.
진짜 좋았어요 ㅠㅠ
소재는 좋았으나 지루하고 잼엄다 ㅡ,.ㅡ
해부학교실 보는줄 알았네
아놔 아까운 내시간 -_- 이건뭥미..
어떤부분이 예술인건지... 공감이 전혀안가는데 밑에댓글들보니까 전문가들이 재밌다고하니까 전부 따라서그러는듯...솔직히 난 뭘의미하는지 잘모르겠음
보고 펑펑울었습니다 ㅜ 강추
굿~보이~ 매우매우 재미있었어요
한심스러운 영화
무술을 기대하고 보면 안된다....
나는 100년뒤의 나를 만들어 나의 선택의 결과들을 보았다. 모든 선택이 비극임을 알고 제3의 선택을 해서 100년뒤의 내가 내가 될수있었다. 상상력과 존재의 의미, 우연과선택의 결과에 대해 생각해볼수있는 좋은영화.
진짜 작가 어떤놈인지 잡아죽인다.
메가 쓰레기아님 핵폐기물
찾기는 힘든 영화지만 한번 보면 마음에서 지울수 없는...
재밌다 인도만있는게아니라 인생도있다
우와 진짜 씹노잼 킬링 타임용으로도 볼게 못됨 몰입감도 없고 내용도 액션도 노잼
평점 조절용 9점대 영화는 솔직히 아니다
아담샌들영화는 나와는 안맞는느낌... 이배우나오는건 왜이리 재미없는지
저희 딸이 재밌었다구 하네여~
김탁구와 버금가는 내생에 최고의 드라마
시간아까움. 공포영화판의 질을 떨어뜨린다. 혹시 시간버리고 싶으신다면 강추.
스토리는 좋은데...연기..연출이 아쉽다..딱 tv드라마 수준
나쁘지 않으나 개인적으로는 지루했다는.
펄떡 거리는 페이크 다큐를 재연극으로 박제하다.
밑에님 말씀처럼 진짜 9점은 좀아니다.. 난 재미없게 봤는데....
앤 볼린을 이렇게 소화할수 있는 배우가 얼마나 될까..
2분만 내다볼 수 있다고 해놓고 거의 30분 가량 내다봤네....와우 이것이 초능력.
좋은 의미의 문제작. 인간다움과 사랑에 대한 고찰
저주받은 걸작...어떤면에선 영웅본색을 초월.
정성호 장모님 보기 껄끄럽습니다. 이모들까지아무리.조카사위라지만 해야할 말이있고 못할말이 있지너무 ... 목소리조차 듣기 싫어 채널을 돌린답니다...
클라이막스때 약간의 재미를 제외하곤 그다지....라이언 레이놀즈가 아깝다~
바쿠는 존나 왜 저러는걸까 했지만, 심심해서 그냥 봐본 영화가 이렇게나 웃음이 나오고 감동적일지는 몰랐어서 10점! 웬만한 신파극보다 훨씬 눈물난다. 동심이 남아있어서 그런가.
더빙이 리얼 십구려서 집중이안됌
기네스 펠트로.. 그녀는 진정 천사다!!
일본 여자애 너무 예쁘다...
이것도 재밌게봄
CG없이 250 마리의 유기견들과 실제로 촬영했으며 촬영은 미국동물보호규정에 의거하여 엄격히 준수되었다. 또한 촬영이 끝난 후 250 마리 모두 가족의 품으로 입양되었다.
메인 포스터가 이 영화를 가장 짜증나게 하는 부분을 잘 말해주고 있다. 결말은 남는게 없는..
생각없이봤는데 가장감명깊게 본 영화!! 전투비행씬 정말 최고 몰입도 100% 후회없음 꼭보세요
가난함으로 인해 빠져나갈수없는 삶의 막바지에 이른 주인공들,,아프다
이런영화만들지말아주세요
너무지루하게 전개된다.시간 낭비,필름낭비한 영화.
재밋던데
99s년 이후로 두번째 다시 봤는데... 넘 감동적인 영화입니다..
뭐 그냥 그냥 하다는...
재미없어요~
드럽게 재미없고 하나도 안 무섭고 연기력은 또 그게 뭐냐-_-
최고예요. 너무 감동적이예요.
좋았어요.
제임스딘 메소드연기자 맡은배역의 삶을살아버리는.. 그냥닥치고킹왕짱
일베에서 왔다
내가 이걸 왜 봤지...
진짜 재밌는데..평이 안좋네요 ㅠ 뭐 저 하나라도 즐겁고 재미있게 보면되는거죠 ㅎㅎ
이 뭐... 역사도 액션도 아닌 것 굉장히 산만하다 ㅡㅡ
해피앤딩이 아니어서 1점. 외계인 침공당했다는 선 스토리 설명만 나오고. 절대 외계인 안나옴.
지금 OCN에서 보는데완전 잼나는데요10까진 아니여도 9점은 줄수있음평점 왜낮은지 이해앙댐
감독이나 배우 팬이 아닌 이상 보지 마세요....후반가면 삼류액션..왼쪽다리 스트레칭자세로 기타케이스에서 바주카포 나올때 뿜었음 ..스토리 요약: 복수해야지!->알고보니 형이네 -> 형죽이고 여배우랑 차타고석양으로 끝
어려운 내용이라서 이해가 잘 안 됐다. 하지만 좋은 영화임에는 틀림없다.
추억의 영화. 짱!
80년대 액션물 같은 스토리에 몰입도도 별로.
충무로에서 해서 가서봤지*볼만했다.몇몇장면들은 아주 창의적이었지
전개가 느려 지루한 감이 있지만뜻 깊게보고 느껴지는게 많음
7점이상 영화가 평점너무 낮기에 10점 누르고 갑니다
일은 꼭 주인공이 벌리고 죽는건 조연의 몫이다.
퍼팩트 정도까진 아니고 적당한 결말
아주 웃겼습니다.
티벳의 독립을 염원하는 마음으로 10점을 드립니다. 내면의 성숙함을 느끼게 되는 주옥같은 대사들이 인상적이었습니다.
이 영화는 동성애 영화 중에서도 성소수자가 아닌 사람이 보기엔 공감포인트나 웃음포인트를 찾기 어려운 스타일의 영화라고 생각됩니다.
우디앨런 영화는 딱 내스타일재밌다 두번째 보게된..
매우 정치적 색이 강한 우리나라 필름의 현주소...
지금 봐도 안 어색함...개쩜
잼나네
다모이후로 매회마다 여러번 복습하게 만드는 드라마..ㅠ동하,봄이 무탈하게 사랑했음하네요^^끝까지 화이팅이요 ㅋ
정말 살면서 본 영화 중 역대급입니다... 꼭 보세요.
흠..연기자들의연기력에비해연출과스토리는그닥..
이영화 90년도 중반에 티비에서 방영한 영화입니다 그때 정말 잼있게 본건대....
스탤론의 특유의 코미디 연기 스나입스의 신랄한 연기 그리고 연출에서 나오는 빛이 발하는 특별한 영화인 것 같다...
내용 자체가 말도 안되지만... 배우의 연기는 더 말이 안된다 ㅋㅋ
1시간 40분 정도까지 보고 바로 삭제 햇음..ㅠㅠ짜증이날정도로 재미 없음
무슨말이 필요할까요 자비엔돌란..만든영화 출연한 영화 얼굴선라인과 함께 파고드는 치명타 매력 ㅠㅠ 만들고 잇는영화 빨리 나왔음 해요
실망이 큰 영화
기발한 트릭도 참신한 웃음도 없다
젠젠 모에하지 않는 여주와 안정적인 국산얼룩소 우웩ㅋㅋㅋ
오
내이름은 김삼순때매 ㅋㅋ 쫌 주는거얌
하하하하하.......이젠나다.
도전정신은 좋았지만 싸구려 연출과 구식 촬영기법은 황당
감독의 지리멸렬한 자기반영적 OOO & 확대재생산도 이쯤되면 가여울 정도...
전미 박스 오피스1위 ㅋㅋ 그냥 몰아주기 하는건가 어떻게 이런영화가 1위를 하지 옛날 80~90년대 우뢰매수준의 물폭탄싸움이네 ㅋㅋ 손에서 빔나가나 손에서 물폭탄 나가나 다를게 뭐지?
강재 진짜 불쌍해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
보다가...이걸보는 내가 한심했다...나까지 3류가 되는 느낌...3류 영화..
내용이해하면 무지재밋어요소름끼침한국공포영화중에선 다섯손가락안에 들어요
지금재탕하고있는데진짜대박이라능..ㅜㅜ
두고두고 봐도 재밌다.. 양동근 연기 일품... 진짜 잘만든영화!!
포스트는재미있어보였는데.시간때우기도안됨
요즘 볼만한 영화없나?
완전 잼잇어요ㅎㅎ 두준이 오빠랑 수경 누나랑 잘 됏으면 좋겟다♥♥ 짱짱!
7살의 난....지금이라도 나에게 편지쓸까?
이 쓰래기 지루한 영화가 왜 7점대인지 이해가 안간다,,절대보지마라 지루함의 극치다,,,2시간동안 일기토? 일기토같지도않은 일기토 한번한다 것도 어설프게 말이다 보지말라라
잘만듬 ㅎㅎ 잘만들었으니 10점
논스톱시리즈 4.5가 정말 좋았다. 이승기,구혜선,이정 러브스토리가 좋다~
진짜재밌어요^^~♥
모라 할말이없다.아무리 옛영화라지만.. 10점주는 정신나간것들은 대체뭔지..
너무 심오해서 무슨 말인지 모르겠네요^^
천장에 6000만원 투자한게 많이 투자한 것이었던 시절
어디에 있던지,언제까지나,계속 계속,계속~
이게 평점이 3점대? 1점대가 적당하다
"당시만 해도.. 극장에.. 매진돌풍이였다 !! ""나쁜녀석들(1995년)""보다 더 잘나갔다~"
강수연의 매력이 폴폴 날리던..
이거 보느니 원피스 보는게 나을 듯 싶네요. 애니도 너무 옛날꺼입니다. 토이스토리 1 보다도 못한 애니입니다. 그만큼 요즘 추세에 맞는 그림체가 아니라 오래된 그림체 입니다. 내용도 대화도 다 부자연스럽고 따분합니다.
평론가별점왜저꼬라지ㅋㅋㅋ
되게 재밌게본영화인데 평점 낮아서 놀랍네요
삼각관계 속에서 숨겨진 진실. 네 시작은 창대하였으나 끝은 밋밋 하리라.
보는 내내 저꼬맹이 엄청거슬리네 했는데숨겨진 자아였어 예전에보고 다시봤는데도스릴넘치고 재밌음 킬미힐미 보는거같음ㅋ
여기도 알바푼거니? 경규야?
한국비하니 뭐니 하는소리들 떠나서 재미가 없음
엉터리 최악 재미제로 전혀 낙마다 헤더그레이엄한테만 살짝 2점준다
표지만 멋짐...그냥 공포를 유발하고 싶은 3류 영화의 표본
스타일과 스토리로 앞서갔던 영화.
감독님 서울고 ㅋㅋ 방구낀애
와 난 진짜 이렇게 재미없는영화는 처음이엇다 레알 막 멀미나고. 한자리에서만앉아잇고...개노잼
재밌네. 근데 밑에 전문가님 평가보니깐 그런것같기도하네요 ㅋ이쇼ㅡ토이스토리3를 봤다면 비교가 확실히 될거라고 생각합니다 여러분. 하지만 전 재밌게 봤으니깐 점수좋게드림 ㅋ
평점 10점. 인상적인 영화.
이건 좀 아닌것 같네요...줄리아 나와도 잼없음
미친 이게 무슨 영화야 이해도 안되고 급작스럽게 엔딩
별로 비추
헤라클레스에 대한 새로운 해석이 신선하고 그럴 듯 했다. 허큘리스는 2014년 오락 액션 영화의 수작이다.
장나라 오빠는 뭐가 아쉬워서 에로영화에 출연한건지.ㅉㅉ
배우는 것이 많았습니다. 평이 낮기에 적습니다.
내용도 독특하고, 주인공 오리엘비스의 자유로운 생각에 많은것을 느꼈습니다.
망함 개망함 노잼 ...1점주기도 아까워
까까~
1회 본 이후로 시간 날 때마다 정주행중.너무 재밌고 공감갑니다 :)
왜 이런걸 만들어서 사람의 시간을 낭비하게 하는가
ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨자신감으로 외화 더빙에 비성우를 썼어요?
원작소설이 몇년도에 나온지는 모르겠으나 04년 영화로선 좋은 평가 어려울듯
정말 잼있어요 극장에서 꼭 보세요
라라라라랄ㄹ랄랄ㄹㄹㄹㄹ
영화가 노출밖에 없나?
KBS사랑과전쟁만도못한작품-_-한숨~~
난 개재밌게 봤는데? 살다살다 네이버에 이런거 적는거 처음인데, 생애 첫 평점줄라고 들어왔고만 아주개판처럼들 써놨네
원본으로봤는데...해양다큐영화역사상 기리남을명작입니다
2012년 최고의 영화
카리스마..멋져..재미있따
아련한 첫사랑이련가?
이 정도는 되어야 삐급 최고라고 할 수 있지 않을까
정말 재미있고 감동적이내요!
이 영화에 평가가 필요합니까?
명백히 올리버스톤 월남 3부작의 영향을 받은 아류작일뿐이다...일본엔,마징가 제트,우리나라엔,태권브이...일본엔,유도보이,우리나라엔 마루치와아라치가 있듯이...일본엔,바다의왕자 마린보이...우리에겐 금지약물 복용으로 징계받은,박태환이 있다...(웃음)
페킨파 영화 중 최고다...도덕과 거리가 멀지만 정말 재밋다.
아..드럽게재미없었다 내가본공포영화중쓰레기다 시간만아까웠다ㅠ
인생이 무엇인지 알게 해주는 영화!!
마지막 장면의 제임스딘 나이라는걸 참 무색하게 만든 배우
김규리도 이제 막차탄 듯! 평점 3점이하 쓰레기영화.평점 7점은 알바아니면 낚시질
단순한 하이틴영화가아니다!!여운이 너무나도 길다...
사실을 사실이라 말하기 힘든 세상
아무리 뻔한 얘기라도 마음이 훈훈해지는것은 사실이다. 행복은 쟁취하는것~~
나탈리포트만 진짜 이쁘고 연기도잘하고 퍼펙
100번째 영화인데 잘좀 하시지 왜 그러셨어요
마무리가 ㅡㅡ;좋은 배우를 왜이리 만들어놨는지유지태 ㅜㅜ
와...내 평생 이렇게 안무섭고 재미없는 영화 진짜 두번봤음. 너무 재미없어서 꼭 보기바람! 완전 추천! ㅋ
조정문사랑해
높은 평점보고 '믿고' 봤는데 8점대 영화는 아니다. 솔직히 드라마 보다 못하다고 느꼈다. 개인적인 생각이지만, 일본 영화 수준이 점점 내려가는 것 같다. 1점 짜리는 아니지만 평점을 좀 더 객관화 시키려고 평점을 남긴다.
왜 마이너스 10점은 없는거냐?
구석구석 어설프고 특히 기술적으로 취약하지만 나름 귀엽다.
유민누나의 연기에 감동 ㅠ_ㅠ
내가 멍청한건쥐.. 감독 정신 세계가 이상한건쥐... 김기덕감독보다 더 어렵네...
평점 8점은 되야하므로 10점줌
네비랑 첫사랑이랑 동일인물이 아니라는건 아쉽지만 그래도 재밌게 봤습니다. 그리고 너무 짧아요 ㅠㅠ
더러운 연출
장태정이 너무싫어요 병원에서 의식잃은척 웃는데 소름끼쳤어요 무서워서 못보겠어요 장태정은 사흘동안 화장실도안가나봐요
야한거 안나옴 재미도없음..
시간낭비 하고 싶음 보삼.시간도둑.
이중인격이라는 정신이상에 의한 범죄라도 저지른건 한 개인이 한것이므로 유죄는 유죄다. 피고가 이중인격행동을 보일때 정말 피고가 정신이상에 이중인격인지 아니면 유죄를 피하기 위해 거짓으로 연기하고 있는 것인지 처음부터 의심이 들어야 되는거 아닌가?
희망도 감동도 없는 쓰레기 영화. 보는내내 불쾌했다.
창살 없는 깨끗한 유리로 된 감옥은 공포심을 배가시키는 장치이기도 하지만 렉터에게는 감옥에서조차 사각지대를 줄 수 없다는 두려움. 그리고 그 렉터는 냉철하고 세밀하고도 섬뜩한 듯 하지만 그 감옥 속에서 조차 핏물 흐르는 고기를 원하는 미치광이.
정말 진부하기 짝이없고 싸구려 영화 딱 홍콩영화이네 미션임파셔불은 1편->3편->4편->5편만 인정 미션2는 아예 안보는게 좋습니다미션 3편은 스토리,완성도에서 최고 이고 미션4는 아기자기하게 잘만들었다미션2는 아예 빼버리자
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다.
스토리가 참 조악스럽다....
처음엔 뭐지 이건 하겟지만 갈수록 우와 를 외침ㅋ
완전최악!!졸라유치!!! 어쩌자는건지..
감독도아니고 따져 옹박자체가 액션인거 알면서 불만많다 액션때문에 본 것도 있음서
어떤넘이 이런 쓰레기를 재밌다고 써...이건 개같은 수준의
정말 몇번 봐도 재미있는 영화
관객 10만도 못넘을듯 -_-
짱 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
인상깊은 영화였어요'가구야 공주 이야기' 노래도 영화 보고 나니 가사가 뒷이야기처럼 들렸었구요
엠버허드의 외모를 제외하고 모든 게 허술한 영화.
인간적인 시트콤ㅋㅋㅋ더이상 수식어가 필요없는 최고중의최고!!!
많은 걸 담아내려는 욕심이 보여서 보는데 불편함이 있었지만 그래도 두 남배우들 연기는 최고였고 감동적이고 보고나서 많은 걸 깨닫게 해주는 영화다 난 엄청 좋게 봄
걍 ㅆㄹㄱ 이게 드라마?
한국최고의 웰메이드 영화! 임창정 최고의 파트너는 김선아밖에 없는듯
소외된 삶들의 드라마를 잘 살려낸 수작. 의미보다 여운을 주는 엔딩.
꼬아놓는 것도 한두번이어야지
A time for us 가 흐르고 핫세의 슬픈 눈 이 보이이는 순간,이미 당신은 로미오가 되어 있을 것이다.
본격 암유발 영화 보면 암세포좀 증가하실거임 ㅋㅋ 딥빡
말이 필요 없다... 뭔가하고 오늘 아침에 티비에서 봤는데 지금까지 봐왔던 영화중 마지막장면이 멋지다 생각은 처음인듯... 그래서 첨으로 이렇게 평점을 남겨본다.
조수정 앞이빨 두개
고추 달린 중딩들의 가오잡기 원동력이 되는 썩은 저급 휘발유같이 c급 냄새나는 영화
엘라의계곡.일렉트릭미스트. 보고싶은걸 그대로보여주는 존스!
목소리가 참 ... 90년대 영화 뺨치고 스토리도 그다지 ..
여자가 불쌍했다 남자는 땡잡았다
딱 제목나오고 나서부터 졸림..
이영화를 이제야 보았내요 개인적으로 영화 관에서 보지못해서 아쉽다 평점을 보니 흥행은 못한뜻 하지만 내눈에 좋았다 요즘에 나온 영화 보다 특히 한점이 매우 좋앗다 내가 보았던 로맨틱 코미디 중에 탑 1위 라고 말할수 있을 정도로 나는 재밌게 보았다~!
이건 뭐 명작이지 아름다운 영화 ㅋ
2001년에 학교 겨울방학때 틀어줘서 단체로 봤는데 진심 무섭진 않았음... 내가 겁이 많아서 공포영화 못 보는데도 불구하고 이건 걍 잼없어서 도중에 잠... 자다 깨니까 별거없이 끝나있더만.... 보는 애들 다 욕했음...이게 뭔 공포영화냐구...
네가 챔피언이다
완전 재밌었고! 기광오빠가 너무 귀여웠어우ㅜ
잼없소...
그냥 이건 최고의 영화다
미친놈 하나랑 멍청한놈 하나! 영화는 쓴데없이 길기만하고...
빈집털이하다 잡혔다는 얘긴데 참 지루하네요
평점 보고 안보고 미뤄왔던 영화인데 잼있기만하구만,,sf외계인 침공영화좋아하심 꼭보시길 우주전쟁만큼은 아니지만 기대안하고보니 나름만족한영화였다
어떻게 이렇게 만들수 있는지.. B급영화를 넘어선 D. E급 영화
부천영화제때 이거보고 너무좋았어요!
타란티노와 로드리게즈 형님 정말 오래오래 사십쇼 ㅠㅠ
안타깝다. 이게 영화평가 란이 아니라 야동평가란이 었으면 좋았을텐데. 영상미학이 있는 야동계의 최고봉. 폭력, 강간같은거 땡길 때 현실에서 하지 말고 이 영화를 보면서 풀면 좋을 것 같아요.
첨에평점1점보고 어?왜1점밖에 안되지 생각햇는데 보고나니깐 1점만주는 이유를알겟네
재미따재미따재미따대미따
배우도 좋고 원작도 좋고 감독도 좋은데.... 결과는 시원찮다. 왜 이래? 신기할 따름.
..욕만나오는쓰레기영화
기존 한국 영화에서 느끼지 못한 색다른 느낌상업적이기 보다는 새로움에 도전한듯한 ..
시즌1부터 난 댄싱9 중독 .. 1회부터 빠짐없이 챙긴 몇 안되는 프로. 다듬어지지 않았지만 춤을 안방에서 예술 그대로 만날 수 있는 것 자체로도 감동 ..
전체적인 스토리에서 조금 급하고 뜬금없는 구석이 있는 것 같지만 캐릭터들이 다 너무 사랑스럽다. 음악도 굉장히 좋아요ㅋㅋ 재밌습니다!!
기억에 남을 영화..
원작의 새로운 재해석! 스토리나 특수효과도 좋았고 전반적으로 맘에들었음
기분이 좋아지는 영화.
최악이다... 내용도 없고 연기도 별루고 재미도 없다...
참재미있내요
너무 귀여운 아기 공룡들~~ 아이스에이지 4편 다 재밌어요~
아무리 노력했어도 '차이나타운'을 대놓고 베낀 것은 용서가 안 됨.
류승범이잼나요
아 이런 개
별 1개도주기아깝다 여자애한명을 두고 남자둘의 싸움내용임 그냥 소설다운 내용이라고할까나
고증개판,스토리 지지부진한 전개, 밖으로는 고려사 10년 고의로 취소, 94년 소련문서에도 공개되어 종결된 남침유도설 등 음모론 설정 등 김재철보다 이상이면 이상이지 절대 이하가 아닌 정연주 사장의 정치적 방송놀이-_-
잔잔하지만 지루하지 않은 영화.. 영화 속의 또다른 이야기.. 잼따..
그냥 양아치들이 방황하는 영화
다른나라 이야기인데도 감동적이었던 영화
보다 졸고, 졸다 보고. 반복...
정말 기대이상으로 최고의 영화시리즈! 은의자가 무척 기다려진다~~
이해가잘안됨.끝까지
진심 초등학생이 스토리써도 더재밌을듯
정말 지루하기 그지 없다에 동감 이걸 재미잇다고 하는 사람들은 기준이 뭐지
지금도 기억난다...부천 시청앞에서 영화제때 기대작이라고해서 봤었는데...이건뭐 공포도아니고 코미디도 아니고...엄청 맛있는 유럽풍 한식을 만들고싶었지만이도저도아닌 음식쓰레기가된 요리를 보는듯한느낌...
전형적인 헐리우드 b급 마이너 영화. 그 이상도 이하도 아닌. 세상에는 쓸모없는 돈이 너무 많이 흘러다니다 이런걸 만들어 낸다.
영어와 예쁜 외국 여배우가 등장하는 것 외에 어떠한 영화적 상상력이 있는지 알 수 없는 작품이다.
슬프다...이거 진짜 명작
억지 감동을 이끌어내려는 영화..
완벽하다!
별기대없이 중간에 보다가 한순간도 눈을 못뗀 매력적인 영화
보고싶은대..못보나요?ㅠㅠ하..ㅠㅠㅠ
짜리몽땅 파이팅!!!
친자관계로 질질 그만 좀 끌지 ㅡㅡ 신은경 좋아하는데 보기 지겹네. 쩝
뭐지....하...
현명 노민우 암유발자..작가가 싫다ㅠ
다문화는 이미 유럽에서 실패한정책
흔히 볼수있는 단순무식한 액션영화 와는 확실히 달랐다.
기존의 가치관을 뒤흔드는 드라마
다시 보러 가는 1인 . 말이 필요 없다.
이영화가 1위는 결코 아닙니다..
언제까지 우려 마실거임? ㅅㄱ
행복하다라는 느낌...
나도 당했다 헌데 영화의 재미가 낚였다는 분노를 가라앉혔다
남주는 넘 안멋있고 여주는 매력이 하나도 없어서 몰입이 안됀다.
이 영화 볼거리는 바로 애슐리와 미라의 아름다움의 대결
이러지마요
우리나라꺼 답지 않게 구성이 치밀하고 시나리오가 탄탄하다. 굿.
아름다운 모건 페어차일드의 존재감으로 평점을 높게 준다.
난 왤케 재미가 없지;; 너무 옛날영화 생각보다 액션도 없고 성룡은 몆컷나오지도 않네
고등학생이 되어서 봐도 정말 재미있고 마음이 따뜻해지는 영화였어요!
제인 에어의 삶
세상에.......
코믹하면서도 진지한 스토리가 와닿는다.
이산가족을 한번더 죽이는 영화
진짜 이영화는 현실을 잘 반영했다 서번째 보면서 눈물을 흘렸다,,정말 답답하다 ,감동과 설움이
마지막에 드류가 감독이라 떠서 깜작놀람, 통통튀고 위트있고 감동도 있는 영화.
간만에 몰입해서 봤네요.. 잔잔하고 뭔가 궁금하고 짠하고 .. 이런게 가족 그리고 인생 인가보네요.
.....허무한 결말이 조낸 인상 깊었던 영화..-_-
아빠 어디가 봤으면 익숙할것입니다. 재미 보장합니다.
뭐냐 이건..아놔...0점 선택도 만들어달라..
한번 깡패는 절대 개과천선할수 없는것인가...안타깝다
생각없이 만든영화..매번 생각없이 만드는 영화에 출연하는 갈이횽..
목풀인견...아수라 장...이걸,눈으로,보느니,차라리-XXX-등급을 봐라...진심이다...(웃음)(웃음)(웃음)난 알버트 퓬이,죠스 웨든이나,크리스토퍼 놀란쯤 되는줄 알았어...이거 보고 나면,심형래가,미이케 다카시나,봉준호,고레다 히로카즈처럼 보인다
완전 스틸이아니라 아드레날린이네..
평점조절좀 해야되겠다
킹 목사님 말 진짜로 멋있게 했음 존나 마지막에 엔딩듣고있는데 못기다리고 소란피우면서 나가는사람들 극혐
모든 인물들 심지어 감독까지 중2병 환자같다
최고의 영화! 미국은 우리의 롤 모델이 되기에는 여러모로 부족합니다.
줄거리를 보고 명준, 만갑, 천수, 강선생 총 4번 이상의 정사씬이 나올꺼 같아 별 다섯개를 준다!!
빨리감기로 본영화
정말 최고의 영화다
영화관에서 배꼽빠지게 웃고 나온 영화^^(프랑스에 살았으므로...)
평점이 낮네~~~~.~~~~
똥파스틱. . . . 후. . .
원작과는 많이 다르다.
대단한 영화다. 추천 백번한다. 조국과인민을 사랑할 줄 안다
말이 필요한가? 어릴때 보고 최근에 다시 다운 받아 봐도 느낌이 다르고, 재밌었다. 10점도 적다.
졸라 재밌고만 .ㅋㅋ. 나 돌려본다 . 나만 재밋으면 돼 특히 정애리랑 박은혜 맘에 들어 ㅋㅋ 조아조아
미스 캐스팅으로 인해 격이 한급 내려감. 불쌍한 리암.
애써 생각하지 않아도 될영화라면 이영화는 그 연출의도에 아주 합목적적이다 밥부터 반찬까지 다 떠먹여준다
99년인가 2000년인가 중학교 때 억지로 단체관람시켜서 봤는데 1시간 넘게 잤던 기억 난다.
다른평점들 알바냄새가 나는데 이영화 진짜 너무귀여움 ㅠㅠㅠ 할배 너무 귀엽고 줄리델피랑 크리스락 나름 어울림 ㅋㅋ
첨엔 리얼 비슷하게 가다 판타지로 가는...
와우~!! 정말 감동적인 영화입니닷~!!!!! 또보고싶어요.ㅠㅠ
서로가 서로에게 결핍된 장면의 조각들
독도는 우리땅!!! 온국민이 봐야하는 영화입니다!!!
술래를 그만둘줄 모르는 술래잡기
핵노잼 깐죽거리잔흑사
평점에 속지맙시다 ㅠㅠ
엄청 바람이 불지만 시원스럽지 않다.
어린시절에 봤던 영화를 오늘에서야 다시 보게 되었는데. 그 어린시절에 느끼지 못했던 감정이 오늘날에는 가슴 울릴 정도로 행복함을 느꼈다. 현 시대의 영화와의 비교는 불가하지만 그 시절 영화치곤 아주 잘만들었고.. 음악과도 너무나 잘 어우러졌다.
진짜 파리 여행 가고 싶은 욕구가 팍팍 생기는 영화 ㅜㅜ 정말 아름답고 기분 좋은 영화에요
진짜 삼류작;; 경찰아저씨 좀비로 변했을때 손전등 들고있었는데 갑자기 권총 ㅋㅋ
이 영화를 안 순간부터 여러분들은 무뚝뚝하고 무서운 사람들에게 터미네이터란 별명을 한번쯤은 만들었을 마법에 빠질지도 모릅니다
헐리웃 코미디계의 본산지.
겨울에 어울리는 따뜻한 감성을 느끼게 해주는 영화 강추~~
ㅋㅋㅋ아니 CNM 영화 별세개짜리길래 평점확인하고 볼라는뎈ㅋㅋㅋ낚일뻔 와우 다행임디~
상상력과 상상력을 더한 영화..정말 재밌었음
소재도좋쿠 무섭기도하고 딱 내스타일^^
언제봐도 감동을 주는 영화입니다
웃고즐기기에는 너무나 감동적이고 의미있었던 영화..
알바쓰네..이러지마 유통사야..
진짜 이정도면 충분하다.
낭만과 환상속에서 재회했지만 다른 환경, 생각들로 시간이 흘렀음을 증명한다. 이들의 종착역은 영화일까 현실일까
별 기대없이 봤는데 여운이 남는 영화다
첨엔 재밌게 봤는데 요즘엔 완전 막장~ 마지막이 얼마 안남았는데 대실망~
모르겠냐?? 이건 육백만 달라의 사나이 표절이라고...
재밌던데 역시 액션은 좋다 ㅋㅋ 스토리를 볼라면 딴거 보삼
글쎄.........요...........
잔혹한장면은 없지만 심리 전개가 훌륭함.. 소설가 공지영을 닮은 악역의 연기도 일품
다들 연기잘하는 배우들이신데.. 친분으로 출연하신건지..
어릴적부터 내 목표를 위해 한발 한발 나가는 모습이 너무 좋네요
힘들고 지칠때마다 보는 영화..
스토리 황당함에 어이가 없습니다.
진짜 행복이 무엇인지를 깨닫게 해주는 영화
영화가 신선하네요.. 강혜정 정말 너무 멋져요^-^*
정우성 나온 영화중 가장 재밌는 영화를 지금 봤다 방황하는 청춘들의 이야기를 담은 액션물 감명깊게 잘 봤다
이걸 왜 지금봤을까...흠잡을것도 없고...감동적이고 슬픈 영화네요...
휴,.,.,.,..
서동하같은 아버지계심. 이세상 살기싫을것같네요 살인자의딸. 자기자신을위해서 사람죽이고ㅠ마이클장에게도 총맞고 밝혀져서~ 꼭!
작화도 귀엽게 잘나오고 본 극장판중에 제일 재밌었던거같아요 ㅎㅎ
조잡스럽게 107분안에 사회의 부조리를 몽따 집어넣으려는 감독의 열정에는 박수를 보냅니다...그런데요 탈북자들을 변절자라고 하는 인간들은 있어도 빨갱이라고 하는 사람들은 없답니다...보는데 매우 불쾌하더군요...
[9점] 모든게 조작이였다...심지어 벌린까지..
아 진짜 살다살다살다 이런 영화는 처음이다. 주제는 축구선수 여친과 가족은 또라이다(?) 출생의비밀에 로맨스에... 이걸 10점을 줘??? 누가...?
2004년꺼를 이제 가지고와서 어쩌겟다는거지? 지금시대에 이런영화가 인정받을것같아?
다카키 마사오와 비슷한 삶이군
극의전개가너무느릿하여답답합니다 배우들의연기가무슨연극을보는거같습니다 연극인지드라마인지.. .. 시청률신경안쓰시는분들같으나 그래도 어차피대중을위해있는것이라면 대중의의견에좀신경을쓰는게좋을것같습니다
한국 영화 최초로 수간하는 내용이 담긴 영화
아이들이 좋아했어요. 잘 봤습니다~~
황당하지만 쓴웃음이 지어지는 씁쓸한 블랙 코미디 영화. 이범수의 사투리 연기 인상적임. 그리고 조용한 가족의 출연진들이 마지막에 특별출연하여 기억에 남음
단언컨대 2013 최악의 영화
쵝오!!! 최고에요... 보영이언니 땜에... 쵝오 ..... 홧팅ㅋㅋ 보영언니짱!!
넘 재밌게 봤어요~스피드감도 많이 느껴지구!!!
자신의 민족의 죄악에 대한 현실적인 비판이지만, 자칫 전후 사정을 모르고 보면 오해할 수 있는 영화, 피는 피를 부를 뿐이라는 자명한 진리로 부터, 남북의 문제의 실마리를 다시 생각해 보게 되는 계기였다.
"""타워링""과""포세이돈어드벤쳐""는 재난영화의 최고봉 아무리 난다긴다해도 이런영화 나오기는 힘들다 몇번을봐도 볼때마다 새로운게 최고다."
필름값이 아깝다
책을 안보고 보면 재밌을만한데 책의 내용을 아는 사람에게는 아쉬움. 그러나 배우들은 매력있음. 마리안느의 아델, 샬롯의 아로나 등. 특히 난 에르나 역의 틸리 멘델브롯이 인상깊었음. (로베르와 탱고를 추는 웨이트리스) 르네 젤위거 닮았다고 생각.
전개가 너무 답답했고, 악역들이 아마추어도 아니고 너무 허술했습니다.영화 보는내내 저 방에 왜 자꾸만 다시 들어가나?? 의구심이 떠나질 않음.소위 기승전병 이라는 말이 있는데... 이건 기승병병 이네요ㅋㅋ
이런 영화는 잘 돼야합니다.
반개도 아까워..
당신이 사랑하는 사이 당신을 사랑하고있는 다른 누군가는 상처를 받는 내용인만큼 .. 아름다운 영화이기보단 그냥 가슴아픈 영화다 이건..
보다가 죽고 싶게 만드는 최악의 공포.
에스비에스토일 ㅣ10시부터하는드라마이때부터대박...
패트릭 스웨이지를 위한 영화
목적에 충실한 서울홍보작품 : 근데 꼭 이렇게 싼티가 나야만 했을까.
제목만 봐도 뭔지 모르게 보기 싫어지는 영화.
재밌는데 평점이 왜 이렇게 구리지
허~~ 이것도 영화야??
캐릭터에 의존해서 기존의 세계관마저 웃음거리로 만드는 못된 상술
재밌어요.편안하고 기분좋게 볼 수 있네요
소피마르소는 진짜 너무 예뻐!!!!!!
유전무죄 무전유죄를 피부로 느꼈습니다...뿌리깊게 박힌 파문화 여실히 그려졌고 이 영화 저~~~~엉말 좋게 평가하겠습니다.^^
난 엄청 재미있었음
3대쓰레기작 마강호텔 상사부일체 를이을영화다
보다가 너무졸려서 포기했어요 ㅠㅠ
재미있게 봤음 ^^
문제는, 존 론인지 하는 점마 여장한 모습 전혀 아름답지 않다. 우웩ㅡ
보다말았다...... 나랑은 안맞네 ,,
정말막장이다....
100프로제작비가없어서찍다가중지했고. 그냥개봉한영화..
모냐 절라 재미읍어 ㅋㅋ
그냥 너무 재미가 없다.
으리으리으리으리으리
그냥 떡밥 용 영화 10자 10자
간첩이란 소재가 흥미롭게 진행되는듯 하지만, 가족애란 의미부여가 너무 과장되고 점점 뒷힘이 없다.
여기 전라도 비하하는 인간같지도 않은 인간들아. 영화 내용이 중요하지 지역이 중요하냐? 그럼 <한공주>에서 밀양이야기 안꺼낸건 어쩔건데? 아.. 자기 내용이 나와서 움찔한 거냐? 함부로 떠들지 마라...
평점 9점정도는 되는영화인데 왜이리 짜냐 10점준다 ㅇㅇ 재밌어요 추천합니다 꼭 보세요
킬빌 + 크로우즈 + 세얼간이
영화평점 매기는거 태어나서 첨한다~이거는 충분히 로긴할 가치가 있는 영화다 ㅅㅂ
배가불러 영혼을 파묻어버리고 싶었겠지만.. 관람객 수준이 너무 높았지... 결국 그 구덩이로 추락.. 이젠 오줌맛을 봐야 할텐데..아직 살아있제? 그럼 기회온다 대부님처럼..결국 넌 참여감독으로가야..너의장르파악부터해라.. 너의 재능은 참여.. 결코.
가슴두근거리게 하는 연기가 전달되어 좋네요.
감동적이긴 하나 평점이 너무높네
쓰 레 기 1점이 너무 아깝다
ㅋㅋㅋㅋ 웃기당 젬께잘봄 ㅋㅋㅋㅋ
재밌긴한데 공수임 점점 별로에요... 남좋아하는 선배 붙잡고있고 판사한테 아부하고 자기마음은 절대포기못한다더니 태경선배가 자기좋아하는건 포기하라하고 그래놓고 만날 태경선배불러서 하소연하고 오늘은 현우마음때문에 다들 다친다하는데 지마음이 문제아님??
난 별로던데 -_ -
우주영화처럼 보이는지만 사실은, 우리의 삶에 대한 영화. 홀로 남겨진 적막의 공포와 삶에 대한 열망 모두를 느낄 수 있는 명작.
나에겐 꿀잼. 로브 번 짱짱걸. 결말도 너무 좋다. 호불호가 심하게 갈리겠지만..
일본의 베테랑 여배우 치즈루 때문에 재미없고 엉성한 영화가 그나마 활기를 뗬다
영화가 저질스럽다고하고 흥미없다고들 하는데 전 일단 재미를 떠나서snl과 같이 다양한 배우들이 나와서 펼치는 하나의 연기변신정도로 생각하고 봤습니다.배우들도 이쁘더...쿨럭 솔직히 평점 7점초반은 될 영화
비행기씬은 잊을수없다...
너무 귀엽다^^ 음악도 넘 좋고 최고예요~
성룡영화중 유일하게 싫어하는 졸작...진가상 이녀석 영화를 발로만드나...
플레이스테이션2의 '사이렌' 게임을 재밌게 즐겨서 그런지 나름 괜찬았다.
슬프고 아프고 먹먹하다 아이들의 시선르로 그려 더욱 그렇다 나는 두려움을 속이며 어디로 가고 있는가
평점 조정을 위해...
인물, 스토리, 플롯 다 개허접.
쓰레기영화 성질나는영화 이연희 연기존나못한다.
악마 때려잡는 영화라고 기대하고 봤는데 연애하는 영화였네 스토리가 앞뒤 안맞고 영화속 남자ㅅH끼들 질투심 때문에 뭔가모를 답답함 확실히 7점이상 줄 영화는 아니다 그냥 책으로만 존재해야 할듯
정말 최고의 드라마였습니다..ㅜㅜ
굳~~~~볼만합니다^^
영화도 모르면서 아는척하지말자 ㅉㅉ 이게 영화지
미국판 과속스캔들? 가족에 대해 많은 것을 생각하게 하고 더욱이 멋진 음악이 있어서 더욱 감동적인 영화...
상당히 여운이 남는 스산한 고요함. 조용히 파고드는 여운.
그냥 C급도 주기 아까울정도로 졸작이군요 차라리 여주인공 정사씬이나 더 넣었으면 그나마 덜 지루했을텐데 감독 꼬라지에 자기딴에는 무슨 메세지를 전달할려고한거같은데 뭔소린지도 모르것고~ 리뷰 적어놓은거보니 더 가관이고 ㅋㅋㅋ
전개가 지루하고.. 허술한 느낌이네
극장 개봉 하자 마자 바로 쫄딱 망한영화.... 그당시 이영화보고 사람들이 욕을 얼마나 했던지....ㅋㅋㅋ
재미있어요!!!짱짱쩡
델마와 루이스도 그녀들도 왜 다들 죽여야만 할까???
"도대체 이 영화 평점 높은게 ""그것이 알고 싶다"""
스토리 이따구로 써놓고 무슨 자신감에 개봉까지 한 건지... 이 거 보려는 사람 있으면 도시락 싸들고 따라다니며 말릴 정도로 재미없음
내 인생 최악의 영화 5개를 뽑는다면 그중하나는 이거
진짜 눈물콧물 다흘리면서 봤던영화...언제봐도 너무슬프고 인상깊어요
브래드 피트의 색다른 연기
말이 좋아 전두환의 다단계 쿠데타에 항거한 운동이지 실상을 알고보면 ㅋㅋㅋ 에휴.. 1점드립니다. 1점도 아깝네요.
간만에 본 진짜 괜찮은 영화~!! 프랑스의 대부라고 불리는 영화~!!
진정한 복수에 대한 물음. 가끔 자극적인 장면 이외에 조금 평이한 진행이 걸림돌
이거 카이바랑듀얼하다가어떤애랑듀얼하고끝??
할말없는 뻔한 영화
항공에 관련된 모든 일들의 24시간을 본 느낌입니다중간중간 뜻하지 않은 코미디는 입꼬리가 올라가게 만들었네요ㅋㅋ표현하자면 마치 재밌는 다큐코메디? 한편 본 것 같습니다~
난 시리즈 다 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
주인공이 피라냐를 차는건지 피라냐가 맞아주러 오는건지
역시 코난... 재밌었음!! 15분....대박인듯 토마인가 코마인가는 떄려주고싶었음...그리고 여관누님은 좀 답답했음 답답이들
무서워잉. 이상 10자
"보고난후 ""날 따라하지 말아줘~"""
너무귀여운영화. 동심으로 돌아간듯ㅠㅠ내스타일♡
기대 안하고 봤는데 음악이 좋아서 괜찮내요 !!!
과장된 상황과 지루함 때문에 끝까지 볼 수 없었음 ...
이거 진짜 어릴 때 봤는데 아직도 기억에 생생함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일제 수탈 (첫장면) 해방후 갈등(급비)야구부였던 서울전학생(미국)
긴장감 조성하려는 산만함이 너무 아쉽다
진부한 졸작 삼류 드라마보다 못한 스토리 이감독꺼는 앞으로 블랙리스트
최아라씨 덕분에 잘봤습니다~
제 인생영화가 될 것 같아요 박해진팬이라서 영화찾다가 티비로 돈내고봤는데 정말 아깝지않았어요..보면서 펑펑울었네요 다들 예상할 수 있는 스토리지만 배우들 연기로 더 특별한 영화가 된 것같아요잘봤습니다..
피 끓는 청춘도 한 때이고, 느와르가 세상의 중심이 되는 시기도 찰나인데,,그 여운은 오래가는 군요...
옛날영화같은그런느끼나
캐스팅..굿! 볼만하다!!
아햏햏 아햏햏 아햏햏.
송해성감독이이렇게무너지다니 보는내내 그만보고십었다
연출도 최고였지만 무엇보다 배우들 매력이 쩌는것같다. 특히 스티브는 처음엔 비호감이었는데 영화 끝나고나니까 내가 키우고싶어짐. 매력터짐..
해리포터 시리즈 중 젤 좋아함!!♥♥ 마법 효과며 연출이며 쵝오!!!!
킬리안에서 영광을 주어라
나만 알고 싶은 예쁜 영화
왕가위가 가장 스타일리쉬하던 시절의 눈부신 기록.
모르고있던 작품이었는데 소재도 신선했고 무엇보다 작품의 구성이 아주 돋보였습니다. 공포 스릴러는 잘못하면 굉장히 어색한 누더기가 될 수 있는데 잘 만들어진 하나의 퀼트같은 느낌이 들었습니다. 엄정화씨를 비롯한 주연배우들의 연기력 또한 굉장했습니다.
골라보는 재미~ 빠져드는 재미 ~ 유작이라는 게 안타까울 뿐이다
병 맛 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽁짜표생겨서본 내가 병 신 이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 여운이 남는 영화 ㅋㅋ
하이바라와의 설원씬보면 이극장판은 다본거
쓰레기네....꾹참고 보느라 혼났다 근데 일본여자...맘에든다♥
3점이었는데, 생각해보니 더더 열받아서 2점으로 하향조정.
너무 훌륭한 프로그램 입니다♥♥♥
청소년기라서 호기심이많고 실수를 많이하는데 그것은 어른에겐 큰일
재밌네요. 전 수목 드라마 다 재밌는듯근데나는 간격을 본방으로
어릴적 추억이 떠오른다.
두 배우가 돈이 궁했나.
명품배우들가지고도 영화를 이렇게 망쳐놀수도 있나? 시간이 정말로 아까웠다...썰렁 식상 짜증 답답....병사가 아무리 훌륭해도 장수가 얼치기면 전쟁 ㅈ망한다는걸 영화로 보여줬다
아무렇지도 않게 지우기엔 너무 힘든 너무 슬픈 사랑
라이토는 원작에서나 영화에서나 반드시 죽네
아직 한국 무협은 더 발전해야할듯 하다 - 중화 > 일본 > 한국
마지막에 좀 슬프네 ㅠ
배네딕트 컴버베치의 셜록을 보기전까지는 최고 였다. 그 전까지는 말이지...
Cars 카를 기대하지 마라. 비슷하지만 훨씬 평면적인 스토리에 훨씬 재미없는 캐릭터들. 매우 실망스럽다.
별거 아닌데 진짜 재밌다 ㅋㅋ
난 꿈을 꾼다 그러니 미치지 않은거야
와..진짜 거짖말안치고 와..알라딘이 자스민 데리고 마법양탄자 타고 성밖나가면서 알라딘이 아이캔쇼유더월드~ 노래딱 나오는데! 와..ㅋㅋ소름이 ;;; 그리고 사람은 떳떳하고솔직 해야지 떳떳하고 정당하게 행복할수있다는것을 교훈으로 꺠우치고 갑니다~
뿌리깊은나무가 커피면 대왕세종은 TOP야
평점이 아직도 올라온다 ㄷㄷㄷ 째든 이건 내가봐도 명작임. 아주 어렸을적에 봤는데 그때는 폭뢰가 퓽퓽 터져서 무서웠는데 지금보니까 무섭긴하네
연기땜에 10점 연기보고 소름돋았다
첫판보단 마음에 들지 않지만 괜찮습니다.
귀신은 어디갔나?
아니 도대체 왜 결말을 ...조승우삼촌이 죽어야할필요가없었을텐데 분명대통령이 말했을텐데 왜?난 조승우 삼촌때메봣는데 결말참..대단해
야동..
빨갱이새끼들이 이렇게 많았나?
코드명 A부터 차근차근 만드는게 날듯...
최고최고사랑하고싶다
개비추 입니다...ㅡㅡ 성룡나온다고 보지마세요. 정말 재미없어요...
완전황당!!!우리나라경찰은저렇게무능하지않거던요시청자를우롱하는것도아니고더이상봐줄수가없네요우연한기회에보게되었는데정말이런내용은아닌것같음
손편은 없다치자.
재밌음 지루할틈이 없는영화..참리얼하다 캐릭들이 짜증나는면이있긴해도..
이영화 꼭 보세요 정말 재밌습니다^^! 꼭 보셔야해요^^
도시의 쓸쓸한 남녀가 꿈꾸는 환타지 로맨스 서정 뮤직비디오
너무한다 진짜;; 따라하는 것도 정도가 있지..
영혼을 갖은 로봇.. 보면서 약간은 마음이 아픈 영화 ..
좋은 영화 잘 봤습니다.
꼭 한번 봐야할 영화!
빠순이쉴드로 4점대에 원래 다세포소녀랑 맞먹는데
유치한 판타지. ‘이건 뭐지’ 라는 생각이 들게 만드는 영화
정말재미없다.. 진짜설정은참신했는데 이렇게밖에 못살리다니..
진짜 심각하다. 시간낭비
공감하지 못하겠음...
사랑은 참 어렵구먼!1!!!
역대 최고의영화가 맞다.
뭐니뭐니 해도 이특 강소라가 진리인 듯...살아있는 감정을 느끼게 해준 최고의 커플이었어요.^^
걍 야동더 낫지 이건 충분하지 않다.
구지성한테 목 매는 사람들아 구지성 성현전 보고 오십니다.
지들끼리만 바쁘게 날라다니네.전혀 감흥을 불러일으키지못하는 모자란영화.
기적의 섬이 더 재미있었다. 이건 걍 대충 만든 느낌이랄까 졸작 스멜이 풍긴다
믿고 보는 짐캐리 연기!
아무리 대뷔작이라고 해도 1996년작이라고 하기엔 매우 촌스럽다..
회사원의 스트레스 블랙코미디라 하기엔 액션으로 풀어가는 과정이 너무 잔인하고 설득력 없다고 느껴졌음재밋는 영화는 아니고 소지섭 좋아하는 여자분들이랑 스트레스 폭발직전 직장인 정도만 공감 되실듯
밑에분 말씀대로 정말 소재만 괜찮은 영화라고 해야되나? 소재빼곤 볼거없다 이걸 본 시간이 아까움.
솔직히 1점 주는 애들은 이 영화를 제대로 본 것 같지 않다고 생각한다. 색안경끼고 본듯 ㅎㅎ
이영화 너무나도 보고싶은데 예스파일이나 이런 유료영화사이트같은데 아무리 OO봐도 이 영화는 찾아볼 수가 없네요 ㅠㅠ
문도! 사장처럼 때린다!
1점도 아깝다 진짜 돈줄테니 보라고해도 안봐 시간아까워
시놉자체가 너무 질리고 여태까지봐왔던 스릴러 형사물에비해 너무 퀄리티가 떨어집니다.뻔하고 지루합니다.
맹꽁치의 놀이터.. 쉐프들이 불쌍해지는 프로다
상어라길래 신선햇는데 결말똥
36대0 제우스중박살이라니;;
이거는 무슨 스토리가 전부 뒤죽박죽 이것저것 쓸때 없믄것 다 붙임... 진짜 무슨 스토리가 초등학생이 만든 스토리인줄 알았다.. 심형래의 수준을 알수있었음..
그저 뛰어난 기교로 미화된 막장 불륜 드라마일뿐 그 이하 그 이상도 아니다.
나야 잼나게 보긴했는데... 애초에 이건 영화가 아닌데...?
가정 파탄 과정을 아름답게 수식해놓은 영화
독특한 인물들의 개성이 잘 드러났다...신나고 유쾌한데~
잠 안올때 추천 합니다수면제 같은 영화
영화 언제끝나냐 잠온다야
이딴게 영화라니... 0점은 왜 안되냐.
빠른 스토리전개가마음에들고 이소연씨 연기너무잘해요~
감독과 출연진은 맞게 적어 놓았는데 제 기억으론 내용이 다른것 같은데...
설명이 필요없는 노잼.
전편보다 못하다고 6점대로 평점테러는 아니지 않은가?
실상은 영화보다 더 끔찍하겠지..맘이 넘 아린다..
천재적인 영화.
여러번 봐도 질리지 않네요. 최고예요^^
최고다 캐리비안시리즈의 종결로 손색이없으며 그자체만으로도 어떠한 명작과 비교해도 손색이없다 8번씩보고서도 흥분이 가라앉질않아 글을남긴다
안습이다. 액션은 그나마...
아악~ 이제 햄버거 못 먹겠다... 더불어 고기음식도...
?Z?X?CS?D?C???
진심 극도의 개억지잼..
재미쓰~
성룡의 맨 몸 액션만큼 비례했으면 하는 영화의 메세지.
와 이거는 극찬을 해야하는 영화다아 잔잔한감동이 물결을치는구만
그렇게 무섭다고 난리치더니.... 주인공 어깨에 유령이 무등타는게 그렇게 무섭냐.. 별 1점도 아깝다.. 안보시길 진심으로 추천
잔인하게 싫어서 1점 깍았지만 이 영화는 정말 잘 만들어진 영화이다.
[4점] 여배우가 마음에 안들어
균형은 안정적이고 지속되어야-
이제와서 생각해보니 이 영화본게 정말 후회된다.
좀 실망이에요.
전 재미있게 봤습니다. 뒤로 갈수록 어이없다는 사람도 있던데 전 결말 되게 흥미로웠어요. 음모론 좋아하시면 이 영화도 괜찮을 듯.
와후 ~ 굿
다시 파이
스토리와 관계 없이 분위기가 참 멋있는 영화
돌프 람보버젼이라고 해야하나ㅋㅋ부시맨 우정출연?;;
전문 성우 좀 쓰자ㅡㅡ
보다가 잼없어 OOO줄 알았다
이해하기 너무 난해한 영화. 기괴한 영화
메릴 스트립의 연기는 잘하지만 여자만 볼것 . 남자는 공감못하는 요리 이야기 ㅠㅠ
인육이 필요한 완성도 높은 광기. 어눌한 제멋대로의 컬트 코미디
졸리몸매 빼고 기억이 안남는다.
파격적 소재를 ....선정적으로 이용....에잇..!!
보는내내 카메론과 놀란교장 진짜 밉상이었고, 특히 닐 아빠란 인간은 명치 정말 세게 후려치고 싶었다. 지가 지 욕심으로 아들 죽음으로 몰아간 걸 남탓으로 전가하려 하고 정말 인간 쓰레기임. 근데 현실에서도 닐 엄마아빠같은 학부모가 많다는 게 더 열받음
어린시절 영화라 정확히 기억은 안나지만 슬펐던걸로 기억. 나중에 꼭 다시 한번 보고픈영화.
봐도 봐도 명작이다. 음악부터 영상미, 배우들의 명연기..나쁜 인간들은 그렇게 잘사는데 죄없는 사람들은 왜 그렇게 일찍 갈까..
설정을 필요한 지점에서야 만들어내는 괴기스러운 연출.
희대의 OOO기중 OOO기영화
감독님이제발뱀파이어아이돌다시시작하면은안돼여??ㅠㅠ
보고 나서 나이를 먹다 보면 이 영화가 얼마나 노잼인지를 알수가 있다.
감히 궁상의 표본이라 할 수 있다
자폐증에 빠진 아이에 관한 편견에 대해 나타난 영화..좋게 봤습니다.
처음으로 극장에 가서 본 영홥니다. 감동이었죠..ㅎㅎ
말렸어야..
이런 써거질 ㅡㅡ 한 백번 우려먹어라 망할 놈들아
이간 정말 영화가 아니다... 걍 그림들이다...ㅋㅋㅋ
확실한건 MB는 쓰레기
진심으로 보고싶솧..누구 없솧?
12세 관람가면 12세도 이해할 수 있을 정도로 만들었어야지. 중고생들이 이거보고 그 시대적 상황을 이해해가며 재미있게 봤다고 생각하겠나?
^^ 꿀잼 으헤헤헤헤 나름 잼나여
만일 이 지루함을 긴장감으로 바꿀 수만 있다면..
몇번을 봐도 계속 재미있고 아름다운 영화. 최고!
난왜별로지;; 다 팬심으로보는건가? 연기도어색하고 집중도안되던데 노잼
그냥 레전드다 레전드!!!
음..오래전영화라조금기대를했지만여전히기대감을만족시키는영화제1대의여자싸이코패스는아니어도...신선하다
비디오로 봐도 아까운 영화 -_-;;
잘잤다
蜀山?！小?候看的?喜?的??~o(???)o ?！好?念小?候?……(*^__^*) ??……
죄의식을 해결받고 싶은 사람들.머리까지 병든 청년 선을 행할 기회가 있을때 행함으로 살아나는...이렇게 해석되었습니다.
언제나뵈도재미있는영화
재미없음 이것이 진실 내용 연기 다 별루
정말 멋진 영화! 소개해주고 싶은 영화!!!! 잘봤습니다
웃기고 미친 세상이지만 반드시 지켜야만 하는 것도 있다. 스타일이 확고해서 깔수가 없네. 니콜라스 케이지도 굿이다.
전지현의 발연기가 있더라도 시월애를 보는 편이 훨씬 낫다....
고3때 비 내리던 어느날 단성사에서 보았던 잊지못할 추억의 명화!
일본사람들이 군사경험이 없어서 만화같은 내용이 너무 많네요. 군인들 머리도 너무 길고. 자위대는 머리 기르는건가? 헬기 바람이 얼마나 쎈데 활을 쏴서 맞추나요. 좀 어처구니 없네요.
너무 난잡하다. 다만 몇몇 장면 영상은 화려한게 배우 출연료 포함 제작비는 엄청나게 들였을듯.
평점 조정
속편이 더 나은 드문 경우
손발이 오그라드는설정몇개뺴고는 괜찮은영화
서극의 저력은 어디에...
정말 재미있고 감동적이엇습니다...
가슴 두근두근 마치 꿈꾸는듯
이것이 바로 탱고다!
원피스 재미있어요~~
혹시 메인ost 제목 아시는분 없나요
좋은 영화였다
허술한 구성.
실화의 장점에 내러티브의 전개와 몰입도, 여운까지 정말 좋았다..
별점이이것도아깝네요완존재미없어ㅋ
노잼 하히후헤호파피푸피포루루룰루 숲소그로가자
알라들 장난하나~ 완존 쓰레기~
한시도 눈을 뗄수없는 영화!!!!!
어른 입장에서 재미는 없었지만 아이들은 재미있어 하는거 같았어요
전혀 감정이입이 안됨. 단순한 오락영화
이거 10점준 애들은 대체 뭐하는 것들이지?
마츠다카코 진짜 예쁘다.. ㅠㅠ 풋풋함을 정말 잘 담아낸 영화다. 10대에서 벗어나는 설렘과 불안함 풋풋함 그리고 첫사랑 ...
플롯 퍼즐 맞추기 쑈
유치한영화.....
이액션클라스를따라잡을애니가잇을까...
시간이 남아 돌면 관람가
잔잔하고, 애뜻하게 담아낸 영화... 엽기살인마를 주제로한 영화가 이렇게도 표현이 된다는 것이 놀랍다. 안타까운게 있다면, 늪속으로 빠져들며 세상과 안녕한 것... 시얼샤 로넌 영화를 찾아보고 있는데, 정말... 대단하다.
그 당시 사회상을 정말 잘 그렸다
최강의 여전사 두명말고는 영화가 하품나오는 수준...
솔직히 극장판이랑 원작 만화는 그럭저럭 볼만했는데 TV시리즈 애니는 영 별로더라..
존나 이게 영화라면 난 완전....
미드의 마스터피스
진짜 졸작이다... 진중권은 이런거 욕안하냐? 심형래만 욕하네..
댓글알바들 장난아니네... 영화는 보고 알바하시는지...
걸작
제일 좋아하는 일본 추리작가 히가시노 그의 명성을 잘 받쳐준 이지적인 후쿠야마,,,갈릴레오를 보기전에 이 영화를 보고 쇼크받았다. 만점짜리 추리소설은 많지만 이건 단연코 만점짜리 추리영화이다.
프랙티컬매직에 이어 감독을 죽이러 가고싶었던 두번째영화
개노잼 열자채우기도하깝다
80년대 운동권들의 모순을 일깨워주는 영화다.숨겨진채 사라져가는 영화라 안타까울뿐..
90년대 만들어놓은걸 내놓은건가 해서 와봤더니 진짜 90년대 만든거네... 첫씬의 칼싸움부터 너무 이상하더라...
재미있는 액션을 기대한다면 비추
개인적으로 더럽고 불쾌함이 먼저였던 영화 이런걸 사랑으로 포장하는 것조차 역겹다
시청 앞 광장에서 성조기 흔들던 애들이 보면 좋아할 영화
임수정 캐스팅 자체가 잘못됨..이미지가 너무 이영화랑 안맞음...
너무 훈훈한 영화~ 완전 최고에요~!!!!짱짱!!!
딱 3점짜리다. 포장하고 본질을 흐리고...남자 감독들 군대는 갔다 왔나?
명작이나 지루한건 어쩔수가 없다
감명깊게 봤습니다 최고.
케이타가 어쩜 그리 연기를 잘하던지...여운이 오래남는 영화
관객을 뭘루 아는겨 좀더 힘내서 다른작품 잘 만들어 봐봐 깜바테 알았지
내 인생 최대의 쓰레기드라마
돈 뿐만 아니라 시간까지 앗아가는 괴물 김해곤 감독이라는 악몽을 남겨준 그 무엇 영화가 아니며 장난도 아니며 아무것도 아니다. 법적으로 금지시켜야 한다
음악만큼은 최곤데...
딱2편까지. 나머진 전부 쓰래기
CG보다 유치하고 손발 오글거리는 스토리 전개가 더 대략 난감...
아하하하핳핳핳핳하하하하하하핳핳핳
재미없고 비현실적 탈영은 하지말자 후배님들
무슨 내용인지 잘 모르겠네요~~
성의가없어!!메인정보가아무것도없는데무슨10점이야!!
너무 재미있었는데...
로건 레먼 졸라 잘생김..본격 로건 레먼 비주얼 감상 영화
재미도없고..
아 진짜 하하 더빙좀 안하면 안되냐....
페북에 김보라 일진역할 욕하는 동영상 보고 보게됐는데 감동도 있고 재미도 있네요.친구같은 선생님과 홍삼캔디ㅜ
"시크릿 가든 한 편도 빠짐없이 재미있게 본 드라마슬프면서도 아름다운 사랑이야기..하지원,현빈,윤상현 코믹하기도 하고 진지하기도 한 쳥춘들의 이야기""이태리 장인정신 한 땀 한 땀"" ""이게 최선이야"" 현빈이 유행신킨말"
솔직하게 냉정하게 평가하자면 재미로보자면10점 스토리로보면 8점주고싶다 유머랑감동 두개다 얻을수있는영화
교훈적인 메세지를 남겨주는 꼭 봐야될 명작!
니들끼리만 좀 봐라~ 그냥 더러워...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나가죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조커형님이 와서 로빈과 프리즈 그 독OO을 다 죽여줘야해 배트맨도 죽옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 중반까지 겨우보다 전원 뽑아버렸닼ㅋㅋㅋ
바이올렛이 말했다. 남편, 즉 딸들의 아버지가 자살한 데에는 너네들(딸들)의 책임도 있다고. 어둑한 집에, 황량한 벌판 위의 어머니와 아버지. 머리를 한 대 얻어 맞은 느낌이었다. 딸들을 변호하며 달려왔던 대부분의 시간이 부끄러워질 정도로.
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요~
ㅋㅋㅋ 재밋엇다
빅뱅 존좋!!!!ㅎㅎㅎㅎ
어째서 다이애나비를 이렇게 표현햇는지 이해가 된지 않는다
인셉션이랑 비슷했어요. 제가 인셉션을 재미있게봐서 그런지 이 영화도 재밌네요^^
나도 로마에 가보고 싶다
80년 당시에는 최고였을 명작 어드벤쳐 영화. 30년이 지난 지금도 지루한 것 없이 여전히 재밌다.
뭐냐 이것은 -_-...
처음 부터 끝까지 좋았다
한국의 8마일 혹은 허슬앤플로우를 노렸는진 모르겟지만.. 결과는 참혹함
실화라는것에흥미를느껴봤다.역시동물나오는건슬퍼ㅠ뱀뱀죽엇을때너무슬펐다ㅠ0ㅠ
시간낭비.
이 영화가 자신의 인생에서 최고의 영화가 되었다면 제대로 본 거다.
줄리엣 비노쉬 너무 사랑스럽게 나왔던데, 당시에도 40대 중반이었네요-_-
이런 영화가 사람의 마음을 움직이게 하는거죠~ 좋은 영화 감사드립니다.
줄리아 로버츠의 아름다움에 이끌려보았으나 내용에 빠져들었다.
그냥 혼자서 다깨부수는 전형적인 유치한 영웅이야기인줄 알았다. 하지만 그 이상이였다.
서사를 따라가는 맛이 거의 없다. 히스클리프, 캐더린 역을 맡은 배우들의 연기에 감정이입도 안되거니와 몰입도 많이 힘들었다. 아역이든, 성인역이든 히스클리프 역을 맡은 배우는 참 연기를 못한다는 생각이 들었으니 말 다한 거 아닌가?
개봉당시보고 형편없었는데 메르스 발병후 다시보니 소름끼친다 감독이 너무 현실과 거의비슷한 상황을 영화화 했네
내 인생에서 가장 고마운 영화.
맨인블랙은 너무재밌어요 이렇게 재밌는 영화는 없을 거예요 그히고 외계인이랑 싸울때 너무웃겼서요 재밌게 계속 만들어 주세요
여기자가 말아먹은 영화다. 인류평화를 외치는 여기자가 인류를 몰살시키는 영화.
뭐라 할 말이 없다그냥 보지 마세요 시간아까움쏘우가 명작임을 깨닫게 해주는 영화
한층 강해진 잔인함...
한번 본 영화는 끝까지 보는 주의라 힘들엇다 재미도 없고 의미도 딱히 모르겟는 영화
너무너무 귀여운 어머니, 폭소연발.. ㅎㅎ
평점 관리 위원회
마지막 북한군의 오열로 10점준다
아빠가 죽었어야 하는 영화
이걸 영화라고 만들어 놨나? 정말로 할말을 잃었다...
잔잔하게 재미있습니다. 반전에 반전도 있고 스릴러인데 너무 슬프네요~
작품성을 떠나서. 영화 자체로서 큰 의미를 지니고 있다.
너무 영화가너무 잘만들어 감명받었어요 주위에분들어게도 추천하고픈영화입니다
영진위 걸작의 재발견에서 감명받았네요^^
다큐 만들던 식으로 영화도 대충 뽑아버리는 박진표.
뭐냐 얼굴없는미녀따라힐거냥?솔직히거창하고복잡만하지감정이입은안됨요ㅡㅡ
일본 AV배우들이 얼마나 이쁘고 직업정신도 투철한데 닳고 닳았다니. 저급한 표현보소
생각보다 의외로 괜찮았던 영화
결코 내가 감수성이 모자란 사람은 아니지만 감동이 크지도 않고 영하보는내내 지루하기만 하다. 시간때우기용이란 말이 딱 어울린다.
평범한 영화는 만들어낼 수 없는 구로사와의 재능!
완전 재밋고! 잘생겻엄>신고
흔한_천조국의_게이물.avi
헐 알바 개많아 저건 진짜심했다 알바도 좀 양심있어야할듯.작작해라
이걸왜보는거지..??진짜재미없다 너목들이짱이야♡
강문어짱ㅋㅋ간만에 너무웃었네요~~
묵직하게 시작해서 우습게 끝남
왜 이렇게 평점이 낮지 ;; 어렸을 때 엄청 재밌게 봤는데 ㅋ;
너무한 허접함에 놀랐다.
현실타령하면서 결국 자기실속 차린거아냐 잘지내다 급작청첩장?이해안감기분드런영화
이민기 & 여진구의 조합! 그리고 원작의 매력
스릴러란 장르로 실망스럽게 돌아온 필립 카우프만
상큼발랄한 그녀들의 오색빛깔 스토리. 마냥 설레이는 봄처럼-
에이 똥먹고 !!!! 감독부터 말아먹었어!! 마누라랑 해보고 찍어라!!!
마지막에 영화 내내 나왔던 소재들이 하나씩 나오고 소원들 빌 때 뭔가 그 터지는 느낌.. 음악도 좋았고.. 아무도 모른다도 봐야겠다 그리고 메구미 친구 하시모토 칸나였다니! 아 얘 대체 누군데 이렇게 귀엽지? 뭔가 칸나 같은데..했는데 ㅋㅋ
똥폼 배우가 똥폼 캐릭터를 만나다.
그냥 엑기스만 보려다가 첨부터 끝까지 다보게 됨ㅋㅋㅋㅋ첨이다 연기도 잘하고 남주 매력잇음 잼꿀잼
정말기대하고 봤는데 너무 실망. 웃기긴했지만 정말 뻔하고 지루한 스토리...다큐형식은 신선하기보단 식상하게 느껴졌습니다ㅜ제 취향과는 정말... 한마디로 웃기지만 저에게는 재미없는 영화였습니다. 웃긴것과 재밌는것은 정말 별개라는 것을 느끼게해준..
이것도 역시 개잼ㅋㅋ
자연 속에서 폭력을 배운 타잔 현실에서는 폭력에 경악하다 즐
잔잔한감동을준영화.보고난후감동의여운도길었네요~오늘장진영님의이영화가보고싶어요
제 취향적 이고 우울한 마음을 완전히 날려버리고 슬픈내용을 본뒤 마음을 정화시켜주네요.
정말 오월의 멜로는 정말로 보고보고 또봐도 계속 보고싶은 영화순위 1순위다하,,,늦은 밤이라 그런지 야릇한 느낌이 들었다
감동 받았음... 정말 뭉클했던 액션 대작... 캐릭터도 멋지고...
솔직히 너무 고평가기독교인들이 평점을 더 줬나
겉멋만 너무들고 영상편집이 기괴하달까? 스토리도 너무 꼬은데다가 개연성도 떨어지고.. 결정적으로 좀 지루함. 마츠코는 정말 좋았는데 실망
난 울엇어....휴유ㅠㅠ
지가 미녀래지 ㅡㅡ
최고 ㅋㅋ
요약: 아빠가 여행가자고하고 아이를 고아원에 넘김 고아원에 처음에 나간다고 난리침. 그리고 처음 들어갓을땨 과롭히던 여자애랑 친햐짐. 같이 해외로 입양ㄱ자고 하고는 혼자감 주인공 여자애도 해외로 입양감 . 끝
재밌는데여?
아... 우리나라 이름 대기도 부꾸럽다.그리고 평론가들 평점 기준이 뭔지 의심 스럽다.감독도 외국 감독인데 우리나라가 다 만든양 거짖말 치는 것도, 싸이 팔아서 장사하는 것도 부쯔럽고아이들 보는 건데 굳이 도둑 이야기를 담은 것도 조금 창피 하다
완전 웃기고 재밌고 지루하지도 않다
이게 영화냐?왜 0점은 못줘
최.악.의.영.화.. 혜선이 누나는 뭐 하나만 잘해주셨으면 좋겠습니다^^
아무리 영화라지만 이건 아닌듯
요즘같이 성폭행이 화두가 되는 사회에 꼭 필요한 영화.,...
비현실적이라서 불편한건 참지만...아름답지 않다
노잼 오브 노잼 절대 보면 안됨
좋지 않았어?? 숨겨진 명작...!!
도저히 몰입할 수없는 캐릭터 설득력없는 스토리 쓸데없는 복선과 배경설정 지나치게 가벼운 총알의 무게감 90분대 런닝타임도 질리게만드는 식상한 구성. 김이 빠질대로 빠진 맥주를 마시는것같았다
나도 낚였지만 후회없다^^ㅎㅎㅎㅎㅎ 낚인사람이 도대체 몇명이야.. 잼있다^^ㅎㅎㅎ
피아노 치는 대통령과 더불어 최하.
아직은 별루인거 같다
내가 본 애니 영화중 가장 철학적이고 고퀄리티 영화엿음. 마음 찡하네요. 굳 10점
아역들이 정말 귀엽네요~
클래식!마스터피스!
리얼다큐같은 드라마. 스토리보다는 몽고 대자연 경치를 느끼는 것으로 만족
내용이 부실한 하네요 .. 무섭기 보다 그냥 깜짝깜짝 놀래키기만 하고 너무 기대하고 봤나봐요
무얼 말하고 싶은거지? 지루함?
ㅈ찌질남한테 다시가는건가요? 어찌 이런선택을할수있는지 그동안 참고 참고 또 참고 봤는데 진짜 짜증나서 못보겠어여 아주 막장에 막막장임다
차량 액션 신만으로도 볼만한 영화!
내 심장을 울리는 영화
아놔..ㅡㅡ^
명작오브명작이것도재개봉했음조켓다
저는 썬더일레븐을 투표합니다 겨울왕국 엘사의 얼음보단 썬더일레븐의 우정 뜨거운 사랑엔 얼음과 눈과 엘사를 이기는 힘이 있습니다
두말할 나위 없이 최고다
모탈컴뱃을 인상깊게 플래이한 고어 매니아 마이클베이의 욕구를 로봇으로 표현한 영화. 그 이상도 이하도 아님.
현재 나오는 액션영화와는 감이 다름... 왜 음악쌤이 아닌 미술쌤이 말해줬는지 모르겠지만 얼핏듣고 집에서 DVD빌려봤는데 진짜 명작... 1점준애들은 뭔가 싶다.
네모 ~~~ 조아 ㅋㅋ
꾸준하게 비공감을 누르는 사람들은 나만 죽을수 없다는 생각인가?
내용자세히몰랐는데 로맨스 우정 액션 코미디 다있네요ㅋㅋㅋ연기를너무잘해서 웃겼어용 훈훈함
제트선생님 왜죽이냐구...ㅠㅠㅠㅠ 루피야 해적왕 꼭 되서 키자루좀;ㅠㅠ
쌈마이 냄새 물씬 나는 전통 삼류인생 느와르~~이런 영화 진짜 잘빠졌다~갠적으로 부당거래보다 더 재밌는영화~
재미없는데 재밌나
이 영화의 주제는 밝히는게 아니라 현실을 시사한다는 점이다.
시간 겁나 많이 남는사람만 보세요
너무 귀여운 돼지 베이브~!!!
긴장감도 없고, 재미도 없고, 주인공이 멋있지도 않고.... 제작비가 아깝다!
반장 나가고 하락세
살려는 의지는 있는데 처절함이 없는 그런 느낌.. 김샌다
이거코미디라거하기엔 찜찜함 진짜 말하고자하는게뭔데
야생에서의 생존, 그리고 알래스카를 좋아한다면 절대 놓쳐선 안 될 영화..
썩어빠진 영화, 촬영 장비가 아깝고 성균관대의 자리가 아깝다.
주인공들 너무귀여워요^^
그저 삼류에로영화보다 못한영화라고 당당히 말할수있을것같아요. 시상식이후로 하나경씨때문에 주목받게된 영화가 아닌가 싶네요..
독특하게 잼있는 영화 정말 새롭다
많은 것을 생각하게 해주네요 좋은 영화입니다
관객을기만하는영화
적응안됀다..
왠만하면 일본 애니를 영화화 한 것은 성공하기 힘듦. 애니와 괴리감이 너무 큼. 더군다나 내용도 알고 보기 때문에. 원작 만화를 보지 않았다면 모르겠지만
연기력답이없다... 으후
멋있다,경이롭다,환상적이다
재밌다. 손오공~~~맹도견들처럼 본능을 억제하고 서역 먼길 견마잡이로 나선 손오공의 뒷모습이 한편으론 조금 쓸쓸해보이기도 하지만... 동행하는 친구들도 있고, 암튼 결론은 유쾌하고 재밌다는 거.
괜찮은 블랙 코미디, 전쟁은 모든걸 잔혹함으로 만든다. 기쁨마저도....
저는 그냥 좋네요.초등학교 저학년때 개봉한영화라 어렴풋이 몇장면만 기억났는데,커서 이렇게 다시보니 새롭네요^^
이거보다 블레이드나 봐라
보는내내 짜증나면서도 몰입감이 엄청났다
정원에 내리는 비는 평화로우면서도 슬퍼요. 엄마, 나도 그런 느낌이에요..
폐지하지마세요 예능은예능일뿐 왜가만있는예능한테 불똥튀는지 ;
보다가 잤다. 너무 지루함
엔딩 크레딧이 올라가자 이상하게 눈물이 나는 영화. 영화를 볼때보다 끝나고 나니 더 여운이 남는다...
많은 생각을 하게 해준다 좋다. 그냥.
디테일한 심리묘사. 그냥 뭉텅뭉텅 떼어놓은 감정을 잘도 요리한다.
끝부분에 주요인물 세명 모여서 결판지을 때의 긴장감이 묘미
시간 아깝다.진심이다.시간이 남아도 보지말고 자는 것이 인생에 도움된다.
설경구 왜 착한 꼬붕을 패고 그러냐 선배면다냐
말도안되는 스토리전개
그야말로 쓰레기 영화 10분보고 바로 지웠음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 잼있었던 영화!!!! 현실적이면서 독특하고 ㅋㅋ 너무너무 잼있었다
스타일쉬와 허세 액션의 최고봉
나름 이 것도 로드무비인가 ㅎㅎ 재밌다.
떨구자ㅓ
콩고
공포영화치고 안무서웠다 반전도 반전같지않은....
이걸 영화로 만들줄이야
이러라고준 제작비가 아닐텐데..이런영화는 어느정도 제몫을 하나봐????????? 여주들 땜시 눈호강은 감사
여주인공이 소녀시대 윤아를 많이 닮은 것 같네요. 어릴적 영화배우를 왜 관뒀는지 아쉽네요. 잘봤습니다.
클레이 애니메이션의 걸작
알파치노 좋아하지만... 기대했던 정도는 아님
ㅜㅜ 어르신하고 소도 좋은데 가시길...
최고ㅠㅠㅠ배우들 다 연기잘함♥♥♥아 호텔킹 짱
진짜 영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있구나.
1998년도작품이 지금 작품에 견주어 모자람이 없다
이게 평점이8.42?ㄷ 최소한9점은넘어야할텐데. 시간가는줄모르고봤어요최고에요!!
어릴적에본 기억으로 다시본 토탈리콜은... 정말 대단했다는것. 꽤나 그로데스크한 특수효과와 극악한 상상력이 합쳐져서 놀랄만한 물건을 만들다.
모처럼 제대로 감동받은 영화를 봤네요. 특히 순환선, 인굿컴퍼니가 마음에 들었어요. 순환선은 우리네 아버지들의 이야기고, 인굿컴퍼니는 여성 직장인의 이야기라 매우 공감이 갔어요. 현실은 너무나도 비정하네요.
이후 세대에 속할 수도 있었던 시점인데 이전 세대의 꼬리를 문 유치한 방화.
성룡 굿~
휴먼 드라마와 사회 고발적 다큐멘터리의 조합..
아주 요즘 나라가 혼란스러워 보슬비가 내려 세상을 적셔 이런 개막장 사기극을 로맨스로 만들어 버리는구나 이런소재로 영화 만들지마 멀쩡한 여자들도 이런거 보다보면 정신나가서 똥인지 된장인지 막 헷갈려한다고 이런것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
광해가 베낀 영화. 이 영화를 너무 재미있게 봐서 광해 보자마자 딱 알았다. 근데 광해는 안 베꼈다고 했다지? 뻔뻔하다.
타츠야오빠 I love타츠야~류야옵빠 따랑해유~
제미있게 즐길만한 작품
별즈기도아까운 영화네
보고나면 한참은 여운이 남는 영화... 역시 걸작은 달라ㅠㅠ
농촌특집 이런거해주세여~
위대한 영화중 하나임은 분명하다. 현실은 냉정하다.
휴... 지금은 왜 이런 영화를 못 만들까나....
잼나네 푸하하하하 ㅋㅋ
개봉 일주일 안되서 봤는데... 영화관에 4명있더라.. 그럴만하다
소재는 괜찮았는데 막상 뚜껑을 열어보니....노답!
재밌음ㅋㅋ 로키 좋음ㅋ
지나치게 해피엔딩인데 재밌게 봤다
노래가 이렇게 좋을 수가 있나..
이 영화 굉장하다..
아무리 드라마라지만.. 집안에 판사가 있는데도 억지로 들어온 며느리하나 못말리고..소유진은 툭하면 엿보고 유전자감식못하게 하려는데만 며칠을 우려먹는건지 .. 질질끌라고 아주 발악을 하네요 역겹습니다보는사람이 짜증나게 하려고 아주 애를 쓰시네요
정말 좋은 영화 꼭 보십쇼
진짜 배우들이 아까움 ㅅㅂ 지들이 사건 해결하는것부터 말이안됨 40 분만에 ㅡㅡ 범인이 하는짓도 O나 병맛 도서관 추격씬 졷나 재미없음 ㅅㅂ ㅡㅡ
닥치고 그냥 무조건 강추
내몸의 세포가 모두 죽는 느낌이 들었다.
아...이것은 잔잔이 아니라 지루다.
대한민국 최고의 시트콤
이문식의 색다른연기가 돋보인 정말 최고의 드라마
조승우와 수애연기는 끝내주는데 스토리 전개가 중요한부분만 요약 전개해서 보여주는걸 보니 스토리상으로는 별로였다.연출역시 CG에서 실망...배경 색조합은 좋았는데
진정 국가를 위해 목숨까지 바칠만한, 진정한 애국자란 누구인지 보여주는 영화
청리 중국사람입니다. 청리를 보조하는애가 한국마크 달고잇엇지
무슨말이 필요한가? 평점 10끝
성룡의 변신하려는 모습은 이해하지만...스토리 전개는 정말 한심하고 이상한 방향으로만 흘러간다 맞지 않는 옷을 입은듯
저질영화.. 처음부터말하려는목적이뭔지 전개자체가 너무 중구난방 인데다 내용도 이것저것 너무 섞어놓은듯하다. 퀴즈왕이라는제목과는 다르게 퀴즈 이외의 내용에 너무많이치중한듯
나이 10대에 동네 힘쎈 형한테 처맞고 부들부들거리며 복수하고싶다는걸 대리만족하는걸 나이 30~40 넘어서도 그짓거리하는 내용임 그러니까 김성모 일본판임 100단 콤보니 초 사이어인이니 노잼 좋은것도 한두번이지
제작비 10억 상영중 관객 25명 총수입 16만원 진정한 좆망작
미달이는.. 연예계를 바라보는 태도를 고쳐야 한다.
재미를못느낌
이게 무섭냐? 참나.
다시보고 싶은 영화 입니다. 20년이 지난 지금도 기억이 생생한 영화
역대 최강이다! 시즌1과 시즌2에도 별점 10점을 줬지만, 시즌3는 11개,12개를 줘도 모자라다! 특히 시즌 후반부 결말을 처음 접했을 때의 충격과 공포는 잊을 수가 없다....
너무 너무 재미있어요 다시 보고 싶어요 하정우 짱!
제라드옹 목소리 ㄷㄷ하네..
휴잭맨 look down look down~ don't look them in the eye ~
의젖과 노계의 향연 ..
사람목긋는장면만안나왔으면 멋진영화
진짜 김남주때문에 암걸리는 영화ㅡㅡ
재미도 없고 이해도 안되고 공감도 안되고 쓸데없이 주절주절 어렵게 만들어서 벗기기만 하는...
아.. 이런...
한국 멜로 영화에 뻔한 스토리와 결말!!
최고...더이상의 액션영화는 나오기 힘들듯
재개봉이라니 이건 말도 않됌 이건 사기임~!!!
진짜 거지 같다 평점 처음 달면서 이렇게 욕하게 될 줄이야~~^^;
불현듯 다시 생각나는 영화... 이 영화보고 곽지민님 너무 좋아졌어요..봉태규씨 야한영화선별로 안좋아했는데 .. 이번에는 이유있고 느낌있고 색깔있는 역 아주 훌륭하더라구요 대사도 하나하나완전살리시고.. 친구역두 얼마전나오시던데..훌륭한 걸작
여기 알바들이 수두룩 하네요 도데체 얼마 받고 재밌다는 글을 쓰는 건지..ㅉ ㅉ 내생애 최악의 영화
재밌게봣다능 추천한다능
X파일 시작할때 나오는 인트로를 2시간짜리로 만들어놓은것.
이거표절이구만아진짜작작해라
반쯤 보다가 몸이 뒤틀려서 나왔다ㅡㅡ
몰입도도 없고 언제적 일제강점기시대 드라마냐?그냥 나대지말고 각시탈로끝내라
소피마르소가 너무 이뻤다
그런 공간과 그런 상황에서, 그렇게 긴장감이 없을 수도 있다.
참나 가관이네 18..미국 젊은 여자들 진짜 다들 뭐 같이 생겨 가지고 피자나 고기만 쳐 먹으면 얼굴들이 저리되나 ..OO 거지 같은것들 가슴 노출하고 재미도 없고 스릴도 없는 아주 3류 쓰레기 영화
김민종이 나오면 다 최고다
도대체 고경표 연기력이왜 좋다는거??진찌보는동안 짜증나 OOO줄알았음계속 끽끽끄끅데고
어느 애니메이션도 이렇게 우리 현실을 잘 그릴수 없을 거예요.
극장에서 애인과 둘이 봤는데 요즘 억지 코메디 보다 훨씬 재밌음..
0점도 점수다. 그건 왜 안만들었나?정말 보여주기만을 위한 영화(빛좋은~
솔까 졸라재미없다.. 이안감독 최대의 실패작 재평가받을필요도없다.. 걍쓰레기인크레더블헐크는 대중성이라도있지 이건뭐.. 스토리며 연출이며 걍쓰레기
1점도 아깝ㅡㅡ 끝까지 봤는데 언제 공포가 나왓는지 모르겟다
기억속에 오래 남을 것 같은 영화.
난 이거 어릴때 진짜 재밌게 봤는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 빈 디젤 아즈씨 팬됨ㅋㅋㅋ
평점 왜이래 낮아서 10점줌 재미있다
웨스 크레이븐 감독의 10분의 1이라도 따라갔으면...
ㅗ
열라 짜증나게 재미없네
정말 선과 악이 뭔지를 보여주는 영화. 언제봐도 소름돋는다. 오래된 영화인데도 탄탄한 스토리의 뒤쳐지지 않는 영화.
나름 굳
잘봤음
또보네요 스릴최고예요
그냥 조안을 찍고싶어서 만든 영화라고 생각 될 정도다.
아 웬만해서는 글안남기는데 완전 재미없음
장난하맨.
그리 유쾌하진 않았던영화
희대의 쓰레기 영화 이렇게 못만들고 싶어도 못만든다.
킬링타임용 오락영화인줄 알았는데 이건 정말 잘만든 영화다.
난 감독이 궁금해서 들어왔다
현빈때문에 보는영화~
기대 안하고 보면 의외로 긴장감있고 괜찮음. 마지막 반전이라 해야되나? 그부분은 뭔가 씁쓸하고 마음이 아프다.
이디 세즈윅에게 10점을.
좋아요~
딱! 1/3까지만 볼만했다. 그래서 3점..
저런 경주하는 넘들 원래부터 이해가 잘 안되더니, 지루
평점 왜케 높냐 좀 깍자.
애들 총질에 애들 숨바꼭질 할말이없네. 웨슬리영화중 최악.
이 영화를 본 내가 부끄러운데 자꾸 평점 쓰라고 팝업 뜨는 것도 무척 짜증난다.
평점이왜케낮아 이영화가 8점대라니 7번방 선물보고 10점주는것들이 와서 평점테러했네
연출이 왜이래 이나영 조승우 지못미
1편에 비해 부족하지만 여전히 파격적이고 변태적이며 예술적인 포르노그라피
13년전 영화라고 전혀 느껴지지않을 정도로 감각이나 재미에서 뒤떨어지지 않네요. 지금은 유명한 중견배우들이 된 배우들의 모습도 넘 상큼하구여~~^^
재밌냐 이게?
스티븐호킹 존경합니다. 전 그대를 5년전부터 알기시작했죠. 자서전을 2번째 구독했을때 사랑과 물리에대해 눈을 떴습니다.
이렇게 사람 골탕먹이는 영화가 있나 멋드러지게 나올지 알았는데 아 졸려 짜증나고
김인권이 멋있어요 연기력도 짱!!!
중반부에서 왜 영하 273도의 우주밖으로 우주복도 없이 나간거지? 안에 식량 물 산소 다 충분히 있으면 그 안에서 버티면 되잖어? 지구에서 구조대가 아무리 늦게 온다고 쳐도 2년안엔 올텐데... 물론 그 전에 정신병에 걸리겠지만
ㅋㅋ 일게이들 큰일났盧? ㅋㅋㅋㅋ
짱입니다. 그저 짱이라는말박에 .
60년대에 만들어진 타임머신이 훨씬 뛰어납니다. 꼭보시길.
어릴적 봤던 영화인데~ 또 보고싶네요. 구해서 보고싶네요~비됴말고 dvd 가 있을까요?
진짜 어떻게 된놈의 영화가 여고괴담 1보다도 못함? 신기하다 그것도 2012년작이 1998년보다 못함 솔까 여고괴담1은 반전은 최고지 뭐 이놈의 영화는 여고괴담 시리즈보다도 못하는거같다
펑펑 울었었음 푸른눈의 백룡 카드...
재난영화중 최고라고 말해도 과언이 아니다
일단 봐라 많이 느낄거다
내평생이렇게답답한영화는첨이다 ㅡㅡ아짜증나
흐흐규규흐규규규흐규규규
1500원주고 봤는데 진짜 재미없음.. 오버도 쩔고 갑자기 뜬금없이춤추고.. 돈아까워죽겠음
너무나 감동적인 명화입니다
만삭일 때 준 상처가 너무 깊어서 재결합이 불가능했던 것 같네요.
금성무의 눈빛이 좋다
아이들이 보기엔 좋을지도?
다시 올리기 ㄱㄱ
재밌어요 재밌어 보고또보고또봄ㅎㅎ
페이크 다큐로 가거나, 극영화로 가거나 둘 중 하나로 갔어야 함
명불허전 제이슨스타뎀
엄마...사랑해요. 그리고 감사해요 제가 앞으로 더 잘할게요.
공연장의 그 감동 그대로^-^
기대많이 안했는데, 볼수록 기분이 좋아지는 영화에요! 굿굿
하~품
킬러조와 류시퍼의 숨막히는 혈전!
친구말 믿엇다가 재미없어서 죽는줄 알앗음
화면은 참 스탈리쉬하다 맞다
진행형의 교육문제에 교사들의 고뇌와 영광이 고스란히 담긴다
우리나라가 자랑스럽고 신기전이 세계최초 로켓형 무기라는것도 자랑스럽다~근데 이 멋있는걸 외국 사람이 모르다는게 아쉬움 ㅠㅠ그리고 불꽃놀이도 우리나 세계최초 인지 아닌지도 궁금함 ㅠㅠ
안타깝지만 최악은 아니다.
진짜 잼 있는 영화다
제목이 눈에 익어 잠 안자고 보다가 깊은 감동받았다.사랑,우정,술,음악,일,국가 끈끈하면서도 내가 좋아하는 분위기가 전부 있었다.혹자는 아시아와 전쟁 운운하며 혹평하지만 영화는 영화로서 좋았다. 미국의 힘이 느껴졌다.슬픔도 강한힘이다.
영화가 갈수록 삼천포로 빠진다 . 공포 -> 에로 -> SF . 명확한 결말을 짓지 못하고..
나름 앞뒤도 맞고 괜찬은 영화 다. 다만 장치적인(함정) 살인이라 이걸로는 범인 색출은 100% 못 함. 후반부에서 힌트가 나옴. 그러니 힌트 찾겠다고 보지말고 초중반은 영화 분위기만 즐기고 후반에 가서 힌트 장면을 잘 캐치해라.
주윤발때문에 기대했지만 기대치에 요만큼도 만족시키지 못한 영화
운동능력은 취팔로마~
보는 내내 사랑스러운 메리를 닮고 싶었다.
고전적 잔인 코믹 명작 영화
완전 병맛 고경표 대박 그래도 절벽은 조금 봐줄만햇지만 만화가 훨 나음
너무 재밌고 감동 ㅠㅠ 그루 츤데레 그리고 미니언들 너무너무너무귀엽다
가끔은 포스터가 볼 마음을 떨어뜨린다.
그냥 전설의고향 보세요..OOO기영화입니다
평점 1도 아까운 드라마네요제가 본 드라마 중 최고 엽기 네요대충하고끝네 심이 -_-;
참혹한 전쟁통 속에..인간들의 잠재된 성적욕망을 사실적으로 잘 표현했다.
이런 씹쓰레기 또 첨보네
따뜻하기는 한데 감동적이지는 못하다
완전 공감했어요!!
아육대 일부분이 재미없어
좋아좋아~ㅋㅋ
이정도면 최소한 킬링타임용은 된다. 이런 B급 액션영화에서 스토리 찾고 OO들 많군.
참고보면 볼 수는 있겠으나 3D로 봐야해서 돈이 아깝다. 네이버 평을 너무 믿고 본감이 있음. 같이 보자고 한 사람들에게 미안한 마음이 드는 영화였다. 하지만 독립영화를 본다고 치면 독립영화치곤 잘 만들었네란 생각도 들 수는있을듯. 결론은 비추합니다.
진짜 재밌었다....짱짱!!!
솔직히, 유치하기도 했지만 그래픽cg가 뛰어나서 배우들 연기에 빠져들 수가 없었다.
개봉은 한다는데 상영관은 보이지도 않는다.
이런..사기꾼들 ㅂㄷㅂㄷ..
역시 봉준호 영화는 진짜 세상을 적나라하게 보여주지.
반전집착이 낳은 사기질.
흙먹는 연기가 좋았네요
미국찬양은 개뿔 그리고 찬양했드라두 상대가 베트콩 인데 빨라줘도 되지
5번봤는데 안질린다.허니잼^-^
^^좋아요
조정래와 임권택의 만남
이 정도면 원작 안봤어도 잘 볼 수 있을정도로 짧은 시간내에 잘 너놓았다. 개연성도 잃지 않고 주제도 잃지 않고 오락성도 잃지 않은 훌륭한 영화
모든걸 포기하고 아무 생각없이 보라. 그렇다면 만족할 것이다.
이거 어디서 개봉했지 ㄷㄷ 이딴걸 개봉할 생각을 하다니 망하고 싶어서 작정했네 ㅋ
보라는 사람이 이해 안 가네요
그냥 프리미어 리그를 보면 안되나?
솔직히 정말 재미있게 봤었다. 당시 번들시디도 있었다. 너무 안타까운 애니라고 할 수 있다. 참고로 내가 당시 20만 정도 되는 극장 관람객 중 하나다.
아놀드 근육도 죽었으니, 이젠 3편은 영원히 없겠네...아쉽다..
솔직히 재밌긴한데ㅋㅋㅋ진심세명에서만난건 새롭다!!..멋잇음!! 유세이쪼앗..ㅋ
좀비물과 매드맥스에서 이미 했던거.... 그나마 액션?
젊고 귀여운 성룡... 잼있음!!
핵대중보단 낫다 아이가?
우와,, 이렇게 특이한 영화가 있을줄이야.스토리가 엄청 탄탄하고 배우들의 연기가 일품인 영화.셋트장 하나에서 촬영을 끝내버리는 클라스.그리고 아름다운 니콜 키드먼
간만에 본 시걸 나쁘지 않았다
별로다 스토리가
다시봐도 슬픈 드라마 ㅠ ㅠ 최고!!
장난감총 들고 뭐하냐
소중한 기억을 잃어간다는 것은 참 슬픈 일이다.
포스터가 똑같애서 온 1人
감독이 살인의 추억을 보고 인생이 바꼈다는 기사가 있던데, 고문장면 같은게 약간은 오버랩 되네요. 컬트 영화적인 요소도 있고, 볼만한 영화네요
다시 30년이 지난후 ... 이리에서 익산으로 바뀐도시는 익사로 또 바뀌는데
.. .그래서 누가가둔거고그래서 어떻게나온거라고...모야대체
팬소장용이라생각하고 무적이다라고 표현못하지만 그래도 이정도하는 아시아인도 많지는않음 무시만 할게 아니라 힘내라고도 해주시길..
성시경씨ㅡ하시는 말씀ㅡ모두ㅡ너무 공감건실하고ㅡ바로ㅡ된 가치관을 가진 분인듯ㅡ너무ㅡ너무 최고에요ㅋ
평점 보고 기대하면 망함
어떤놈이 10점줘서 4.45됨
더무비채널에서 이영화하길래 봤는데인터넷에 벽지에 묻은 피어떻게 지우나요라고적고 자연스럽게 하수구청소용품 광고 나오는데 영화장면인줄ㅋㅋㅋ
흡혈 영화인줄알았더니~ 늑대인간 영화였어...재미두엄꾸,스토리도 그렇꾸
느와르가 뭔지 알 수 있다
아름다운 영화에요 풍경도 배우들도 스토리도ㅠ 밤에 배위에서의 장면 정말 꿈결같았어요
쓰레기영화 찍는도중에 감독이 중국사람으로바꼇나ㅡㅡ
쓰레기 시간아깝다
스토리도 별루 연계성도 별루 도대체 왜 만든거니?
난너무 재밌게봤다!!! 진짜 긴장의연속 ㅠㅠ 슬프다.. 온몸에힘주고봣음 평점낮아서 기대안하고봣는데 기대이상!!!!
그냥 재미없음 지루함.
역시 못배운것보다 덜배운것이 무섭다더니 지능화된 간첩들과 동조된 경계인들이야기.
예전부터 핑크색을 굉장히 좋아했는데 이 영화를 보고 더욱 더 좋아졌네요. 자신을 잃지 않고 사람들의 편견을 넘어 늘 노력하고 미모와 지식과 우정과 사랑 모든 것을 얻은 엘이 부러우면서 늘 밝고 당당한게 너무나도 사랑스러워요.
언제봐도 즐거운영화~
룩희 아빠...뭐해?(웃음)아뵤오~한번 하더니만,정말 엉뚱한데,캐스팅 됐네?차라리 철 지난,드라마를 한번 더 보고 말지...이건 좀 아닌듯.권상우나오는,재키챈의 ,별것도 아닌,차이니이즈 조디악 헤즈(용형호제3)가 ,얼마나 잘 만든 영화인지 깨닫게 된다
이건머지.. 절대보지마세요
알량한 자존심, 서툰 감정표현과 사소한 실수와 오해들로 인해 금이 간 우정. 영화 타짜1처럼 장면, 대사, 연기 하나하나가 예술임. 강렬한 사운드 효과 없이 몰입도가 상당히 높은 수작
연기봐줄만한데....무튼 한국인들 까는근성 ㅅ
넘 재밌었어요 ^^
강혜정수술전의얼굴을볼수있는영화.
진짜 평점 안남기는데 주인공들이 너무 답답해서 화가나다가 마지막은 어이없을정도로 주인공들이 불쌍해서 화가난다 ㅋ 영화는 영화일뿐인걸 아는데도 화가남 영화는 주관적인 평가라 보라마라 말안하는데 이건 보면 속터짐
평점에 낚였네.. 20세기에는 재밌었을지 모르겠는데 지금 보기에는 여어어어엉~~~~
계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 친구들과 봐도 정말 괜찮은거 같습니다!!
너무 감명적이고 꼭 사랑을 하는연인들에게 권하고 싶다.
참.. 미달이 싫다고 싫다고 언플하더니 쟤도 참 안타깝다 자기가 못 벗어난걸 남탓
한줄평때문에 봤는데 후반까지 못가겠음. 스릴은 안느껴지고 지루함에 중간에 포기;;;
우아하게 성장한 그녀, 영화는 보지 못했지만 그냥 주연이라는 것만으로만 별점 10점
오늘 영화 보고왔어요! 감동이란 말로는 부족한 그런 영화예요...최고...
정말 최고였다!!!
영화가 싸가지가 없다. 여자를 다루는 이 영화의 시선도 구리기 짝이 없고 보는 내내 감독 인식 수준에 경악함. 멜로고 뭐고...
긴머리 박신양은 봐줄 수가 없다. 영화도 최악.
보슬들의 판타지 드라마다. 지금 이시대에 김치녀들이 판치는 이유중 하나다 드라마와 현실 구분도 못한다
왜 0점은 없을까
난 재밌게 봤다. 브렌든 프레이저도 멋있고....
세상에 이런일이 !!!! 이런 발시 같은 경우가
독특한 상상, 코미디.
아 본지오래되서 기억도 잘안나지만 어중간한 SF와 멜로사이;;
진한 감동이 남는 영화,
소재는 나쁘지 않았지만.. 뭔가 배우들의 연기가 아쉬웠다는.. 강약이 없이 계속 뭔가 업되어 있는 느낌과 오버하는 듯한 모습이 보는 내내 불편했네요.. 인지도 없는 배우들이 었으면 딱 에로영화 느낌이 드는듯한..
긴장감 Zero..!! .. 교육용 자료로는 괜찮음..
비지스 음악이 너무 좋은 영화...
에비같은 여자 만나고 싶다. 사랑스럽고 똑똑하고 겸손하고 동물사랑하고
이런 젠장.. 웨슬리 이런영화 왜 나온거야??
아..이영화 정말 잘 만들었지..생각하니 가슴이 퍽차다
어릴때까진..........^^
패밀리1보단 훨났네
가장 영화스러운 영화.
모든 면에서 너무 좋고, 특히 동양적이고
소설의 장점은 모조리 말아먹은 영화. 범인은 범인티를 내고싶어 안달난듯 하다.
미군 미화 전쟁 영화
억지 감동 어설픈 연기 촌스러운 음악..뭐 하나 볼게 없다
루시 루의 연기 빼면 남은게 하나 없는 영화. 제작의도가 궁금
와 진짜 감동적이고 재밌다. 몬스터 주식회사도 보고 싶다.
개성없는 연출은 엉성. 내용은 지루. 결말은 어이없음.
4년전에 본거라 내요은 기억이 안 나지만 그때 이런생각을 했다는것은 확실히 기억난다 이 영화는 드럽게 재미없는 2시간 버리게만드는 영화
전혀 이해가 가지않고 클라이맥스에서 재미는있는데 이해가 안가네요..전혀 명확하게 얘기를 안해주는 영화임
노쇄한 코스트너
소재는 한 여성의 파란 만장한 역경을 겪으며 성공하는 스토리인데 전개가너무 지루하다. 좋은 소재에 좋은 영화는 맞는거 같은데 관객이 지루하면 용서할 수 없다.게다가 몰입도가 떨어지면 대신 러닝타임이라도 간략히 압축해야 할텐데... 영 이러한 것
울면서 손들고 횡단보도 건널때 뛰쳐나올뻔 이범수 연기 드럽게못해
25초 광고를 10배로 늘였을 뿐 신선하지도... 재미도 없다
1943년타만반도가 배경인데크림반도부근으로해설에레닌그라드는오류로보입니다
드라마부터 영화까지 쫙~!!! 히어로 정말 재밌어요~!!! ^^
귀엽다귀엽다귀엽다.
딱 킬링타임용 영화다!
꽤 재밌었다,,흠..
우주, 천체물리학, SF, 공상과학 이런종류 좋아하는분들은 무조건 교과서처럼 봐야하는 최고의 미드 비슷한 종류로는 스타트렉이 있지만 스타트렉 보다 훨씬더 재미있습니다.
애들귀염고 좋은 성장영화였다.
백제 왕실을 전라도 출신으로 만들어 버리는 최소한의 고증도 반영하지 못한 멍청한 영화... 스탭들의 노고 때문에 1점은 준다.
이 영화가 잘한 건 김옥빈을 발굴한 것뿐.
이런 류의 영화 너무 좋다 ㅎㅎ
시걸형이 아깝다...-- 왜 만들었니?
된장녀의 슬픔(?)
참 저렴한 영화. 시끄러운 스페인어에다가 이유도 모르고 갇히는 상황, 셀 수 없이 흔들리는 카메라 등 전반적으로 영화라고 부르기에도 참 뭐한 영상물이다. 중간에 끊고 싶었지만 마지막까지 어떻게 가나 궁금해서 봤는데 별점 주기도 아까운 영화.
쓰리데이즈 내용도 출연진도 빵빵하고 정말 재미나게 보고 있어요^^
틸OO이거잘생겼다// 영화도 좋다//
천국에 살고 있지도, 어떤 곳인지도 모르지만 이런 아이들이 천국에 없다면 그곳은 천국이 아닐 것이다.
이런거 좋아하는 사람들 정신 세계가 궁금하다..
더 패줬음 좋았을걸
도저히 답이 안나오는 영화....
유다 벤허가 좌절과 역경을 이겨내며 활약하는 이야기는 역시 훌륭하다. 마차 경주씬이나 후반부 장면은 영화 역사를 통틀어서 최고의 명장면이다.
영화에 평점을 주기는 첨이네요. 다들 꼭 보세요~ 많은 생각을 갖게 해주는 영화네요
우리나라 영화가 아니라는 사실에 진차 깜놀했다.
이정도로 마음에 드는 엔딩 크레딧 음악은 처음이다. 트렌트 레즈너 말고는 영화 ost 앨범 사본적이 없는데 이건 듣자마자 꽂혀서 바로 주문했다
줄거리,연출,연기 모두 어색한 영화. 산타바바라의 경치나 매력또한 담지 못했다. 너무 엉성해서 보는내내 시간이 너무 아깝더군요.;
재미만 따져서는 안될 영화.
구혜선때문에 오글거려서 .... 도저히못보겠다. 해품달이 훨씬재밌음 아역들도 귀엽고
이때의 휘트니가 그리워지면 가끔씩 찾아보는 영화 ㅠㅠ
담백하면서 현실적이고 가슴떨리는..그냥 최고ㅜㅜ
볼수록 신비감에 빠지게 되요
복수라도 끝까지 하던지. 만들다 만 것 같이 그게 뭐야.
기로에 선 청춘의 모든 고민이 담긴 영화. 배우들의 연기도 모두 훌륭하다. 원작팬들의 아쉬움은 이해하지만 모든 2차저작물이 원작을 그대로 카피할 필요는 없다고 생각함.
"""네 엄마때문에 우리부모님이 죽었어 네 엄마때문이라고!!! 사랑해"" 이게 뭔 개소리냐...확 죽여불라..."
미라클!!! 대한민국에 미라클이 일어나서,,, 모든 분들이 5%, 10% 조금씩 소통의 시간을 넓혀갈수 있기를 바랍니다.
액션과 스릴 그리고 긴장감있는 스토리까지 좀비 영화의 새로운 교과서
이야기꾼 감독의 장단에 연기자가 명연을 펼친다. 보석이가 듣고싶던 말은?
그냥 지들끼리.잔칰ㅋ 관심없다 빨랑 끝나라
김꽃비 다방 역할 너무 안 맞는다. 김꽃비도 실망 영화도 실망
잼있네여 잼있네ㅕ 잼있구나
그냥 무쌍을 찍어라 중국 특유에 오바 액션 0.5점도 아깝다기냥 조조는 OO이지 이상한 진(?)펼진거에 개돌하고 있고관우랑 장비는 홀몸으로 무쌍찍고
아 진짜 풍자하는거 최고!!! ㅠ진짜 재밌게 봤어요
벨기에 느와르 감성이 가미된 덜성숙한 잡탕
그와 같은 사람이 내 곁에 있다면... 정말 인생은 아름다워...
gayest straight movie ever! 취향에도 안 맞고 작위적 느낌이 강해 내 입맛엔 그닥.
개욕나오는 드라마 정도것 해야지 무슨 유전자 조작에 어이가 없어서 ㅡㅡ
비디오봤는데 비디오값이아깝다고생각이들던영화
폭도들은 왜 안나오죠 감독님?
너무 상콤 달콤 ^ㅁ^ 조쉬도 셰어도 다 좋다
좀 막장으로 치닫는 스토리다 여배우의 삭발투혼과1인2역은 돋보이긴했다
현실과 허구, 사실과 가짜가 얽힌 접경에 삶의 진실이 자리한다..
내 최악의 영화ㅡㅡ이건 내용도 없고...무섭지도 않고..
짐캐리의 독특한 캐릭터가 돋보이는 즐거운 오락영화
락에 대해 문외한이어도 몸을 흔들게 된다! 라디오락에 가보고 싶다ㅋㅋ
정말. 한번씩 볼때마다 이케답답하게. 그만좀 하세요. 하기사 그렇게안하면 내용을 끌고 갈수없엇겟죠 작가분들.. 에휴 참..
난너무재밋는데 짱 짱임
언론가평점에 비해 너무 높음. 그래서 1점
홍금보 바보연기도 잘함 ... 영웅본색 주보의 .. ㅎㅎ
이영화 진짜 더럽게 꼬였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내인생 최악의 영화........
김지현 정말 촌스럽다..아낙네 스타일
보면서 눈물흘림ㅠㅠ
참 신선했다는
이정도면 잘만든영화인데.. 왜 제목하고 영화내용하고 영 안맞지 나만그런건가...
골때려요 실화 배경이라니 더 유쾌하네요
요샌진짜 준수때매 사는거같네 ㅎ
진짜 재밌게 봤었는데 려원의 쌍욕연기가 압권이었슴 려원최고!!! 드라마의제왕도 재밌게 봤어요
진짜 청춘이 무엇인줄 보여주는 영화!
별한개도 아까운 졸작..
결말이 전체를 망쳤다는 말이 스포인가? 왜 내 평점 지워 졌음?~
내머리속에미달이....흠 미달이 벗얻?ㄷ 애로틱하지않음
글쎄 이해안가............내가좋아하는배우들많이나와서2점준다.
몰랐었는데 2007년도 당시를 정말 잘 다룬것 같다 14년인 지금 볼떄 추억이 느껴진다
설원대자연 소수부족내 동물?들의 암투와 대서사시,웅대하고 웰메이드,유니크
난 사극중에 이걸제일 좋아한다
이런걸 우리나라에서 왜 개봉함?-_-
전정말이해안되고이상했어요 평점너무높다고생각
재밋네요 천만돌파할듯한 명작.
생각없이 볼만함. 근데 음악...영화...?...블랙버드 노래랑 바닷가에서 나온 노래 밖에는 기억안나네.. 기대없이 보면 볼만합니다
님들 정말 이게 재밌어요? 내가 제임스 맥어보이 팬이라 꾹 참고 빠른재생으로 봤는데 이건 진짜 아니죠! 개연성도 부족하고 다들 눈 삐었어요?
아 진짜 재밌게 웃기게 잘 봤다ㅋㅋㅋㅋ 한 가지 흠이라면 슬플 때 보면 슬퍼
색에 환장한 x들 (마누라들) 이건 코미디도 아니고 부부 힐링 영화도 아니다.
에이쿠라 나나만 볼만했고 반가웠다.. 내용은 황당 설정에 황당한 내용
부들부들 왜 안하나요 ㅜㅜ 부들부들 보는게 제일 재밌어서 챙겨봤는데.. ㅜㅜ정주리짱 ..
냉정하게 6점 정도, 하지만 너무 너무 시원해서 10점.
짱 웃기고 재미100배
재미도 없고......내용도 뻔하고......핵심이 되어야 할 긴장감도 없다
제인 폰다가 연신 말보로 피워대는것만 기억나는 영화
외로운 쏠로의 삶
전 처음부터 꿀잼ㅋㅋ 아이유 홧팅
김수현을 함부로 폄훼하지 마라.주제도 모르는것들이...그녀는 언제나 특별한 사람.
유사한 영화: 아임 낫 스케어드
또다른감동이다
진짜비오는날 은기가 마루한태하는 고백이랑 터널에서 은기가울면서 역주행을하고마루에차로 달려드는대 마루는 희미한미소를띄우고 은기는울고 이두장면이 제일명장면인듯
좋음
내용은 됐고 제니퍼 틸리를 위한 맞춤 영화나 다름없단 사실에 만족. 매혹적인 그녀!
쓰레기 같은 날 오전 서울 강남구 신사동 가로수길. 사람들
역시 미국애니의 원조는 디즈니 같다.더빙도 안되있고 기존에 있던 픽사의 토이스토리인줄 알았다.제목 베끼지말자.
안봐도 될영화
잠들어있는 그리스도인을 깨워라!주님이 우리에게 주신 사명입니다.
결국 남편도 가족도 영어 좀 하게되니까 태도가 바뀜+봉건적제도의 승리
볼때마다 눈물이 나는 영화
애니메이션치고는 이상한 캐릭터 설정과 다소 난잡한 스토리에 진부하게만 흘러서 지루함만 남긴다.
90년대에 나왔을법한 웃음기 하나없는 코미디 영화.생각보다 재미없다.그렇다고 액션이 화려한것도 아니고.. 뭘 보여주고자 이 영화를 만든건지 모르겠다. 그저 김옥빈의 미모만 빛났을뿐~극중 짝귀가 이 영화의감독 여균동님 이었다는 것~ 그나마 이게 재미있네
이딴 영화를 왜 만드냐..
뭔가 특별한 매력이있다 배우들과 아이들에 표정..뭔가 음 암튼 잼있었다
아오 ㅋㅋ연기력 쩌네 ㅋ 존내 어설퍼서 이거 상영되겠나 양동근팬이었는데 연기력 더 하락됬음
아무 생각 없이 보려고해도 계속 생각하게 만드는 영화. 내용같은걸 다 빼더라도 화려한 영상에 계속 황홀한 기분이 들었다.오랜만에 진짜 제대로된 영화한편 본 기분이다.
베지터는 어디로 도망갔나요ㅠㅠ
철저히 계획되었어..본방사수를 유도했어..ㅎㅎ가면 때문에 피곤하던 수욜 목욜을 즐겁게 보냅니다~^^
왜 평점 마이너스는 없는지 라고 궁금하게만드는영화
마냥 유쾌하지만은 않은 복수
존트라볼타 춤솜씨는 대박
굉장한 억지웃음을 자아내려 모두가 노력하는 프로그램
처음의 그 감정들, 벚꽃, 봄비, 그리고 마쯔 다카코...
Who wants to live forever..
이런영화도 있다....
보다나왔음ㅋㅋㅋㅋ보다나온건 처음이네
처음 이 영화를 보면서 느꼈던 그 감정과 추억..다시금 볼 때마다 그 시간과 감동속으로 초대되는 내 인생의 시간앨범같은 영화.. 아름다운 영상과 OST. 스토리...10년후 10년후 계속 추억처럼 다시금 보게될 명작
시대착오적 애니메이션
영화 작품성에 비해 평점이 너무 낮다
처음볼땐 볼만했는데 애니원에서 주말마다 틀어준다
많은걸 생각하게 해준
롤라가 너무 울어 머리가아팠음
진짜.뭐 하자는 건지를 모르겠네... 내용 이해도 안가고.재미도 없고. 밋밋하고. 장난쳐.참나. 하나도 안 긴박하고. 질질 끌고.정말 짜증
.............................
이건진짜별로임
음...;;
이거 종말 무언가가 부족한 느낌?
일본애니메이션 세기의 걸작
전문가 평점 박평식 그게 뭐니?(쯧쯧) 나도 전문가 할수있겠다 그런식으로 평점 올릴거면
볼 만했지만 그냥그럼...
진~~~~짜 재미없다 여기 평점 10점인 사람들은 진짜 재밌는 영화를 못보셨나....
아나 진짜이거짱져아요즘시험기간인데도 봄♥내가원래지빈오빠팬이라서 보다가 계속보는데 졸잼중간중간에 울다웃고 겁나 감동적이고 혜결이가복녀님따라하는거 기여엉 복녀님이 누군지알고싶소끝까니 닥본할끙♥
인도영화에 항상 다양한 주제가 감동적이고 영화역시 재밌습니다 정말 추천합니다
감동적이고 재미있네요. 인도영화의 매력이 잘 담겨있는듯..!!
어디까지 막장으로 갈지 볼려고 본 외국영화는 이게 처음 거기다 2009년도 작이라니..
옛날에 봣던거라 기억도 안나고 잇엇는데 수련회가서 보여줫는데 어디서 본내용이어서 물어보고 찾아봣는데 봐던거네 새롭다
제가 이 영화를 보고난 후...먼가 가슴속에 잃어버렷던
애들보기 좋은 영화입니다... 어른들한테는 재미없어요..
아버지세대의 어머니의 그리움과 옛날 한국 여인의 일생을 엿볼수있는 신선한 영화 .. 앞으로 이런 느낌의 영화는 나오지 않을거 같네요 강력히 추천하는 영화
이런게 영화지 ! 패스트푸드 점 창고 안에서 전화한통으로 1시간 30분을 끌고 가는데 전혀 지루하지도 않고 정말 숨막히게 재밌었음. 우리나라도 저와 비슷한 실험을 했었는데 다 똑같이 당했음...
영화 발전 단계로 치자면 유아기
아줌마들에게도 사랑은 필요하다?환타지가 필요하다면,해리-짐꾼을 읽어라.
내가 네이버 평점을 믿지 않게 해 준 고마운 영화들 중 하나지...
아.. 초반에 허접한 운석 날라오고 전기 빠지직할때 그만 봤어야했는데.. 시간 아깝고.. 내가 둘이되고 시간차에 따라 경험이 달라져 그 둘은 다른 자아가 된다라는 아이디어는 좋았으나 연출이 망친 망작
말이 안되는 영화1939년에 로봇들이?
역시 산드라 블록 나오는 영화는 나와 안 맞아. 유치한 액션SF
카드만 받는거임 ㅇㅇ 10주년이라면서 10주년을 안 틀어주고 우려먹기나하고
배우들은 다 괜찮은데 시청률이 낯아서 아쉬워요.
허접해진 시리즈
정말 지루하다 ~~~~
정말재밌게봤어요 ㅋ
이정재 클라스... 그리고 90년대의 시대상을 이렇게 감각적으로 잘 표현한 영화도 드물지
초등학생 때 봤으면 재밌게 봤겠네. 시작부터 결말이 뻔하게 보이는 식상한 노잼영화. 어디가 감동인지 모르겠다. 근데 평점 왜 이렇게 높음??? 9.37 뭔데
뻔한내용 개노잼 이거 볼시간에 책이나 한자 더 봐라
처음리뷰써본다 화난다정말
이딴걸 영화라고 찍었나??? 보는게 시간낭비다 인생을 접어라 이딴걸 틀어주는 사람이 있나??? 역시 두번은 커녕 단 한번도 못한 이유가 있군 국어 수업이나 하자 재미없다
지금 생각해도 화가 안풀린다!!!
그저 사는 것이다... 보고 나서 느끼는 점이 많은 영화.
나만재밌어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한번 보면 멈출 수 없지
나오미왓츠♥ 영화 진심 감동♥
불확실한 주인공 설정. 쪽발이가 중국요리를 평가하는 웃기는 상황.
기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 돈이 아까운 영화...
아이랑 같이 봤는데 좋은 느낌의 작품이었네요
이런 영화 만든 놈도 어디가서 직업 뭐냐고 물으면 영화감독이라 으시대겠지?
보고있는중인데 연기 씹오지게 못해서 원래 잘하는 임원희까지도 못하게 보인다. 시나리오도 개판 대사가 졸라 어색
큰울림을 준 영화였습니다 북한, 통일에 관한 영화인줄로만 알았는데... 한국인이라면 그리고 그리스도인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각됩니다
이거이 완전 막장이네
배우들의 연기가 돋보인 작품. 충분히 일상에서 일어날수있으며 거기에 반전까지 큰 기대 하지 않고 볼만한 작품
꼭 다시보고 싶은 영화..^
브이라는 캐릭터가 매력적인 영화
이거 지대로 웃긴 영화
많은 기대를 하지 않고 본 영화에서 엄청난 감동을 느꼈다.개인적으로 올해 본 영화중 가장 감동적이었던 것 같다.
초딩때 엑스맨1보고 중딩때 2보고 스물여섯먹고나서 다시 보고 있는데 3은 진짜 아니다.. 미스틱이 큐어맞으니까 버리고 미스틱은 에릭 위치 알려주고 뭐냐 내용이 이게 ㅋㅋ 그리고 또 메인 캐릭터 몇개를 버리는 건지.. 땜빵 감독이 내용을 너무 건드렸다
나비효과의 아류작...2는 평점이 더 낮던데 그건 얼마나 더 최악인거지?
발로 만든 영화....
이런 영화를 drop한 너에게 respect !
진짜 더럽게 지루함ㅡㅡ 스릴도없고 액션도없고 왜장르에 포함된건지 이해가 안갈뿐
내용이 점점 이상해져가서 보면 화가날지경..ㄷㄷ개막장으로 변하는듯 내용이 왜 갑자기 저러는지 지루해지려함
빅뱅앞으로도화이팅!♥
참 희한한 영화였드랬음, 스토리는 도통 뭔소린지 하면서도 느낌상으론 이해되던... 그리고 대사가 더 적었으면 할 정도로 매혹적이었던 이미지.
주제가가 가장 감흥이 특별했던 영화로,항상 기억에 남아있다.너무나 유명한 곡이다.
박시연의 외모 외엔 볼 게 없다... ㅡㅡ;;
엄청난 상상력 그리고 전쟁으로 파괴된 미래. 매력적인 캐릭터들
정도전! 배우들의 깊은 연기에 무척 감명 깊게 보고 있습니다 앞으로도 더욱 성숙된 연기를 바랍니다
와 아무것도 모르는 백지 상태로 본다면 기겁할 만한 반전 굿
포인트가 흐린 사진을 보는 느낌.
참 재밌게 만들었네요... 우스운 영화!
화면, 줄거리,뭐 기타 영화적 잡다한 요소는 다 집어치우고, 감독이라면 배우들 연기 코칭을 해야 하는것 아닙니까? 아니 명배우들을 데려다가 학예외같은 연기가 나오게 디렉팅을하면 그게 감독입니까?
TV라곤'광개토태왕'밖에안봅니다. 태곤님의내공깊은연기잘보고있어요^^
억울하게 죽은사람은 불쌍해서 어쩌나...개재밌다..ㅎ끝내주네., 13점 주고싶다..
ㅠㅠ 진짜 넘잼쏘용
고전 서부극을 연상시키는 캐릭터들은 노스텔지어를 자극할수도 있지만 그 세대를 모른다면 중2스럽기만하다...다만 영화 자체를 즐기고자 본다면 후련한 액션임이 사실이다 만화같은전개 역시 즐겁다 보는 내내 눈이 즐거웠고 조쉬의 각트 구출신은 감탄이나왔다
단지 10점 만점의 평점을 남깁니다.
시저 겁나 웃김ㅋㅋㅋ 7점정도가 적당한데 현평점이 너무 낮아서 10점
반전의 반전.. 진짜 미치게 재밌는 SF영화.. 평점너무낮다 정말.. 꼭 보세요
백진희 왜이렇게 비호감이지ㅡㅡ
이런 있으면 알려주세요.
광장 공포증이란 소재도 영화에 재미를 더해주는듯.
지금 봐도 재밌다 추천함
진짜별로다 극본은 잘썼지만 연출에서 망한듯... 부지영감독의 지금이대로가 좋아요를 생각하며 봤지만.. 비교조차안된다. 심리도 제대로 표현하지 못하고.. 아마 김효진과 김상현배우말고는 다 연기력도 떨어지고 발성조차 잘 되지않았다...
배우들의 열연이 정말 놀랍네요!! 본 영화 중 가장 파격적 수위인 듯 하네요. >.<
잼있어요첨부터 끝까지 흥미진진 한글문자자막이 좀 어색하긴했지만 ㅎㅎ리암니슨이 나오는 영화는 모두 최고!
싸워라! 손오공!! 이겨라! 손오공!!
스릴감최고! 언넝 극장에서보고파요~~~
칼로리 신경 안쓰고 쳐먹으면 뭘먹어도 살찐다
양동구리 진심으로 좋아했었는데 이제 정말 별로임. 대사를 하는건지 랩을 하는건지.
난 여배우 괜찮드만 ..... 보면 볼수록 끌리는게~ 귀엽더라
내가씨x 아침에 티비에서 틀어주는거 보고 욕이 나와서 평점쓴다. 개그맨 성우새.끼들은 조화라는걸 모르는거냐? 영화는 작품이다. 음악.예술 다양한 분야의 총체인데 그걸성우가 다 망치네ㅎㅎㅎ 제발 반성좀하자 니새끼들은 개그맨이야
한줄 스토리 [계약동거 무능력 남자] -> [능력 발휘 생명의 은인] 끝
연기력도 몰입이 잘될정도로 좋았고 내용도 짜임새있게 통쾌한복수극영화다
너무 한가지만 가지고 웃기려고 든다. 착상은 좋으나 많이 유치하다.
원작 개봉 당시에 보지 않아서일까? 폭력을 얘기한다는데, 폭력적이기는 커녕 범인들이 귀여울 지경이고, 이야기는 치기어린 단상들이 이어져나갈 뿐이다.
아역 배우 이재은 이 영화 끝으로 배우 인생 쓰레기 되었던 최악의 영화
뻔한 이야기를 특별한듯 풀어내보려 했지만 실패했지 그래도 마지막에 이영화가 혹시 공포영화가 아니였을까 하는 고민을 하게해줘서 재밌었어
짱 재밌어요!!학교교과서에 나와서 영화 보게되었는데 진짜웃겼어요 특히 유서부분ㅋㅋ
멜깁슨의 페이백이기때문에... 최고
CG는 물론 내용까지 말도안나옴 대박임 그냥 그림판으로 만든 영화인듯 태풍부는데 햇빛은 왜이리찜 몸은 하나도 안젖고 비오는 효과는 왜이리 허접 인류멸망할지 모른다는데 연기자들은 긴장감제로 진짜 내생에 이런영화 처음봄 집중이안됨 ㅠㅠ 아 발연기
이게 뭐냐진짜 짜증나는영화
에드워드 노튼의 연기는 기대하지 마시길.. 화끈한 로맨스도 기대하지 마시구요.
조토끼는 연기만 하자...
드라마 스토리 참...신세경은 컨셉인지 연기가 월레 그런건지 안타깝다
난 이런영화좋아
사랑받지 못한다는 것은 너무나 슬픈일.그것도 가족에게서.제임스딘의 눈물가슴아팠다
역시 명작은 다르다...사람의 심리를 절묘히 비튼다.
기억에 남을 두 배우
영화 그래픽이 뭐 이러냐?
후속작 영환가 뭐지 이건
배신자시x durtlakwdkdiwl
장르노모든 주연놈들 있든지 없든지 똑같이 결말날 영화..
중간에 여러번 뛰쳐나가고 싶었지만 돈아까워서 앉아있었음ㅡㅡ
시청률도 좋았고 연기력또한 좋았음
인생지사 새옹지마...
다소지루한면이있었을지몰라도전보는내내빠져들었어여
이영화평점은 내가 망친다
ㅅㄱ하셨습니다.
너무 코믹하고 트릭도 신기해서 좋았다. 이걸 보고나면 돈토코이~어이,야베! 우에다! 힌유 ㅋㅋ 자기도 모르게 중얼거리게 되는 중독성이 있음.
연기력 좋다고 좋은 영화는 아니다..
하 , 짱나네 10자 적을 가치도 음따
엔딩이 공감된다..
고다운 파이팅 투디엔 김일성 엔 노무현 엔아 힙조인 힙힙 조인
일본의 오덕 기질은 영화판에서도 여전하구나~ 이러다가 사다코 손녀딸까지 나올 기세. 이제 고마하자
난지루한걸참고봤다재밋을줄알고하지만그게아니었다그게반전
이건좀 아니잖아;;?
오락영화로써 그럭저럭 잘만들었다 할수도 있겠지만 막판 두 로봇의 대결씬을 제외하곤 볼거리가 없다
상관이 시킨거지만 잘못하긴 잘못했다
범죄를 저지른 여자의 성공스토리 무엇을 전달하기위한 영화인지 이해 불가
이영화보는 중간에 고양이가죽은장면을보셨을겁니다...그냥가짜인줄알았다고요? 그고양이는진짜입니다... 저는겨우영화하나찍을라고 죄없는고양이를 죽이다니... 그리고저렇게 대놓고 고양이죽는걸찍어서보여주다니 감독이재정신이아니네요
너무 오글거리네요 말도 안되는 스토리로 개연성도 없이
돈주고 보면 미친거다.그래서 난 미쳤던것같다.
본시리즈의 강점은 빠르고 절제된 현실적 액션이다. 007스러운 야단스런 액션이 아니라.007이 나쁘다는게 아니라 엄연히 매력이 다르다는 소리다.액션이 묘기스럽다.내용 전개 방식도 특유의 리얼리티가 없다.배우 다른건 문제가 아니다.감독이 문제다.
왜자꾸 레드팀 최하점수가 60대일까요?? 블루팀보다 훨나은데도ㅋㅋㅋ 그리고 시청자투표반영률좀 높여주세요 창작안무에 가산점도 주시고;; 레드랑 블루는 클래스가 다른데 레드가 지다니......
제목때문에...
'주온+버드+샤이닝'의 짬뽕 버젼. 날로 드시려 하다니.
밑에 06/2/28일이내?나랑똑같이 영화보고 온거내.정말 뷰티플함
"개콘 류근지 개그하던게 생각나더이다!! ""내~가! 아이돌이야!!! 괄호열고 괄호닫고~~뚜껑열고 뚜껑닫고ㅎㅎㅎ"
아.. 눈물났네.. 정말 이런게 있다니... 짧은 시간이지만 긴 여운과 강렬함 커피의 에스프레소같은 느낌. 훌륭한 연기와 외국사람들에겐 독특한 소재와 색채.. 잘 봤습니다.
어릴적보던 전설의 고향이 생각나네. 재밌네
감독이 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었는지 모르겠다. 이게 무슨 2012년에 나올법한 영화인가? 정말 재미없고, 스토리 개엉망이다. 둘다 연기도 정말 못함..최악의 영화 중 하나, 완전 비추! 보면 후회함..
같은 성적취향을 만나기란 쉽지 않다... 좋은 결말을 기대 했건만...
마리모와 광고 에피소드에 각각 별 한개씩.
더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 10점이 아깝지가 않음
잠깐 그럼 미달이랑 뿡뿡이네 형이랑 하는거야 ?
감동인 이야기 다만 비현실이라고 생각하고 보면 그렇게 생각하고 본사람이 잘못 한것이다
사스케떼..밖에 생각 안나는 영화
역시 메릴 스트립(Meryl Steep)!!
내가 지금껏 시청했던 역대 일본 감동 시리즈 영화 중 제일 괜찮았던작품.. 일단 원작 소설은 읽어보지도 못했고 어떠한지도 모르지만영화는 성공적인 듯 하다.. 타인의 아픔을 보듬는 다는 것이 어려운일이겠지만..
평점들이 매우 낮군요, 왜죠? 저는 정말 재미있게 봤습니다. 정말 뭐라고 할까 우리에게 희망과 꿈을 주는 듯한것이 인상깊고 좋았습니다. 등장인물들이 얼마나 열심히 연기를 하는지도 다보이고 , 스토리도 짱이었습니다.
"옛날생각나서 다운받았는대 2분보고 바로 지움 ""입과 말이 따로놀아서""그런가??"
재밌게 봤다
내가 돈냈음에도 불구하고 끝나고 친구한테 맞을뻔한..
진표씨 그냥 나오는 건가요 인격미달자 보기 불편해요ㅜㅜ
사와지리 에리카.. 1리터에 눈물에서 날 완전 100리터는 쏟게 했는데... 이번 헬터 스케터에서 리즈 실절의 연기력 포텐이 터졌구나~!
지금 우리아빠가 다 봤는데 재미없대요 그래서 3점 남겨요ㅋ
프레디 디지다........
웬만해선 평점을 남기지 않습니다만, 대한민국 스릴러 영화 중 최고입니다.
달콤한 인생보다 잼있었다는 애.. 제정신?
검사 역의 육감적 관능적 여배우만 볼만.포스터만 보고 선택하면 후회.
2번보고2번다감동의눈물을흘렸습니다.
같은 영화 5번 보는 느낌ㅠㅠ 악~ 지겨워 4편부터는 약간의 판타지좀 넣어주지 ㅋㅋㅋ 재미는 없어도 지루 하지는 않을꺼같은디 ㅋㅋㅋ
평점 너무 높다..
자연스런 일상을 쫓는 흐름이 한국영화와는 많이다르다.
이건 발로 만듯
이분법적인 사고가 팽배한 사회에서 짓밟혀버린 한 교수의 양심에 대해 다룬 이야기.
무리수...각본없이 그냥 생각내키는대로 만든 영화 같다..;;
출발비디오여행보고 찾아보려고 했는데 자막이 없어서 못보고있는사람 솔직히 공감
웬만하면 영화보고 잘 안우는데 이거 보고 울었음 특히 해티버그 홈런치는장면.. 빌리빈을 너무 미화시켰다는 얘기도 있지만 그래도 실화 바탕이라 그런지 너무 감동적이다
좋은 아이템이 없으면 만들지 않는 것도 미덕이다.
. . .
재키찬 손가락 짤림 ㅋㅋ
내생에 최고의 영화같은 드라마!!!
"흔히 ""늦었다고 생각할 때가 가장 빠른 때""라고 하지만...이미 늦었다는 걸,지나간 시간을 돌릴수 없다는 걸 깨달았을 때뒤늦게 후회하며 눈물 쏟고 가슴이 무너지고...이 모든 걸 되돌릴 수 있을까요눈물 콧물 다 쏟았네요왜 이렇게 먹먹하죠.."
이병헌은 진짜 미스캐스팅!!
맛없는 짬뽕맛 영화
눈물만 나오는 영화... 감동적입니다 로버트 드 니로 연기 좋았죠....
모성애를 주제로 하는 자극적이고 흔한 신파극이 아닌 잔잔한 감동과 긴 여운을 주는 엄마와 딸에 대한 이야기
머 이런 영화가 다 있냐. 어의 없네. 다 큰 성인이 자기가 고기 안먹고 채식하겠다는데, 팔잡고 강제로 먹이는 부모가 어디있냐. 이런 말도 안되는 ㅋㅋㅋ 에라 빵점이다. 불편해 죽겠네.
내가 본 명작 중에 하나...이거 중학교때 봣는데 엄청..펑펑..울었다너무 아름답고 감동적인 영화에요주변에 영화좋아하는 분들에게 추천!!!
처음 은 재미있지만 끝은 사기
구낚아님 아랫립 나참조심
-_-....돈 아까움.
맨날시간도 틀리고 얼른마무리했음좋겠어요한국드라마 매번똑같은얘기지만 연기력도 별루고아침부터 이혼이니 뭐니 SBS 시청자로써이런내용으로 사람들을 우울하게만들고 증오하게 만든다는거 아시는지요? 드라마 후다닥 마무리 하셔서 아침에즐겁고신선한드라마부탁해요
평점 왜 이래..???
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쩔어 ㅋㅋㅋㅋ 출력을 높여야겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰러졌음
기자 평론가 5점머임?? 제정신임??
만들어진 년도를 감안해도 정말 살떨리는 유지판타지 주인공들의 연기력역시 바닥ㅋㅋ 어쩔 ㅋㅋ
그해 여름 뜨거웠던 소녀들의 슬프고 아름다운 이야기. 오랜만에 가슴이 먹먹했어요-
너무 좋타....굿
죄송해요..제가 1점은 잘 안드리는데 시간대가 이것뿐이라 봤는데..정말 돈 버렸어요
독립영화라니...참는다...
진부하단걸 알면서도 감동받는 모든 스포츠 영화의 진실.
단순하지만 슬퍼서..
제가 이영화를 다운받고 가족이랑 싸웠네요왜이런 개같은 영화를 다운받았냐고
현실적인 영화 좋아하시면 보지 마세요
먹먹하다.
꿀잼ㅠ 시즌 2 나오면 좋겠어요ㅠ
주몽에 가려서 빛을 못본 드라마지만 정말정말 재밌게본 드라마!!
별 기대 안하고 봤는데 의외로 대박 재밌었음 ㅎㅎ주성치 짱짱 ^^ 얼른 2편이 니왔으면 ㅎㅎ
사랑은 본능이지만 행복은 의지있는 자만의 것이다. 냉정하지만 이게 현실이다.
아놔. 마지막 장면 !! 군대간 놈 대가리가 뭐야... 아예 대놓고 관객들한테 영화니까 그냥 군대간걸로 치고 봐달라는 소리네. 막판이니까 대충하고 끝내자. 뭐 막가자는거네. 옛다 1점 먹고 떨어져라. 무성의에 대한 대답이다
작가 시각이 왜곡된거 아니예요
암울한 청춘 . 오늘도 신나게 달린다
이게 뭐니? 이게... ㅡ ㅡ+
이토록 아름다울수 있다니!!
너무많이정말로노잼ㅋ
비슷한 느낌의 다빈치 코드와 비교해봤을 때 너무 가볍고 유치함
맨 오브 스틸을 봤다! 기대에 한참 모자른 CG로 도배한 빌딩철거원 칼엘이었다~ 79년도 국제극장에서본 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨이 그립기만하다...
감독아 일 고딱으로할꺼야??-_-
30번 넘게봤다
아렛분들 알바생. 다른영화보면 다 저 아이디잇음
스티븐 시걸 영화에 액션까지 없다니..허허
혹시나 하고 봤는데, , 대박이네 최고였습니다
이런 말 죄송.. 제가 볼때 성지고보다 과기고가 더 잘했는데.
사진존나 최고 웃기다 ㅋㅋ 이제 디워 개봉하는데 뭐하자는거야 ㅋㅋ
내가 오늘 과학의 날 행사가 있어서 이 영화를 봤는데 재미가 좀 그렇다
왜!!!
여자가 주인공이여서 더 관심을 갖었던 드라마!! 최고~~!!
너커르. 지아 장커를 부탁해
제목그대로 정이 넘치는 영화..마음이 뜨거워진다
이런 영화 많이 만들어졌으면 좋겠어요. 세상은 어두운 면이 참 많잖아요. 훈훈하고 생각을 하게끔 만드는 영화에요^-^
스토리의 깊이를 살리지 못한 연출, 연기가 아쉽다.
2009년 당시의 시점에서 영화사에 획을 그은 혁신적인 작품
그냥 점수 깍고 싶어
한 마디로 쓰레기입니다~
잊혀지지 않는다
완전~쿵꿍 내심장이~우앙 감우성 원래좋아했는데연애시대부터 팬이였는데~이렇게 감동의드라마가~ㅎㅎ연애시대의 드라마를기다렸던 저에겐~오늘 무한감동~꺄악~감우성연기에 매료됐어요~
조금 더 풍요로운 한국의 cbgb
발칙한것도 달콤한것도 아니여
과대 평가 그리고 불 필요한 대사 난발
굿!~ 말이 필요있나? 액션영화 좋아하는 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화!!! 여기서 보여주는 액션 눈돌릴 틈이 없엉~~
장민 이가흔 구숙정 임청하 존나이뿌니들...행복한 위소보 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1.생떼 부리듯 노골적인 페미니즘은@총각들의 저녁식사@에나 어울리는 주장2.대종상의 권위가 의심되는 수상실적-광...3.원작소설이 엉성한지,그렇지 않은지는 책부터 읽어보고,평가하세여?응?(웃음)4.전쟁후의비참함은,누구나 제맘대로 지껄여 댈 자유가 있다
달달터짐ㅠ애쉬튼 장난없긔 아 완전 사랑해
무게... 감독이 어떤생각으로 찍었을까 너무나도 궁금하다... 소외계층이라고 성적욕망 저렇게 비뚜러진게 표현해야될까?재미도 감동도 이해도 되지않는다조재현은 왜 이런류에 영화를 찍는지
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
걸레의사랑성공기
너무 좋다ㅠ지연목소리 욀케 좋음?? 완전 공주처럼 생겨서 목소리가 허스키하넹^^지연♥♥
리뷰처럼 영화는 쓰레기이나 스턴트맨에겐 1점을..
원작보다 별로라는 느낌을 받앗네요.
에밀리반캠프 발연기때문에 싫어연기 너무 못함
이만한 드라마는 없는 듯 하다.. 완벽하다
처음본 일드인데 정말 재밋게 봣어요 ㅎ ㅎ
다세포소녀와 동급임 OOO기영화
아바타는 만점주고 라스트사무라이 쓰레기라 하는분들은 권총자살할것
괜찮은영화이긴하지만12세가 보기엔 야하다는 생각이든다.
왜 이웃집 남잔지....
전 사실 이거보면서 어지러웠어요. 장르가 너무 불 확실해요
종교쟁이들 평점 올리지마라
영화관에서 봤는데 김아중이 도둑으로 나오는 건처음 봤어요 시간이 너무 길지만재미있어요 마지막에 너무 웃겼어요
아오 진짜 역겨웤ㅋㅋ 2 나와도 극장에서는 못볼듯ㅋㅋㅋ이 역겨운 영상미를 큰 스크린으로 보면 내 비위가 남아나지 않을듯
영화는 안 봤지만 평점을 낮추고 싶어서.
말이 필요할까?
영화가 쫌 가벼운 느낌이다. 전반적으로 그냥 평범한 영화. 주말 킬링타임용..
아무리그래도 너무억지잖아...노래만생각나네
개굿; 대사 하나하나가 주옥같은
좋은소스를가지고이렇게만들수있는감독능력이더대단!호나우두한테골기퍼시키는...!
코미디영화는 코미디영화답게 잘 만듬
JYJ♥
참고 보기 힘들구나
그냥 쓰레기네. 할말없는 쓰레기네.
최지우 혀짧고 어색한 연기..스토리 별로 짜증나는 드라마임
2012년의 시작을 쿠와타님과 함께 했습니다! 감동의 물결~~
나름 손에 땀나게 봤음 ^^
ㅡㅡ장난하나 시간이 아깝
A급 자본이 들어간 B급 영화.
영화관에서 본 설움
너무슬퍼요ㅜㅜㅜ코미디가 이렇게슬플줄이야
봤던 영화지만 시간이 꽤 지났기에 인트로 영상을 확인해보니 이병헌의 진한 감성이 묻어난 묵직한 저음에서 울리는 사랑 이면의 이유모를 슬픔과 세상 그무엇도 아닌 한 남자의 사랑을 통해 완벽해지는 수애의 미소가 스크린을 꽉채우며 그들의 향기를 수놓더라.
초반부는 좋았는데 뒤로 갈수록 어수선하고 엉망진창이다
개꿀잼ㅋㅋㅋ매력적인 반디젤
이건 아니좐아~~~
많은기대를 져버리는 영화...아쉬움이 많이 남는 영화...
가끔씩 인도 영화중에 볼만한게..있어요~
제목보고 폭풍적으로 강하게 할줄 알았더니만 비오는 중 정사. 정사씬 3분도 안됨.
솔직히 디워가 훨씬 낫지~~
fresh theme
의심으로 시작된 근거없는 확신이 지나고 난 뒤 남은 것. 나의 신념에 편협함은 없었는지 다시 한 번 의심하게 하는 영화.
짱이다!!재미 없을줄 알았는데 전혀 그렇지 않았어요ㅎㅎ
억지 감동을 만들려고 하는 -_-
왜 만든거지? 이걸...
이런 영환 이제 안나왔으면..
공감이 안가는 영화..
우울한데 사랑스러웠다.. 좋았다.... 그렇게 끝나서 더 좋았다
형편없는 황당.구닥다리.그지같은 영화다만 그냥 킬링타임으로 봤다.
프랑스다운 영화. 잘 만들긴했으나 공감은 안 됨.
기대보단 덜 했지만!!그래도 별 10개ㅋ주위 인물들의 센스
아주 좋은 소재에 영화... 여운이남는다
조승우는 정말 못하는게 하나도 없는 배우!!! 대단하고 재밌게 잘 봤다
아 별점깍는 놈들은 태극빠돌이구만.
존나 유치함 7세이하 어린이에게 추천
여자랑헤어지고나서다시보면 눈물난다. 매년다시보고있다 우마서먼 최고다.
슬프다...별 10개 아깝지 않다.
내용도 난해하고 발음이 정확한 아나운서 기자 연기자가 아니라면 자막좀ㅡㅡ아 뭐라하는지 짜증나서 집에서 vod로 다시보면서 몇번을 뒤로가기눌렀는지 그렇게 두번이나돈주고봤는뎈ㅋㅋㅋ제목은 자극적인데 그에비해 내용은 이건뭘말하고싶은건가 싶더라 아..진짜 실망
관람객 평점 왜 이렇게 짜지 당시 근데 저때도 관램객평점 그런걸 했나..ㄷ 이게 2002년도 영화라는 것이 아이러니 할 정도로 클래스 있는 영화
스트레스풀기용영화ㅋ
자의식 과잉의 왕 구로사와 기요시도 롱 테이크를 한다.
어렸을때 감명깊게봄
유선TV로는 동시개봉인가..
하 이거 스케일도 완전 작고 스토리도 아무 영화에서 아무거나 갖다붙였네요 시간아까워요
와....진짜 주원연기 대박이다...ㅎㄷㄷ갓주원이네....
전세계적으로 다보는 방송에 아무리 소재가 없다고 아이들이 생선눈알 산낙지먹는 방송을 하다니. 정말 실망스럽네요.
성의없는 영화의 최고작. 고등학생들 졸업작품인가? 점수를 주기가 아까움. 왜 0점은 안되는 것인가...ㅜ.ㅜ
아무런감동도없고 아무런재미도없다.조미만있을뿐이다.
7점간다 ㅇㅇ23ㅇㅇㅇ
소소한 재미와 잔잔한 감동. 2시간반동안 정말 행복했습니다... 우마서먼의 서정적이면서 간절한 연기에도 짧은시간이었지만 감동했습니다.
평점높아서 밧더만 뉘미...
그냥 좀 별로더라 난 그냥 그렇더라 난
김준배 연기가 감명깊었다.
정말 별로.....
음악 , 연기, 액션까지 모두 별로였다. 그냥 피OO이나 갈껄
나는 소설을 안보고 영화만 봤다 1,2,3편은 감히 최고라고 말하고 싶지만 뒤로 갈 수록 너무 지루하다 ,
노무노무잼없다 진심으노
심각하게 못만들었던데..
성룡 때문에 5점
국제깡패이자 필요악 미국이 냉전시대 당시 아프가니스탄을 침공한 소련에 대응해 아프가니스탄에 무기와 훈련을 지원했다는 실화. 그 이면에는 미국의 철저한 계산이 깔려있는 위선적인 모습을 봐야한다
그냥 그랬음 ㅏㅏㅏ
허허 하다.
말이필요없는 영화입죠;;
이동욱.이다해 케미최강!
당신의 형제,직장동료,선후배,가족으로 삶을 살아가는 사랑하는 사람들의 이야기
무인도에서 관계변화에 대한 설명이 부족하긴 하지만 나름 잼있게 봤음
아트시네마 갔다가 대실망...
ost 장난아니죠 ㅋㅋ 왈츠....ㅎㅎ 다운받아서 엄청 들었습니다.
어휴... 그래 애썼다
감동적인 영화 동심이다 이런게 바로.??
산뜻하게 느껴지는 작품이나, 저예산이라 허술한 데가 있다. 차라리 만화라면 ^^
2등이다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 풋풋하고 첫사랑 느낌 나서 좋아요~
....하 그냥 그래
복제인간이 나올수도있다는 것을 알리는영화...인류에게는 경고의메세지!
성룡영화중 최악 .. 차라리 러시아워가 훨씬 나음
벤틀리는 확실히 명차다
재미있게 봤다^^
본 걸 후회한 몇 안되는 작품 중 하나.
오덕들을 위한영화임 오덕들이여 깨어나라
효과음이 기가막혔던 영화
귀엽네
아직도 내게 최고의 드라마다..ost,나레이션,시나리오,배우들의 연기까지 최고다!명품드라마!!!
결말 지렸습니다..;;
전성기시절의 성룡은 액션의 신아다.
포스터만 먹어준다ㅋ 그런데 포스터가 전부인 영화
가슴아프군..
아들이 완전 좋아해요. 너무 재밌습니다
대단할것 처럼 보인 보스가 너무 시시하게 죽는다
이것도 영화라고 디월리스의 열연에 박수를
진짜 개상남자의 영화 ㄹㄹㄹㄹ
크리스마스때 개털린 영화
재밌기는 한데, 이벤트호라이즌과 비교하니 좀 우울하네요 ..
7점은 되는듯...
짐캐리 연기와 더불어 르네젤위거 표정이 하드캐리한다..
80년대 영화;;;;;
조낸 속았네 구리다의 극치 조낸 유치
시간 남아돌면 보세요~ 디센트 만큼 잘된 호러 없네요
너무잼있고 이재는 어떻게 해야되는 지알았어요 연애랑 사랑에대해서 여자친구
공유하면 생각나는 드라마... ^^
밑도 끝도 없고...회상의 회상의 회상...장난하나?...
영화의 스케일이 문제가 아니라 액션을 제대로 소화하지 못하는 노배우와 액션을 제대로 보여주지 못하는 감독이 문제다
화살 몇번 안 쏜거 같은데 영화가 끝났다
히치콕의 로맨스 앞부분의 지루한 전개는 결국 우릴 현기증나게만든다
어릴때 봐서 그런지...왕 지루했음
오정세 데려가서 이거 밖에 못 만드나? 허..
책으로 먼저 봐서충격 감동 여운이.. 덜할 줄 알았는데영화적 감각이 더해지니 또 새롭네요훌륭!
진짜 잼있는데 평점 왜 이럼? 박중훈 영화는 다 재밌는데 빛을 발하지 못하는 듯. 천군도 완전 재밌는데.
_- 존나 짜증나
감동과 전율을 느낄 수 있는 모차르트 락 오페라! 돈도 시간도 아깝지 않네요~ㅎ
신선함이 주는 힘따윈 무시해버린 이도 저도 아닌영화
상영 시간은 길지만 압축적이지 않다.
다운받아 봤는데요 감독 해설이 깔려있네요 없는 버전은 구할수 없나요?
출연진들만 봐도 소름돋는다!!!
아만다 바인즈가 개이뻤음 그냥 킬링타임엔 딱임
6탄까지 나왔다니 대단!
아역조연 연기가 어설프고 주연들은 먼로에 비교가 안된다. 괜찮음 7.5
재밌군.
답답하고, 냉정한 도시. 영화가 만들어진 97년에 비해 지금은 사람답게 살 수 있는 세상인지, 나 자신은 어떠한지 생각해 볼 만 하다.
이거 재미없다는사람은 도대체 뭐지?? 재밌습니다..바보아니라면
저급한 반전영화 식스센스 따위나 만든 감독이 그렇지 뭐
나는 김지운이 남성적인 감성을 가진 영화만 만드는 사람인줄 알았는데 의외로 이런 섬세하고 여성적인 감성의 영화도 잘 만드는 감독이라는걸 이제서야 알게 되었다. 아름답게 섬짓하고 우아하게 처연한 영화. 김지운 필모에서 가장 독특한 지점에 서 있는 작품.
만화같은 유쾌하고 즐거운 영화너무나 뻔한 영화가 지겹다면허무맹량한 이야기 이지만 참 기분좋은 영화신나게 영화를 즐기고 싶다면 강추바른 사람들이 행복하게 사는 세상이 되길기대한다
보면서저는마치 한편의 단편소설을 보는것같았어요.아 정말 감동이었습니다
다큐멘터리다. 재연영화 아니다. 덕분에 지루하고 잘 봤음.
흠...이 작품을 모르는 사람이 많다니..대작중의 대작
참 재밌네~~~~^^
예술이 진짜 상또라이짓은 아니잖아...?
하모하모 잼없구 말구
지금 보기엔 뻔한 스토리지만 젊은 톰 크루즈의 명연기만으로도 충분.
진짜 이거 안봤으면 드라마 봤다고 하지마라 황진이 대박이다하지원의 연기는 그냥 대박이라는 말 밖에 안나온다김재원도 최고... 멋있음
어마어마하게잼있딘 꼬꼭보시길 놓치면 후회함
1빠다...그래도 3점
볼때마다 왠지 모르게 가슴 설레이게 만드는 드라마
로맨틱 가이 이병헌님 최고!
정말.. 뭐라고 딱히 말 할 수 없지만. 그냥 좋았다. 그냥 좋은게 좋은
너무 재미없어서 중간에 나오고 싶었름
- 이집 저집~ 스토리가 너무 많음- 모든 스토리가 매듭없이 방대하게 양만 많아짐- 이응경 캐릭은 기본성향이 없이 줄거리에 따라 변화무쌍함- 병원 원장의 분노, 잔인함의 당위성이 떨어지고,저녁 드라마로는 기괴한 스릴러 연기가 부담스러움.
너무너무너무너무너무 재밌게봤어요 '용서못해'도 아내의유혹 드라마에 어울리고요ㅎ
전편에 비해 달달함이나 설레임, 사랑스러움 등 모든 면에서 부족. 전편의 재탕 느낌. OST도 전편에 비해 귀에 안 들어 옴. 2편은 굳이 안 봐도 될 뻔
언제 개봉하냐...기다리다가 목 빠지겠다....
한마디로 요약하면 기 승 전 연애
뭐 아직까지 이걸 뛰어넘는 영화는 본적없다.
보고 또 보고 또봐도 감동인 내 생 최고의 영화♡
보다가 숨막혀 죽는줄 알았다
요즘 시대에 이건 야한 것도 아님... 감동적...
연출 꽝~ 편집 꽝~ 연기 꽝~
본능과 신앙적 가치관 사이에서 갈등하는 한 청춘!근데 베드씬에만 너무 치중한듯..
쭉~ 봤다~
특별한 날 TV에서 자주 해줬던 한국 전쟁영화 수작.배우들의 뛰어난 연기와 젊었을때의 독고영재의 연기도 인상적이고 마지막 장면은 오래도록 기억에 남는 명장면임. 배우 김만의 슬픈 모습과 함께 흘러나오는 노래는 잊혀지지 않는 여운을 남김.
와..이런 류의 한국 애니메이션 영화는 처음 보는 데.. 스토리지리네..연기도 준수하고 전개도 괜찮고. 뭔가 이중적인 사고와 철학이 종교로 통한 우리 인간의 내적 약함을 무한히 보여주는 거 같아 씁쓸하였다. 마지막이 참 우리 인간의 참 모습인거같다
이건 연예인 더빙이 단 1명도 없어서 만족한다!!!
정말 재밌어요... 이미 죽은 사람들이였다니.. 결말보고 어이없어서 후기보고 이해 됬습니다..
배우의 사랑스러움으로 더 유쾌해진 영화...
개 쓰레기같은 것들아 감히 파라노말엑티비티를 팔아먹냐
이게 어딜 봐서 스릴러라는 거지? 러브코미디 요소가 강해서 지루하기 짝이 없다. 후반 30분은 그나마 볼만하지만 뻔한 반전은 주제의 진부함을 더 진부하게 만든다. 모건 프리먼과 브루스 윌리스에 혹해서 이 영화를 본다면 당신은 정말 불행한 것이다.
신의 영화 말이 필요없다
나는 홍콩반환전 홍콩영화중 느와르물의 매니아 엿다 이영화는 반환후의 멀어졋던 관심을 다시 잡아주엇던 기억이잇다 이젠 순수해서 다시보기 싫은영화다....
이런영화 안찍어도 충분히 성우로서 잘나가는데...ㅠ
신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기
다 10점 주네 나도 10점
유익한 정보였습니다.
Ocn다시 봤는데 역시 개명작 사랑해요 톰
뱀파이어 영화중에서 탑3안에 드는 굉장히 매혹적인 영화! 뱀파이어의 어둠의 매력을 극대화한 작품!
ㅋㅋㅋㅋ여기까지 악플러들어오네. 니네 콩밥함 먹어보고싶지
아이들과 보기에 정말 좋은 영화네요. 아이들에게 교훈도 주고 더불아 사는 법을 알려주는 영화.
욕설과 야한장면빼면 그냥 애들영화잖아.
이 영화는 첫 부분부터 남자가 죽고 '다음 해 가을' 이라는 글을 신경쓰고 영화를 봤어야 한다. 말콤이 콜에게 왔던 그 순간도 콜에게 무언가를 원해서였다. 콜에게도 도움을 주고 싶어했고 자기자신도 도움을 받고 싶어했던 말콤.
지옥에 빠진건 육체만이 아닌듯...소피라서 2점주었다
전설의 첩보 영화 시리즈의 시작
미드의 끝판왕
제라드의 영화가 성공할 수 밖에 없는 이유가 여기이군요^^*
바다의 푸른 색감과 그 먹먹함이 잊혀지질 않네요 생각해볼 거리가 많은 영화
정말재밌어용..
아직도 카톡사진이 노란리본인 사람으로서 이종인과 홍가혜는 용서할 수 없다. 세월호참사를 애도하는 사람이 이런 영화에 평점10점을 준다면 국정원의 역공작이길 빈다. 아니라면 우리나라의 앞날이 너무 암담하잖아
반복되는하루라는 소재만재밌고 나머진 여자주인공 행동이 이해가안되는점이 많음.보면서 하품한5번한거같음.하나도 안무서움 한쪽눈알만 한 20번나온거같음
몰락하는 가족? 원래 가족은 그런것.
올 해 나온 전쟁영화중 제일 괜탆은 거같다
대만이라는 곳에 대해 관심도 없었지만 이 영화를 보고 대만을 꼭 가보고 싶다는 생각이 들었다. 역시 영화의 힘이란!
미친 여운 남는거 봐... 브래드형님... ㅠ
여주인공 완전 이쁘고 야수 포스 쩐다능
이렇게 귀여운 성장기라니. 억지는 빠지고, 담담하게 소녀를 바라보는 시선도 좋다
자신을 한번 돌아보게 하는 영화
진짜;;;더빙절대 연예인쓰지마라;;겨울왕국이랑 진짜 비교되네;;;
사라진 이유가 궁금하지도 않아요
가슴 따뜻해지는 명작..
몰입도 가 장난아닙니다 강추
80년대 중후반에 이 영화 정말 끝판왕이었음...미키루크와 킴베이싱어가 가장 아름다웠던 시절...가장 아름답게 촬영된 섹스 판타지
영화라고 할수도 없다 이건. ..
걍 그랬음.ㅜㅜ
이렇게 재밌는 영화가 이렇게나 평점이 낮냐?참나.이거보고 재미 없다고 하는사람들 이상하다...
감동입니다,
누가 뭐래도 최고의 영화
내인생 최고의드라마라고 감히 자부합니다
이영화 내가 제일 싫어 하는거1년동안 동거한 남자친구를 아무 거림낌없이 잊고 경찰한테 쉽게 가랑이 벌러주는 장면을 보며 화가 났다 저렇게 쉽게 잊을수 있을까 그리고 저렇게 쉽게 다른남자랑 잘수있을까 하고 정말 똥같은 영화다
그래도 원이 더 좋음ㅎㅎ그 악마가 왜 난 맘에 안들지
재밌게봤었음
별점높게준사람들이해가안가네영화가 뭘말하려는지도 잘 이해가안가고예고편은 엄청 재밌을거 같더니 정작 영화는 별거 없었다는거영화인이 아니라 지루한게아니라 영화가 지루한거ㅡㅡ
감정 이입하기 힘든 신파중 최고봉
재밌게 봤던 나홀로 집에 시리즈중 마지막 작품~!
폴워커씨에겐 죄송하지만 보다 껐습니다 너무 지루해서 웬만하면 지루해도 참고 끝까지보는데 이건 아닌듯... 견디기가 너무 힘들어요
평가단 선발좀 잘 하셔야 할듯
고독.. 영화의 분위기가 너무나 매력적
난 재밌는데 왜들그러지
아하하하맘사하항상사하
억지스러운 전개에 할말을 잃는다
대책 없이 모든 부분이 다 부족한 영화 그나마 지루하지 않는게 다행
고문장면 때문에 기분 더러운게 아니고 마지막 그 일분때문에 기분이 더러워 OO 불쌍
쓰레기만도 못한 영화. 뻔히 예측가능한 결말과 어설픈 시나리오와 연출력. 배우들이 아깝군.
눈물나게 아름답고 감동적인 성장 드라마. 한국 퀴어영화의 걸작.
왠만하면나영화보는성격이거덩?근데ㅅㅂ종나장난까?
오래전에 강변cgv서 봤었는데 상당히 재밌게봤었던 숨겨진 명작
대한민국 교육현실 풍자에 조폭코미디를 더했는데, 결과는 마이너스 효과
평졈이 왜 이거밖에 안되?? 지금 다시봤는데 여전히 재미있다 ~!!
주인공 춤정말잘추고..귀엽고..몸매도짱이고..감동도있었던 영화
마지막에 눈물 줄줄...ㅠㅠ
초등학생때 처음 극장에서 영화본게 이거였다... 영화가 이렇게 재미없는거구나ㅋ 깨닫고 그후에 영화관 안갔었던
생각보다 괜찮네여 ㅋㅋ
왜케 질질 끄는지.. 업둥이아닌거 빨리밝히고 딸인거 밝혔으면 좋겠네여!!! 보기싫음진짜ㅡㅡ
연기는 정말 좋네요...
역시 일본 스튜디어스들이 제일 이쁜거같다! 아야세 하루카가 주연인 영화는 무조건 봐야함!
진부하지만 모두가 원하는 결말을 지을 수 밖에 없었던 듯, 후반부로 갈수록 힘이 달린다. 그러나 지금 사회생활에 지친 사람들에게는 매우 매력적이다.
마틴 로렌스도 팬이란게 있긴 있구나...
무엇을 위한 영화였나?
난 또 유오성이 주인공인줄 알았네
동성애가 집단으로 나오는.. 현실적인것 같지는 않다..
다시봐도 대작이다~~ 밀라
컨저링보다 하나도 안무섭던데 얼굴만 이상하게 해놓고
재미있는 영화 지구가 멈추는 날
안타깝다...
꼭 보고말꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전추억이 떠오르네요 너무잼나게봐서 ^^*
진짜 2시간이 긴 것도 모르고 너무 재미있게 봤네요. 도중에 긴장감도 있었고 마지막에는 너무 감동적이었어요. 이때까지 본 영화 중에서 제일 재미있었던 것 같네요.
보지마 절대 절대 절대절대, 돈아까버.
오랜만에 잼없는 영화봤네요
겉만 번드르하고 실속은 없는 영화. 숀 코넬리와 리차드 기어가 아깝다.
보는내내 기분 더럽네 한번 뜨려고 이런 영화 만들었나 보다
보면암
유치해서 못봐주겠다. 극소수 일덕후 마니아들이나 침 튀기며 찬양하겠지만~
군소리 없이 10점 준다.
..왠지 의미없는 별점ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박대박
딱 처음만 스릴쩔었음, 그후부터는 걍 병맛 슬레셔물,
CG도 흐접한데 액션도 시시하구만. 하품나는 스토리에..
좀 지루하구 뻔한 스토리어서....
이런글 처음써보는데요...정말이지 본영화중에 최악수준이네요...1점도 높다...ㅠㅠ
아 솔직히 2점도 아깝다 솔까 슈스케 3까지만 좋앗 그러게 왜 더해가지고 욕을 들어먹으시냐고요 무슨 부귀영화를 누리려고 결론은 60초후 공개도 싫고 인기빨로 뽑는것도 싫고 심사위원 평빼곤 다 맘에 안듬 아니 오디션철 지난지가 언젠데
진짜 별로네요. 웃긴것도 모르겠고 남편 친구는 더러운 조크에다 와이프 직장동료는 바람 부축이고... 보면서 인상찌푸리게만드네...
나름 재미있었음 소녀괴담중딩딸은 무서워 죽는줄알았다고함
마지막 10분은 3시간동안 이 영화를 지켜본 이유에 대한 답이 된다. 사랑만으로 모든 걸 극복할 수 있는 것은 아니지만, 그 순간만큼은 그 가치가 있었으리라. 어찌되었건 말이다.
엄청난 스케일
삘한번 제대로받은 에로물.내용적으론,재떨이부인의사랑에서,한치도 나아진것이 없다.
1. 누구나 느끼겠지만 대역으로 인한 불편함, 2. 기자 양반이 약초에 대해 알아보더니 그 이후로 한 컷도 출연하지 않음, 3. 그저 자극성을 위해 그다지 필요없는 기자와 연화의 베드신 삽입 (없었어도 내용 전개에는 전혀 무리 없음)
감동과 웃음이 가득한 최고의 영화
방해물같은게있을까
명작 두글자로 족한거같음
엄청나게 화려. 재미있게 잘 보았다.
나도 걸릴 줄 알았죠?
어른용. 애들보는거아님;;
출연자들 이야기가 정말 재미있었던. 강호동의 재치있는 말이 정말 좋았던
오히려 1편보다 더 잼있게 본거 같다..!!ㅋㅋ
하도 주위에서 미생미생미생 거려서 봤는데 2틀만에 12화 다봤네요ㅋㅋ 각 인물들이 연기인지 실제인지 구분안갈정도로 연기력 장난아니고 몰입도 대박이네요진짜..
3류 비디오영화. 비디오용 영화를 극장 개봉하는 한국 배급사도 진짜 웃김.
누가 내 손발좀 펴줘요
전설오직전설적인코미디
내손발좀......오글거리는건좋아하지만...대사가안맞던데..뜬금없이 엄마심부름 툭하면 전화...이상함 억지로 기억끄집어내는것도 자살한다고 전화를하질않나..ㅋㅋㅋㅋ진짜이건아니다 차라리 그놈은 멋있었다늑대의유혹이짱이다
ㅋㅋㅋ 기가 찬다 이기야
아무도 애에 대해 관심을 갖지 않음ㅋ
대박 재미 없음... 뭐 영화가 이따우임...
고질라니무 귀엽다능ㅋㅋ
정말 최고의영화다 한마디로!!!
카메라 알바씁니까? 도대체 내용을 집중할수없는 수전증 기법일욜 밤에 느긋하게 티비보려다 ..토가나오려합니다.
스펙타클한 장면은 없지만 그녀가 살아온 인생에서 많은 고통이 느껴진다. 어느새 나도 그녀와 같이 트래킹을 하며 숨이 차오르는 느낌. 인생은 계속 걸어가는 거겠지.
이영화의 평점이 전 높다고 생각됩니다.스토리는 약간 새로운 느낌? 그리고 다른 나라 동화에 나오는 피리부는 남자.. 이걸 한국으로 옮기니 정말 신선한 영화로 변한 것 같았습니다
이요원이 연기를 못하는 게 아니라 캐릭터가 짜증나는 것이지. 강우석의 또 하나의 망작. 긴 러닝타임이 산만하기만 할 뿐 어떤 감동도 오락성도 없다. 강우석은 웹툰을 선점해서 다른 역량있는 감독들이 사용할 수 없게 하는 짓을 그만두기 바란다.
뭐가 긴장감 넘친다는 건지 답답하고 지루함의 연속
재미없다..1점준것중 한국영화나 조폭영화는 8~9점 주는 M창있네
이 영화 한줄 요약. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
주인공들의 비극적 종말과 그들의 관계... 도저히 걸어 갈 수 없는 현실
생각없이 보았다가 지금까지 머리속을 맴돈다.
직장인들의 길거리 싸움 동호회라니 참신한 소재였으나 후반부의 스토리가 아쉽다. 강성진의 최후도 너무 급하게 마무리 된듯하다. 액션은 스타일리시하고 좋았다.
무슨 만화인지.. -.-
이 다큐멘터리는 결국 가난한 나라에 대한 기독교인들의 선교 영화입니다. 메세지 자체가 선교를 밑바탕으로 하고 있으니 이 점 꼭 염두하여 관람하셔야 할 듯....참고로 배경음악도 찬송가....
모든 사랑은 유치하다지만, 로맨스 영화까지 이래서야.
반드시 지켜봐야 할 야구의 추억, 이방인의 기억
알바들의 천국..ㅠ.ㅠ
보지마세요^ 시간 아깝고 진짜 성의도 없고 지루함.
개낚인 영화.. 스칼렛 요한슨 최민식 조합? 내용은 똥이다
배우들 출연료를 되려 또 떼어먹었다던데 갚았나. .
구태의연한 헐리웃 낭비벽
끝없는 희생과 한없는 사랑을 보여준 보모님의 모습에 많은 감동을 받았습니다.
동양에 『중경삼림』이 있다면 서양엔 이 영화가 있다. 현대인의 고독과 소외를 너무나 매력적인 음악들과 몽환적이고 환상적인 영상미로 풀어낸 세련된 영화...
뒷심이 약해 지루하지도 않고 흥미롭지도 않다
고어씬으로도 가려지지 않는 부실함.
한10년 돌려서 여주인공 바꿔라!
엄마 찿아 3만리..,,
죵나 무서운건 아닌데 기분 나쁘다 ㅡ.ㅡ;; 공포영화 특성인가.. 단순 역관광인데 당사자 외 다 죽여버리네? 효민이 몸이 만져달라고 해놓고 형부 모욕하긴 ㅋㅋ 아동 폭력 조심해라~ 이게 메세지중 하나 인가?
우리나라에도 저런 기자가 있을까?
전형적인b급.어정쩡한스토리,구성이며 퀄리티의차이를극복하진못한다.
결국 꽃은 볼때가 가장 아름다울까여? 꽃을 따면 시들니 말이져,,
이게 뭐다냐 이딴게 6점이나 한다고?
사형수는 인간쓰레기일뿐이다.
무슨 진행이 전부 속성이람-_-; 딱 초등학생용.
아무리 몰입하려해도 이해가 안돼요...불륜을 저지른 사람만 이해할 수 있는지...저도 주인공과 비슷한 연령에 세 아이들을 키우고 있는데..더더이해가 안가요! 완전 이기적인 여자아닌가?본인만 제일 좋을 때 죽고...남겨진 모든 사람은 고통
다들 조니뎁 연기력 칭찬 중...말론 브란도를 냅두고 조니뎁이라?ㅎㅎ
충격적인 사실...만든지 4년이 지난 지금, 아직도 비됴가게에 있다...
스티븐 소더버그가 진심 고소했으면 좋겠다
재활용 할 수 없는 쓰레기같은 영화 돈주고안본게 천만 다행이다 휴
봉감독 너무 심각했네.
크게 최하는 아니자만 두배우의 명성에 비해 스릴이 부족했다
너무 화가나서 뭐라고 써야될지 모르겠다그냥 굉장히 불쾌한 영화인거같다
김기덕은 미친넘이고 쓰레기라는 사실을 증명한 영화
이토준지가 울것같다.
감독이 뽄드빨고 삐까삐까하며 만든듯
트리오 재 출격 재미있음
최고 몇번을 봐도 질리지않는 내 인생영화
두말할 것 없이 사랑이 무엇인가에 대해 우리에게 담백하게 알려주는 아름다운 영화. 미카엘 하네케 특유의 담담한 연출과 아름다운 시나리오, 그리고 두 주연 배우의 연기가 너무 인상적이다.
ㅋㅋㅋㅋ OO ㅋㅋ 짜증남
별 사이코같은...보면서 속터지고 보고나서 화나고...
웃기려고 무지노력하는것같은데..안웃긴다.내가좋아하는 배우들인데.안타깝다
해피엔딩으로 끝나네요 잡히는 줄 알았는데 남자가 살인을 저질렀는데 좀 찝찝함
아련한 분위기는 영화중에 최고일듯 숨겨진 명작
명불허전 로완 앳킨슨
아...이건 뭐..반지의 제왕보다 더 허접해 보이는 영상은 박진감은 없고 흥미가 덜 떨어진 영상과 스토리는 딱 아마추어 급.
의도를 알 수 없는 정체불명의 애니메이션
아무리 가족영화로 만든다고 해도…
최악. -_-
한시도 긴장감을 놓칠 수 없다. 실화라는 충격도 엄청난 공포영화.
아는사람은 안다
shfodrk whddkdy?
골든트리오의 마지막 작품. 화려한 불꽃을 태우다!
솔직히 살면서 제일 재미있게본 로맨스 2번봤는대 생각나서 또볼라고요 ㅋ
시간가는줄 모르고 봣네요^^감동입니다
추천합니다... 재밋게 본 3人
장난아니고 이영화 1000만 찍은 이유좀영화관에서 볼때도 지루했고추석특집영화 하길래 볼거없어서 봤더니10분 보고 잤다
결말도확실하지않고기대치에너무못미쳤다
홍상수감독이 건국대 교수일때 불륜을 저질렀나?영화에는 계속해서 교수와 여제자의 불륜이 나오고.홍상수 영화 매력은있다.감독의 개성이 딱 대사에 나타나며 편안하게 볼수잇다. 근데 캐릭터가 다들 똑같애서 좀 지루.기억에남는대사는망가뜨릴수없는개성에대한것
언더 더 스톰은 어디 영화임?
실제 1968년 미 태평양 하와이에서 침몰 한 잠수함 얘기 같은데 그 당시 잠수함의 생존자의 증언이 있었으면 나름 괜찮은 흥미로운 스토리가 되었을텐데 모두 사고로 모두 사망했으니 좀 아쉬워서 2점을
ㅅㅂ범인을 못잡으니 부모를 생사람잡는 쓰래기같은 인간들
공감 그리고 이해하기에는 다소 막막한 영화
정말 걸작이군요 처음부터 끝까지 다본사람만 알수있는 숨겨진명작
김보성의 으리!!
솔직히 평점은 아무리 높아도 7점 초반대인듯. 평점내리라고 1점.
아깝게비디오값500원만날렸음..ㅋㅋ
다 좋아하는배우들. 정찬씨 넘좋아요
허비하는 폭력은 곧 자신에게 향하는 것을.
숀 윌리엄 스콧은 10대코미디에 잘나오네
정신병자 친일평론가들이 뭐라 떠들던 안젤리나 졸리에게 영화감독으로서의 재능이 충만한 것은 분명하다.
배급사가 빵빵한지? 평점만보고 영화본 내 시간은 어떻할건지?일단 스토리 전개나 한짖민의 연기력이나 엉성함은 보는내내 불쾌할정도였다. 모방을 할려면 창조적 모방을해야지 , 조선시대 탐정이라는 있지도 않을 소재도 쓰면서 이런식으로 만들면쓰나
말도안되는영웅주의..전문교육도없는회사원이갑짜기?해병대라서.
이런 영화일줄은 완전히 차원이 다른 코미디 ㅋㅋㅋ
정말 안타까운 영화네요. 한국 영화에서 헐리웃 영웅물은어렵다 치더라도 한 아이에 아버지로써 동감대를 찾으려고 애를 써봐도 찾을수가 도저히 없네요. 아쉽다는 말밖에는...
기대 안하고 봤는데... 영화 보는 내내 몰입해서 재미있게 봤어요~~
와우 레오다!! 추억 돋네~잼있겠어요~ㅎㅎ
할아버지 81생일날 81모양의 초를 카메라 앵글이 돌려 반대편으로 가면서 18로 보이는 장면 아직도 생생하네요.. 한번도 보고 싶은데 찾을수가 없네요
정준하 저건 출연료 도둑!!!
눈물이 펑펑... 영화에 나오는 시들도 좋았어요.
짱!!!!!!
언제 끝나나요? 답답하네요 지겨워요
이 시점에 이 영화는 전혀 새롭지 않다.
재밌게 본 만화가 영화로 나온다기에 기대했더니, 이게 뭐여~
한예슬에 의한, 한예슬을 위한 영화
개쩐다..
재밋어요배우분들연기도정말잘허시구요
아오~그 부조수자식 바다로 던져 버리고 싶은 충동과불쌍하고암튼짜증만남아있네!에이 찝찝해
말을 잃게 만드는 쓰레기영화
힘든시기에 힘이되는 영화
영화보다 극장 나와버린 경우는 처음
초반에는 왜 이런 영화는 늘 달동네 냄새나는 장면으로부터 시작되는가를 생각하며 아니꼽게 바라보다가 배우들의 안정된 연기 스타트에 금새 몰입했다. 어떻게 이렇게 세심하게 잘 표현됐나 했더니, 감독이 입양아 출신이구나... 자기가 느낀점을 그대로 담았나
바티칸에서 가이드 대동하고 본 감동이 90이다 치면 이영화는 0.1도 안됩니다. 계속 물방울떨어지고 모래날리는 영상 보여주고 정작 보고싶은 아티펙트는 몇개 안보여줌. 영화가 마치 영화예고편의 예고편 수준 볼륨. 기대이하실망. 완전히 속았다.
네이버 평점이 믿을게 못된다는 것을 알게해준 영화
몇번을봐도촌스럽지않고 재밌고무엇보다 양돈근대박
앜 ㅋㅋㅋ !
최고 감성 터짐
배우 연출 대본 뭐 하나 흠잡을데 없는 정말 멋진 드라마~~^^b 보는내내 몇번씩 날 울고 웃게 만들고 24시간내내 머릿속에서 떠나지않는 이쁜 완주커플 덕분에 늘 폐인모드이지만 돌아서면 또다시 보고싶어지는 엔젤아이즈 덕에 하루하루가 행복하네요~~
엉터리 영화입니다. 좀비도 조금... 이것 저것 섞어 짬봉내용인데 게다가 잔인한 장면까지...돈이 아까워요. 절대 보지 마시기를...
배운 게 많아 참 좋은 영화
겁나는 장면도 없었고 스릴도 없었다.기대를 안하고 봤는데, 정말로 기대하지 않을 정도의 영화였다.10점 준 분들은 알바거나 겁쟁이인 분들 ^_^
8편 많이도 나왔다 이제는 제목만 시리즈로 달고 나가니 원
이딴영화가 1등먹는게 일본영화계의 현실임.
배한성 아저씨 전성기 시절
작가의 한계 수준이 거기까지 조카 연기도 진짜 못하고 그 표정이 뭐야 이쁜척 좀 하지마 0점은 없어요
이감독 대단한 색깔을 가진 영화를 만든다..
'무의미'한 사건의 나열.
재밌어요! 왕추천 이거보면 갑자기 긍정적이게 된다
액션 외에는 볼 거 없는 '재활용 쓰레기'
불편한 손님의 목숨이 끝난후 얘기는 시작된다
손민우당신은최고에요
조지클루니는 연기할때가 가장 멋지다
자막좀... 이 배우들의 감정을 디테일하게 전달해줄수있는 블루레이 자막좀.....엄청난영화라고!!!
내인생 최고의 영화. 봐도봐도 질리지않는..
이거 정말 코미디 영화임 개콘보다웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이필요없지.. 성룡영화에선.....무언가를다른것을느낄수있다
믕지가 잇어서 내가잇는거임 ㅎㅎㅎ
처음 평점 올리는데 시간이 아깝다
그냥 이연걸 영화 근데 비추
신년을 베를릴과 함께 시작!
뭐야..;
또나올까??
너무질질끈다이젠끝낼때두됐는데작가들드라빨리끈데글구강인철강서연죄값치러게하던지죽이던지빨리끝으내요작가들짜증나서드라마보기가실어
처음엔 지루했는데 갈수록 감동이다 중요한 부분이 급하게 지나간게 흠이랄까??
무교이지만 개인적으로 불교에조금가깝달까..세상모OO은제맘속에다~~~예수님영화는언제봐도 맘에 에리네요....패션크라이스트보다조금못하지만...
영화는 명작도 있고 쓰레기도 있지
무슨생각으로 만든건지.남자주인공 몸매 굳..끝
실망.. 허무함.. 안타까움.. 쯧쯧쯧.. 한계인가봐!
..............
평점내리기
이게 흥행에 경악할정도로 참패한 요인이자,가이리치가 한동안 영화판을 떠났던 이유.
감독이 안그러다가 이번엔 지 생긴대로 영화를 만들었다.
평점 왜케 낮어
평점왜이러지? 약간의 유치한부분은있었어도. 몆번을봐도. 명작인데 요즘케이블에서 2번이나 더봣네 ㄱㅅ
ㅎㄷㄷ
지루했다.. 뭘 말하려는 건지.. 요즘 헐리우드영화들 재미없다..
훈훈한 영화~~
이거 0점없나? 차라리 집 쇼파에 누워서 TV로 미국 수사 드라마나 보고 있는게 낫겠다.
난 정말 재밌게봤습니다 .. 심장을조이든데
건축에 대한 가치, 그것을 평가할 수 있는 기회가 주어진 것은 큰 기쁨이다
봐도봐도 재밌는 애니♡
말도 안되는 평점
이 프로는 쓰레기인가요..?? 동호인들 망신시키지 말고 접으시죠..테니스 보다가 열받아서 올립니다. 정말 동호인중에서 경력이 30년인데 수준이 그정도면...접으셔야죠..웃기려고 하시는거면 전혀 안웃기니까 적당히하시죠..
남우현 ♡ 김새론 커플 너무 잘 어울려요 ^^남우현 ♡ 김새론 커플 1회 ~20회 까디 응원 합니다
어찌할 수 없는 슬픔을 안고 살아야만 하는 사람이 있습니다.
영화의 명성에 비해 너무나 실망감이컸다!! 재미 하나도 읎네. 그래도 케빈스페이시 아저씨때문에 1점 ㅎ
연주실력이 좋아야만 좋은 음악이 된다고는 생각하지 않는다 연기실력이 좋아야만 좋은 영화가 된다고도 생각하지 않는다 그들의 어설픈 '첫 연기'에 박수를 보낸다
이렇게 여운이 남는 영화 정말 오랫만이었습니다... 좋네요.
놀라울만큼 롱테이크 촬영의 리얼리티와 끔찍함으로 만든 영화. 절망스럽다.
어릴적 특선영화로 본 기억. 재미만큼은 최고.
그로테스크하고 역겨운 종교영화. 정신건강상 안좋음.
14라운드에서 다운을 당하고도 일어나려고 거친 숨을 몰아쉬며 안간힘 쓰는 록키. 그 모습을 지켜보기가 고통스럽지만 이내 외면하지 않고 바라보는 애드리안. 결점 많던 두 인물이 성장하는 모습을 바라볼 수 있었던 장면.
중간에 나오는 김명민과 엄기준의 전화 통화 내용, 마지막의 김명민의 눈물. 이 두개 말고는 아무것도 남지 않는 영화
정말심심하고재미가없ㄷㄱ?
배우가 아깝다...ㅉㅉㅉ
몸개그 쩌네욬ㅋㅋㅋ
뒤늦게 봤지만 최고인 영화임
이렇게 재미없는 드라마는 처음이다
칵테일 맛 제대로다
계속 여운이 남는 드라마
2.9점이면 적당하네요
재미 이렇게 없기도 힘든 여주인공이 너무 안 어울림 제5원소나 다른 영화에선 빛이 날 정돈데 감독이 안티인듯 잘생겼다~잘생겼다~다른 영화의 소중함을 느끼게 해줘서 ㅋㅋㅋ
자신이 가장 믿었던 친구...그런 자신을 가장 크게 배신한 친구...총을 건네며 복수를 하라는 그 친구를 보던 누들스의 그 회한이 담긴 눈빛연기...아마 내 평생 잊지 못할 것이다!
이정도 반전은 뻔하다. 영화 보는 시간이 아까웠고, 누가 진범인일지도 다 짐작이 갔다.
울랄라부부를 1회부터 매회챙겨본 사람인데 사람마다 다 느끼는게 다른거같아요 저는 지금까지도 재미없다고 느껴본적이 없었거든요. 단지 시청자들이 신현준님의 여자연기가 빨리 끝나니까 전개도허무하게 느끼는거같아요 드라마흥했으면 합니다 화이팅!!!
안보는게 답일수도,,불쾌하다 심히
폭풍의 눈에서 드디어 우리는 모든 욕망이 헛된 것임을, 우리의 몸은 단지 껍데기였음을 깨닫는다. 그때 진정한 자유와 환희를 맛본다.
음악(작곡)이 진짜 형편없는 뮤지컬, 뮤지컬영화
열자이상 써야해서 길게 씁니다 지금 밥 먹으면서 봤는데 이런 쓰레기는 처음봅니다
60년이 아니라 600년후에도 남을 걸작
최고의 결혼, 최고의 재미 박시연님 너무 이쁘고 결혼하시고 연기 물이 오르셨고 배수빈님은 답도 없이 재밌고 노민우님은 연기력 상승 엄현경님도 미모와 연기력 굿 즉, 진짜 재밌다.
소재만으로 영화를 만들 수는 없다.
개봉전부터 보고싶었지만 사는것땜에 놓친영화 오늘 ocn에서 해주길래봣는데 완전 이건 영화도 아니고 패러디물도 아니고 뭥미 돈주고 봣으면 진짜 아까울 법한 처음에 영화평점 보고 괜찮겠다했는데 진짜 영화가 영화가아니다
야 꼴리건꼴리건 꼴데 해봤자 왜 우리한테 발리는데 OO들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설리 연기 드럽게 못함. 설리ㄸ매망함
비됴로봐도 괸히봤다는생각 들정도 ㅡㅡㅋ
그저그런영화
아무리 몰입해서 보려해도 공감이 가지않는 내용. 언니가 돈을 벌기위해선 정말 그 방법밖에 없었던걸까? 벗어날수없는 덫이 아니라 자의로 한 일인데,, 아 어떤면에서 안타까워 해야하는건지 모르겠다.
이런류의 영화가 정말 인간적인 영화아닌가...
원조 아이언맨
하늘을 나는 자전거를 타고 우리들 마음에 감동을 전하러온 감동배달부 E.T
심혜진 대저택에서 살다가 존나 촌구석에서 있으니까 짜증났나보네
깜짝놀랄정도의 허무한결말 삼부작드라마라고했으면 좋았을것보는과정은 아주지루하진않음
일본을 본받을점은 이거다 대중적인 변태영화
보다가...잠들다....
[러브스토리]의 어설픈 재탕..
지금도 보고 있는데 재밌다.ㅋㅋㅋ
말할것이 전혀 없군요
정말 초등학생때 나를 클레식 세계로 이끌어준 영화
오빠들♥너무 귀엽고 멋져요♥b1a4의 어느멋진날 흥해라~♥사랑해요♥
가슴아픈 진실을 다룬 영화! 좋은영화라는데 주저없이 손들겠다.
정말 내스탈이야 ~~!!!
보고 또 봐도 재미있는 영화. 진부하면서도 신선하고 비어있으면서도 꽉 찬 것 같은
현실감은 무슨, 사채업자들 요즘 사람패면 큰일납니다. 노점상 용역도 사람은 안때려요. 그리고 밥그릇엎는것도 다 주인들이 하는겁니다. 그리고 경찰패는 장면도 나오는데, 이즘되면 판타지 수준이지요. 경찰폭행은 최고수준 실형때립니다. 뭐가 현실이란건지
6번도 넘게봤는데도 엔딩장면에서 흐르는 눈물은... 그애잔한마음, 그래도 엄마와같이 마지막을함께해서 다행이라고 하고있는데 테디가 침대위로와서 털석주저앉을때 ㅠㅠ데이빗은 엄마와 함께라서 외롭지 않겠지만 혼자남아외로울테디는 ㅠㅠ 테디도 데리고 가죠~
어린이용 영화였음 ㅡㅡ
정말 최고의 다큐영화고 환경의 심각성을 다시 한번 알았다.......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋㅋㅋ신홬
스토리가 한국막장드라마 저리가라 수준이군
참 착하고 순한 영화라는 생각을 해봅니다. 노인의 환담같은...
시간 아까움1시간이상을 1명에 좁은 공간이라 보는 내가 답답함.
그냥 누구에게나 있는 그런단점들 중독 결점 나도 가지고있는 것들
이런 카메라 기법 너무 싫다. 그리고 이거 유치해.
이쓰레기가 평점이 5점이네 ㅋㅋ 감독이 각본까지 섰네.이거 싸지르구 타격이 컸을듯
영화가 그냥 일관성있게 쭈욱 끌다가 끝남. 끝나고 나서는 뭐냐..하는 기분이었음. 그나마 피아노 연주는 멋졌음.
솔직히 이 드라마 평점 9점 넘어야된다
정말재밌게봤어요~~
영화 보기 전에는 맛 기행 정도로 생각했는데.꽤나 스토리가 탄탄하게 만들었다
시나리오도 배우도 모두 B급 이하인 영화.
스릴은 있으나 어이없는 장면을 연발하는 보통 과물영화
재밌음ㅎ ㅎ
챔피언마빡이화이팅^^
유쾌하고 현실적이다
진심 노잼
너무나도 작위적인 스토리, 그리고 비리와 연루
액션신도 나름 볼만했고 스토리도 이정도면 괜찮았지만 중간중간 쓸데없는 장면들을 너무 많이 넣은것같은 아쉬움이 든다.
7넘는게 말이 안된다
Jesus, Oh Jesus!!
나만 감동받아서 울었냐? 응? 그른 거냐?
극장가서 못본게 너무아쉽다.
폴리스스토리 시리즈는 1부터 뉴까지 버릴께 하나도 없음.. 최고.
동물의왕국보고왔음거앉아있는시간이아낍다이걸영화라고만든거건개도안보는영화입니다
쾌감을 쫒다보면 처지기 마련.
재밌다ㅎ 스포츠 로맨틱 코미디ㅎ
뭐지 이건?이라는 느낌을 받았다...
미치겠다 엉엉 영화보믄서 언제끝나냐 기다린건첨이네 70년대 영화만들었냐 내4000원 ㅠㅠ
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!!
영화의 완성도는 아주 높아서 만족하지만 끝까지 자신의 자존심과 허세를 놓지 못하고 정신을 놓아 버리는 여주인공의 모습을 보며 한참이나 씁쓸했다는.... 오늘날 우리의 모습을 반영하는것 같아서 더더욱 안타까움을 더한듯...
끝엔 쫌 해피엔딩이라 그러지만 잼이써요!!! ㅋ
3점. 알맞네ㅡㅡ
잠시 눈물을 흘리고 일상으로 돌아오는 영화가 아니다.눈물이 나지 않는다.
80년대 말에서야 정식으로 비디오 발매가 되어 90년 초에 VTR로 봤었는데 충격의 연속이었다. 보는 이에 따라서 웃기다고 조롱하기도 하지만 그 당시엔 경악스러웠고 거칠고 덜 다듬어진 면이 있지만 공포영화사상 기념비적인 작품
별로 지루했음
첫번째는 웃기고 두번째는 욕나오고 세번째는 재미없다.
극장에서 본게 후회
미쳤다미쳤어....
평점떨구기 핳핳하
재밌게봤던 기억이남.
그냥 팝콘먹다가잔영화 정말노잼임 돈아까움
슬퍼서 심장 터지무ㅜㅜㅜㅜ
말이되니 연장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도허접해진다
한국만 그런 줄 알았더니, 프랑스 된장녀도 만만찮군
도대체 어떤부분에서 정이들어 엄마라고부르는건데? 사진하나로? 뻔한스토리라도 훌륭하게만들수있지만 감정처리부분은 뻔한스토리라면 라이언 일병구하기정도는 되야한다 연기는 훌륭하지만 이정도영화는 나도만들겠다
잔인하지 않다. 그냥 성적가학 재미는 있었는데.. 스토리가 없는 B급 영화다.
재밌기만하던데 동호연기 주인공이랑 딱이네
꿈같은 비주얼과 묘한 연출력이 돋보인다.
최악의드라마.
잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션도 있고, 심리전도 있고, 사기도 치고 ㅋ
생각만해도 기발한
원래 땜빵용 드라마였지만 인기에 힘입어 50회 이상 했던 드라마 나이먹고 매회 놓치지 않고 본 드라마 마지막에 조금 억지스러웠지만 정말 가슴 따뜻한 드라마임
김혜수의 연기는 역시 최고, 스토리가 너무 우울한탓인지 이렇게 빛을 못볼줄이야... 고민하고있다면 추천합니다
아.. 다시보니 손발이 오그라들것 같음
이준기땜에 ㄴㄴㄴㄴㄴ
굿ㅂㄷㅇ푸몹보더ㄴㅂㅁ봇보
B형을 너무 착하고 매력있게 그려놨네ㅋ
아.. 성질나네..도저히 성질나서 끝까지 못보겠다..
음악영화가 이렇게 지루해도 되는가..
진짜 예전에 재미있었는데 요즘 광휘 때문에 노잼됨. 광희 나가면 안 되요?
허접하다 볼거없다후회
액션이 기대이상이었음 재밌엇ㄷ
한사람의 파멸을 적나라하게 드러내 준 영화
저 사람처럼 포기하지 않는 사람이 될거에요! 너무 감동적이었어요
작가와 연출가가 듀엣으로 멍청한 탓에 스트레스 유발하는 한심한 드라마.법률에 관한 사회 일반상식이 초등 수준도 않되는 제작진은 전파낭비의 주범입니다.
10점 주는 맛간것들은 뭐냐
멘탈붕괴...
초반 10분정도 보고 맹탕허당영화인거 눈치 챘다.
정말 뻔한 반전 아닌가 ? 송윤아의 영화 불운은 어디까지일까 ?
영화를 완성해가는 과정이 흥미롭고 성장통을 겪는 주인공에게도 많이 공감이 되였어요!
괴물정체라도 밝혀주든가
아쉬움이 많았지만 볼만했던 영화 리메이크 했으면
게임을 안해봐서 그런가? 캐릭터간 관계도 제대로 이해가 안되네
정말 재미있어요.
역대급 영화가 왜 이렇게까지 까여야되지? 이해불가
논리적으로 생각하라. 그렇게나 일상적으로 접하는 미국의 박스오피스 영화도 우리나라에서 문화적 차이로 호응받지 못하는 일이 부지기수인데, 스페인? 판타지도 아니고 코믹도 아니다. 그냥 못 만든 영화일뿐.
재미있었고초등학생인동생에게도재미있다는평점을받을만하다.
강철연 최고!최고!!
재밋게 봤어요...안재욱 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
한국영화혐오증 걸리게한 영화. 이승기 내여자라니까 뮤비가 더 재밌다
한국으로 치면 불체자 놈들이 때로와서 세금하나 안내고 무상의료 무상복지하고 세금은 국민들이 내고 인권인권해서 아무런 조치못하고 울화통으로 죽어가는 매우 안좋은내용임
공포?스릴러? 어따팔아먹었니? 5점이상 올리는 사람들 알바다~
이게영화냐? 무슨생각으로 만든지 모르겠다걍 OOO기영화
올만에 진짜 좋은 영화 봤네요.여운이 남네요.
이런거 잘 안올리는데, 정말 보지말아야 할 영화 인듯.
명배우들의 연기를 쓰레기로 만들 수 있다는 걸 증명한 대단한 작품
이 영화는 지나치지 않으며 눈물을 머금게하며 애뜻한 미소를 선물한다
어우 cg나 그런건 옛날꺼래서 그렇다 쳐도 진짜... 리들러 쫄쫄이는...
정말 이해하기 힘들지만 빠질수 밖에 없는 린치 영화들..10점!
진짜 공유때문에 참고봤다 마지막회 암걸리것다
재밌는데~ 그렇게 심각하게 받아들이지말고 재밌게보면 도움되는게 있더구만ㅋ
"전체적으로 그린과 레드의 대비되는 영상미가 매력적이였다.떠나며 묻는다""나와 함께 가지 않겠냐고"" 그리고 감독은 사랑은 타이밍이라며 다른때에 다른곳에서 만났다면 어떻게 되었을지 질문을 던져준다. 사랑의 타이밍이란 마음속 상처가 치유되는 순간이아닐까?"
소달구지 몇대로 10만 병사의 위엄를 잘 나타낸 드라마!!
'어린' '남성' 감독의 '구태의연한 시선'이 아쉬웠던 영화.
원작에 비해 터무니 없는... 이영화보고 감동 받았다는 분들 원작 읽어보시길 강추...
골드 스타 - 나만 본 거 아니네 -
기대없이 봤는데 최고였음!
난 비 좋아.한국인이 어셔한테 관심받고 할리우드 주연으로 2작품이나 찍고 전세계는 아니더라도 아시아권 스타는 맞잖아 그정도라도 얼마나 대단하냐
조은데용?~!@ㅋㅋㅋ보세용
예.. 재미 있습니다.. 약간 비정상적인게 흠인듯.ㅋ
Fire Inc. - Nowhere Fast (OST)
기억에 남는건 와이어씬이랑 그 유명한 메인음악뿐
예지원은 벗기만 하는 헤픈 여자역 전문 배우다.
한국 드라마 수준, 참..
이건 별 주기도 아까운데. 구성이며 스토리며. 대단한 소재로 쓰레기를 만든 첸카이거
도대체 무슨영화인지 평점만으로는 가늠하기힘들었다
가벼운 마음으로 볼 수 있는 아기자기한 영화.아주 잘 봤습니다
20대 청춘이 꼭 봐야할 청춘드라마네요! 너무 재미있었습니다!!
윤아 사랑해요 ....
탕기네 부모 진짜 바람직하다. 난 하루빨리 독립하고 싶다ㅠㅠ
초걸작! 천신만고 끝에 찾아서 감상했던 25세때의 충격이, 아직도 생생하다. 생지옥같은 아마존 정글, 쓰디쓴 냉소, 극한의 광기와 열정! So, 탐험가와 싸이코패스는 한 형제인가? 그 해답을 밝혀준 영화! 이기적인 황금만능주의는 모든 것을 소모시킬뿐!
최고의 드라마~ 강추~!!
최고최고최고~~~~
왜 평점이 낮은지... 장면 하나하나가 아름답다
세연씨각시탈에서액션연기잘하시데요앞으로배우가어떤배우가되고싶어요
재미없고, 의미도 없는 영화에요 무슨일인지 모르겠는데 너무 과대포장되었어요. 특이한 제목으로 주목만 끄는 영화에요.
중하 정도의 수준 영화. 뭐 별로,, 그냥 그래..
이 뻔하고 끔직한 공포 영화 공식이 더 소름끼쳐.
몰입도별루..지루해.. 끝까지보는데 53분이넘길게느껴진다.. 평점에낚인건가ㅋ
무협매니아로써강추합니다 슬퍼서울었어요
병맛인데 2나오면 또 보러갈거같은영화
영어말고 또다른 언어나오니까 집중도 안되고걍 기대보다 정말 실망함
좋은 영화네요! 진실은 감출 수 없습니다. 절대.
부드럽고 달콤하고 순수한 사랑을 잘 표현 한 영화같다펑위옌의 연기력에 계속 반하다꼭 말이 아닌 수화로도 떨릴수있다니
이영화는 이스트우드 영화중 가장 깊이있게 들어간 작품이다 노인을위한 나라는 없다에 비견할만한 인간 삶에대한 고찰이 엿보임
역시 박찬욱이다. 역시
찍으면 죽는다. 이런영화.
결말이 조금 아쉽지만 최고의 청춘 멜로영화~
줄거리와 포스터가 잘못된 대표적인 영화. 영화 '아는 여자'는 포스터가 이상해서 망한 대표적인 영화인데 이 영화는 포스터가 사기 수준임. 이 둘의 로맨스는 없음. 단지 두 사람의 이야기만 있을뿐..
대작이네/...
감독필모그래피 봐라 ~~ ㅋㅋㅋ 대박이군
아주 재미있게봤어요 ~~
아직은 부족함이 많이 보인다.
도로에서 밀리니 설원으로 장소를 옮겼구나...힘든게 보인다..
내용은 신선.가끔 할아버지들의 지나친 좌익성향이 인상을 찌푸리게만들뿐.
인생의 아픔이 있었기에 그의 음악이 존재했다.
"정말 루즈합니다. 곤은 멍청해서 짜증나게 묘사되고, 키르아는 찌질하게 묘사됩니다. 초반에 인물끼리 만나는장면이나, 전투장면이나 무적 비합리적으로 캐릭터가 행동합니다 보는 내 내 ""왜 쟤들이 저런 행동을 하지?"" 싶을정도로자잘한 리얼리티가너무부족함"
가 동쪽으로 간 까닭은?의감독배용균이해도,따라가면 안된다.절대
고질라 이후로.. 또 졸아보네.. ㅎㅎ
우리는 시키는 대로 해왔고 또 그렇게 살아가고 있다. 그런 수동적인 생활은 소심한 행동과 발언을 낳게 되고 그렇게 낮고 안전한 그늘만 찾아 피신한다. 우리는 기억해야 한다. 책임감과 부담감을 짊어지고 팀을 위해 희생하는 리더라는 위치의 고독과 용기를.
내가 감독 되어서 한국 최고의 좀비영화 만든다. 기대해도 좋다
1,2는 볼만했는데 3,4는 대체 앞 내용과 무슨 관계가 있다는건지..
정말 연기력에 눈을뗄수가 없었다 만약 파리로 갔다면 이보다 아주조금이라도 나아질수있었으며 파국만은 피할수 있었을까?
참으로 총체적난국이다 젠짜 ㅋㅋ
젠장... 배우를 두번 죽이지 말란 말이다.
강예원 하나로 충분히 10점짜리 영화
한국에선 저러다 졸라 맞는다
마지막.연설장면보는대.눈물이 왈ㅋ칵
김수현작가 작품이라 보기시작했는데, 주인공들의 연기 뭔가 끓어당기는 맛이없네..
첫방 너무 재밌게 봤어요. 오늘 예고보니 대박 너무 기대됩니다
스펙터클의 함량 미달 .
참나. 이런 손발 오그라드는 영화를 좋다고 하는 대중들의 수준은 대체 먼지?
그냥 10점이다 아임낫게이!!!!!!!!1
픽사의 명작. 절대 질리지 않는다.
결혼의 현실에 대해 솔직하게 잘 풀어내서 재밌었음
비고 모텐슨은 크로넨버그 감독하고 일할 때 진정한 연기력이 나오는것 같아요 이스턴 프로미스 후속작 기다리던중 또한편의 수작을 봤네여
최고요 우리아이가 너무 좋아 했네요
페기 카터 존예ㅠㅠㅠㅠ
여자가미친년이구만뭘~넬슨이오히려정상적으로보이게한영화였다.엽기적인년으로남는다
자빠져 자고 싶을때 보면 된다。
14년전.. 재수학원의 모의고사를 보고 나온 느즈막한 오후, 동작구청 문화회관에 가면 무료로 영화를 볼 수 있다는 말에 찾아가서 보았던 동감.. 당시엔 그 시간이 그리도 회색이었건만 지금 돌이켜보니 황금빛 청춘이었더라.. 그립다
재밋다!!!!여자매력잇게생김
잔잔한 감동..
완벽히 묘사한 cg가 인상적이었습니다 ^^
진짜 파라노말 액티비티 꿀잼 헉헉
성룡형님 왜그랬어요
미국 영화의 장점이라면 깔끔하게 처리한다는거다. 한국 영화는 멋을 중요시한다 처리할때 깔끔함이 없다. 그리고 고문씬때 다 불게하고 불어도 죽이는거보니 내가 통쾌했다. 내가 괜히 헐리우드영화의 팬이 아니다.
내가 다 몸이 아픈기분.. 톰 아저씨 고생했어ㅠ재밌다
10점 만점에 10점!
마지막 부분,,,전광판에 이라는 글자를 보았는가?
10점 만점에 10점 뿅♥
소재는 좋앗는데요 너무 뻔한 코미디.
오늘부로 행복의 진짜 의미를 깨달았다..
인간들에더러운...뭐뭐거시기....1보단볼건없었음..
케서방 믿고 봤는데 역시..믿고 보는 니콜라스 케이지
평점이왜이래....
멋진 작품이다. 애니메이션이지만 영화 그 이상이다
아니ㅋㅋ재밌긴한데 개막장 진짜 어이상실 기가막힘ㅋㅋㅋㅋ자라나는 청소년들이 이런거보고 따라할까 무서움ㅋㅋ
아 지대로짜증나네 무뇌도아니고 경찰한테서계속 도망가노 조사 하면 혐의풀릴껀데
걍 ㅎㅌㅊ영화인거같다 참고로 끝까지봄
넘 재밌고 웃겨여~~ 글구 실력파 배우들이라 실가나고ㅋㅋㅋㅋㅋ
반전 쩌네요 ㅋㅋㅋ
전쟁에서는 젊어도 다시볼수 없는 얼굴이 된다 실화를 바탕으로 만든영화인듯한데 영화중 자유를 갈망하는 모습들을 볼수가 있다 탈영 항복하지않고 달려든 동생. 죽음도 자유이려나
울 아이들이 너무 좋아하네요
내용이 없다
그 둘을 따라 도쿄 거리를 걷고 싶다...
봤더니 사랑고ㅏ전쟁'게이편'이 훨씬더 낫군
배우들 연기 갑인영화. 호불호가 갈리는데 불호인 사람들 영화볼줄 모르는듯..
진심 최고 역대금임ㅋㅋㅋㅋ
마지막 차 안에서 꺼져가던 크리시 눈빛... 정말 잊을수가 없네요.
다 재밌었는데 결승전 보고 진짜 빡쳤다.배팅가위바위보는 뭐임 진심;아이템을 장동민한테 몰아주는 것만으로 충분한데 정보를 불공평하게 나눈건 진짜;; 오현민 정보 나눈거 보고 진심 멘탈 나간것 같던데 진짜 다 괜찮았는데 결승전 너무 더러웠다
제목이 잘못됐고 성인물도 아니며 예술성 높다 물론 재미도 있다
여주인공 정말 최고
왜대전에는 이거안하냐ㅡㅡ 짜증
비버새끼
재밌어요. 근데 좀 2%가 부족한것 같네요.
불편하다 못해 역겹다
발칙한 상상력만 있을 뿐, 깊이도 고민도 재미도 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점달기전에 다른평점들도 읽어보는데 주요평에 나도 동참하는데에 있어서 참 가슴이 아프고 미안하다... 하지만 이건 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치만 도중에 영화를 끄게 하지는 않았음 -_- 최소한의 위로.....!!
코믹코믹정말 제 취향임너무 재밌어요
저가 영화 볼줄 모르나요 ?
이게왜영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낚이지 마라... 평론가평점에도...
그야말로 제목에충실하다 참슬펐다 김강우 에대한 일반인 묘사 현실적이고 좋았다 재벌보다더쓰레기같은일반인은 하녀가 잘묘사했네ㅋㅋ 진짜비웃어주고싶은 불쌍한인생 돈없이못사는세상에서 돈과자존감 사이의 균형지점은 어디일까 너무너무슬프다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜너무재밋음 2탄기대
은근히 재밌었음 ㅎㅎ
아... 군대있을 때 본 영화였는데.. 몇년만에 다시 생각이나서 보게 되는 군요. 그 때 못 남긴 평정 오늘 남깁니다.
good 역시 덴젤워싱턴
어린시절 정말 재미있게 봤던 영화
이런 영화가 환영받던 암울한 시절.
무가치
깊이있게영화보는분들께강추!머리나쁘면내용이해못함!
좋은 스토리를 연출이 살리지 못했다.
생계형 배우들도 아닌데 이런 영화에서 보다니...
눈을 땔 수 없는 그 무언가.
영상과 음악이 따뜻하고 나른하다..포근한영화
상우 어머니에 대한 이해관계 부족. 박반장과 서장의 관계 역시 알아서 생각하라 식의
홍상수 하면 불륜 이 떠오름... 영화 주제가 좀 불륜스러움 찝찝한 그런거
주영호 마지막에 잘됬네 잘갔다 존나재수없는캐릭터
장진이 생각한 천국의 세계 공감되지 않는다
재미를 떠나서 그냥 어이가없다.. 이게 부천영화제를 흥분시켰다네? ㅋㅋㅋ
재미읍다
정소동이 천녀유혼의 감독임을 감안하고 본다면,이건 눈알이 빠지게되는 지옥의 입구.
볼만하다 요즘 가황후 약간 지루하다 너무 지질끈다. 총리와나 보시고 기황후는 다운받아서 돌려보세요 그것이진리역시 이범수 코믹연기 지존 ㅋㅋ
폭발하는 파워가 있는 사랑..그러면서도 애틋함이 묻어나는 사랑...
남주,여주 비주얼은 좋았지만 소설,드라마,영화를 평소에 많이 접해봐서 그런지 좀 뻔하고 개연성이 떨어지는 느낌이 없지않아 있었다.명대사를 많이 넣은것 같지만 억지로 끼워넣은 느낌이라 보기 거북한 감도 좀 있었다.마지막에 왜 물렸는지도 모르겠고..
정말 명작..김래원 연기는 소름 돋을 정도였음
쩐다 진짜ㅋㅋ정말 잘만들었어ㅋㅋ나도 꼭 커서 비밀의 화원을 만들고 싶어요^^
낚였다..씨..바..너도 낚여봐라..
보면서 나도 왜 우는지 모르는 신기한 영화
임권택씨 아들이 어리던데 꼭 손녀딸에게도 같은짓하세요
영국영화의 신선함과 유쾌함을 느낄 수 있는 영화
인간적으로 샛별이 빨리 중국보냅시다. 저 러브라인은 말도 막걸리도 아니잖아 솔직히. 떳떳히 사는 이유를 파괴하는 개막장 현실성제로 러브라인이다 진짜ㅡㅡ 저 딴 신데렐라 스토리 집어치우시길
스티플러의 연기는 정말ㅋ정말 배우들 사랑하고 존경한다. ㅋ
초2때보고 아무감흥도 없이 액션씬 재밋게봤는데...지금다시보니 소름...요즘 이런영화 자주안나오는데 진짜 재밋게 다시봤다
진짜 지겹다.; 반복해서 같은 장면 나오고 멀미나는 영화
솔직히 한국더빙 유행어 왜넣음;;
따뜻한 영화^^ 좋네요
너무 뻔하디 뻔한 이야기 구조. 게다가 극적인 장치조차 없어서 손발이 오그라지지도 않음. 보통 명사가 저작권 등록을 할 수 없듯이.. 너무 뻔한 시나리오라 창작이라는 범주에 넣어줄 수 있을런지 의문.. 이런 시나리오가 투자를 받은게 신기함..
제작진 무슨의도인지... 일요일 화기애애한 감성적 코드의 패밀리를 소재로한 프로그램 맞나요? 본인들이 말로 꾸며낸 것들과는 다른 방식의 설정들 애청자로서 맘을 닫게하네여 패밀리가떳다 다시보기해보세여
역시 채플린이다...
우연히 보았다가 우연을 탓하게 되었다.
이 영화 정말 귀엽네요,잔망스럽고ㅎㅎ하비에르부부 넘 매력적임ㅎㅜ
언제 한 번 찾아서 봐야 될 텐데 말이죠
당신이 아직 이 영화를 보지 않았다면 당신은 아직 살아야할 그 이유 한가지를 간직하고 있는 것이다.
고풍스러운 명품 로맨스! 오랫만에 맛보는 진정한 감동
포스터보다 못하다.
스페인이면 다 좋음 걍ㅋㅋ
파이트물 영화가 주는 센세이션은 옹박이 마지막이었나봐 ㅠ.ㅠ!
유치했지만 재밌었음
이 영화 모르는 사람이 많더군요. 예전 작품이지만 정말 잘 만든 영화입니다.여배우만 잘해줬더도 레전드로 남을 만한 영화... 임창정이 뛰어가면서 보여주는 표정연기는 정말 압권입니다. 꼭 보시기를 한국 멜로영화중에서 이거보다 좋은건 아직못본
아마 극장개봉하면 입소문으로 백퍼 1위할듯요 ㅎㅎ
진짜 재밌었는데... 30년이나 되었네 벌써...?
사랑하는 사람들과 아이들을 남겨놓고 가는 슬픔이란??
정말꼭보삼...최고..
이정도 퀄리티에 이정도 내용이면 90년대 영화치고 굉장히 잘만든거라 생각해요~킬링타임용으로 정말 최고 입니다^^꼭보세요!두번보세요!
시대를 앞서간 액션, 그리고 철학.. 그리고 미국의 '웨스턴 무비에 대한 감독의 오마쥬.. 훌륭하다.
정말지루하고 재미없고짜증난다 질질끌고 공주역할하는배우 연기력이의심스럽고 얼굴보기가싫다 표정연기너무못하고 짜증나는 드라마 오래오한다
예고편보다가 5개줄려다 말았네그냥 몬스터왕국봐요김준호가 추천하는 몬스터왕국이자나~~~~
사람을 죽여도 그분이 용서 해주시니 괜찮습니다.
멋지네여. 솔직히 이정도면 재밌는듯
진심 짜증나는 영화다. 글구 김윤진은 평론가 말대로 질질짜는 엄마연기는 그만해라! ㅉ
잔잔하니 좋은 영화네요 저도 나이들면 저런곳에 살고픈 마음이 무럭무럭ㅎㅎ
진짜 우울할 때 필요한 영화는, 억지 전개 코미디가 아니라, 이런 영화!
점점 나락으로 떨어지는 속편...
아진짜...내용도 어이없고.. 여주 연기가 완전 발연기라 집중도 안되고..진짜 근래에본 연화중에 최악임...; 그냥 시간낭비임..;;
내용이 좀 어이없다..잭블랙에게 실망할정도로
절대 우리와 거리가 멀지 않다! 미국 쇠고기 산업의 원초적 문제까지 꼬집는다!
잼있따!
재미없음 별로다 ㅁ재미어죠가
보는 내내 불편하고 조마조마....
말을말자..할말을 잃었다..
아..너무 낭만적이다 정말 황홀한 영화였다
너무 재밌게 잘봤어용ㅎㅎ
와 진짜 저 배제기란 배우 연기는 잘하네요 ㅋㅋ 앞으로 기대되네 ㅋ
계절은 변한다. 인생의 겨울에 와서야 삶을 알게 되었구나. 네가 없었다면 영영 몰랐을 거다. - William Forrester 오랜만에 감성이 통하는 영화를 만났다. 너무 훌륭한 작품이다.내 인생의 가을이 찾아 왔는데 이 영화처럼 감성이 통하는 친구
서해에서 장병들이 북괴손에 죽어나가는데 한가하게 일본에 축구보러간 모 대통령 생각나서 영화보다 갑자기 빡쳤다 .. 고인을 추모하며..
마지막반전굿굿굿굿네편몰아서 다봤다
왜 제목을 웰컴투더펀치로 했는지 알았으므로 4점
호수에서 제이슨이 튀어나와 앨리스를 붙잡는 마지막 5분이 가장 깜작 놀랐다.
종교영환가....끔직하군~~~~~
아직 많이 모자르고 평범이 너무 높다
기존의 예수의 표현에 있어서 새로운 지평을 연 파격적인 작품
파쇼적인 한국인 이미지는 화려한 액션을 위한 필요악?
상당히 고급진 에로 영화네
내가 시간나면 불 다끄고 혼자 가만히 영화만 절대적으로 영화만 보는데 그래서 평점은 크게 신경을 안쓰고 보고싶은걸 봅니다 그래서 알바 이런거 안믿어요 난 평점을 거슬러 갈수있는 1인1영화의 법칙으로 몰입을 하니까 오늘 확실해졌네요 알바가 진짜 있구나
어딘지 지금도 가까이 있을 모습 ~~ 경아는 우리마음속의 사랑하고픈 연인입니다..
"제목을 바꾸지 ""기센 어머니!"" 시청율이 안나오는 이유늘 정말 모르는건가? 낑낑대는 시애미 보기싫어 채널 돌아간다. 질질 끌면서 산만하고 폐지하는게 옳을듯! 나문희 목소리만 들어도 질린다. 끔직하다 정말."
지루. 시작도 중간도 마무리도 뭐 다 맹탕느낌. 제비가 된 과정도 맹탕이더니 제비질도 맹탕. 한 여인을 사랑하고 헤어지는 것도 맹탕... 뭐여 이게,
훠어이 훠어이
노력한 흔적이 역력하다 수고한 스탭 캐스트에게 박수
요즘 이런게 땡겨
평점 하락세가 장난아니네
김성령이 연기를 소름돋게 못함
그땐 샤론스톤이 맘에 들었지만...지금은 진트리플혼의 매력이 끌리네...
브릿 연기 잘했당;ㅋ
아쉬운 부분이 있긴 하지만 86년작인걸 감안하고 추억을 떠올리자면 그냥 10점 주고싶다
기술력 표현력은 훌륭해. 그러나 내용이없어. 보는 내내 지루하고 꺼버리고싶었지만. 대체 이런 허무맹랑한 내용의 끝은 어떨까 궁금해서 어쩔수없이 보게된다.
상우님 이런 영화 너무 실망이요 이게 대체 뭔가요~~~~ㅡㅡㅋ
아놔 이 영화 약빨고 찍었냐??뭐 어쩌라는건지??
기억에남는영화 다큐멘타리식인데 정말좋앗어여
박지아 영화에좀 안나왔으면 좋겠다./..아무리 연기라지만 얘보면 진짜 어후.. 해안선도 그렇고 비몽도 그렇고 연기하는거보면 진짜 토나올거같다..
완전 대박 명작
로지가 모자 쓴 거 예쁘다. 로지가 메이드 옷 입은거 예쁘다. 로지가 우는거 예쁘다. 로지가 애엄마 된 거 예쁘다.
주이 디샤넬의 발연기를 절정으로 볼수있다. 이쁘긴 겁나이븐데 연기를 너무못하니 김태희보는기분
좀비 매니아로서, 내가 본 좀비영화중에 최악.
주부들의 내면적 고뇌와 욕망적 감정을 나타나기엔 공감대 부족
헤픈여자들의 어장관리와 걸레모은것같은 삼류상상영화
현실의 무게를 보다 가볍게
유쾌발랄...재미있네여^^ 엔딩장면이 조금 아쉽지만...ㅋ
무교지만 정말 재밌게 봤습니다!
무뇌충들이 평점을 망쳐놨어요.
쪽바리는 싫지만 쪽바리 문화는 좋아하는 한심한 국민성. 지들의 얄팍한 즐거움을 충족시켜주면 정신대도 옹호할 더러운 것들.
영화가 갑자기 007씨리즈가 되어버리두만.아니,왜?리스베트 살란데르가 특별한출생임?
8점 정도는 받을만하네요.
막장 영화 중 하나. 왠지 모르게 불쾌하게 만드는 영화. 크게 공감가지도 않고 아주 야하지도 않은 그저 그런 영화
원작자가 자기가 만든 캐릭터를 망가뜨리는 수준이 가희 신급임..한심한 영화..뭐하러 만들었는지 이해불가의 영화랄까...영희 훈이의 대사도 70년대 영화 대사같고...90년대 만든 것 맞아??
ㅋ 비디오로 빌려본것도 돈 아까움
여교수의 은밀한 매력이 없었다
얼마전 장국영,임청하 주연의 백발마녀전을 보고 리메이크 된다고 해서 기대하고 봤는데, 스토리도 이상하고 1편2편 짜집기 해서 만든것 같기도 하고 하여튼 졸라 짜증났네 주연들 인물 말고는 볼거 없음. 웬만하면 이런거 잘 안남기는데 많이 실망했음
현실로 비춰지는 비현실의 세계라는 말이 김기덕 감독의 영화에서는 고개가 끄덕여진다. 그의 작품에서 사랑은 늘 일관된 본질을 가지고 있어도 색다른 형태를 보여주는데 영상미와 음악에서 보여주는 은은한 모습과 함께 맵고 찡한 그런 강한 감동을 남겨준다.
세상을 살아가는 모두가 피해자이면서 혹은 가해자는 아닐까 생각해 보았습니다。누군가에게는 좋은 부모、좋은 친구、혹은 좋은 사람이겠지만、어느 누군가에게는 최악의 사람일지도 모른다는 생각을 말이죠。。가면을 벗어버린 다는 것이 얼마나 어려운 일일까요。。？
쿵후팬더2도 넘재밌네요~
짜증 유발 억지감동물. 휴먼스토리의 탈을 쓴 스릴러물이지만 그렇다고 스릴러물도 아닌 어정쩡한 영화. 데스노트 L급으로 최악이다. 심장이 뛰기는 개뿔.( 아 왜 네이버 영화는 평점 0점 못주게 되어있는거지)
최악! 이하이?그여자 연기 최악! 전체적으로 연기최악~~
캐릭터들이 매력적이긴 하나 이야기 전개는 너무 식상하다. 애니메이션이 이렇게 지루하기도 어려울 듯 4점 준다.
너무 비현실적이긴 하지만. 한 6개월 감금상태라면 몰라도 평소 사회에 불만있는 정신병자 아닌 정상인이라면 1주일만에 저렇게 되진 않는다고 확신한다.
러시아영화라서 별생각없이보기시작했는데 갈수록재밌음!!
극장을 일주일동안 세번 들락거리며 봤던 영화
으리!의 명작~암말기 시한부선고 받고 살던중 이 영화를보고나서 암이 완치되었습니다 보성형님의 으리! 덕분입니다
점수 주기가 아깝다.
이영화를 계기로 오빠를 좋아햇는데..다시보고싶ㄷㄸ,
진짜마지막까지좋은인상남겨주셔서감사해여~
1편 보다 못한내용과 설정.. 1편은 그래도 볼만했는데.. 2편은 완전 막장
아 진짜 끝까지 긴장감넘치고 재밌다. 살려고 하면 사네 ~정말 주인공 섹시하다. 마지막에 웃을 때.. 멋져
재기발랄, 상큼. 움직이는 동화같지만 마음이 마냥 편하지는 않았다. 어쨌든 굳
최고라는말밖에 나오지 않는 영화
뭐 이딴영화가....극초반에만무섭고 나머진 그냥 졸뻔할때 깜짝깜짝 놀라는수준?? 한국공포는 그냥 망햇음 ㅉㅉㅉㅉ
착상은 좋았는데... 그저 크리스마스를 소재로 한 진부한 코미디일 뿐.
저도..다시 찾아서 보려고요!!! 대학교 1학년때 봤던..완전 감동의 영화였는데!!!
근래 한국 영화 중 최고. 다음 작품에 대한 기대로 1점은 비우고 9점!
취향이 지저분한 감독의 3류 쓰레기 영화.
막장영화.
주군의태양에 책나와서 봤는데 영화도 꿀잼
양동근은 매번 느끼는건데 연기가 왠지 쫌 어설퍼 보이네요.. 내눈에만 그런가..~
최고의 코미디!!
시나리오 너무 탄탄하고 정말 홍콩식 스릴러 제대로 보여준 작품
일어자막 완전병맛. 영화보다가 일본인과 자막 고치니. 자막작가 부산유#남 개 욕함.
아래 수준을 보니 예수쟁이들이 왜 욕을 먹나 이해가 간다.
내가 1등? 나 이거 교과서에서 봤는데
한공주를 보고 난뒤 방황하는 칼날이 좀 아쉽다고 생각했는데, 이걸 보고나니 방칼은 정말 수작이네. 동호만이 문제가 아니다. 감독의 전반적인 캐릭터들 묘사 방향 자체가 섬세함이나 리얼리티가 크게 떨어진다. 거기에 일반인이 만든듯한 UCC 수준의 연출ㅉㅉ
결말의 의미가 결국 무엇일까? 계속 여학생 꽁무늬만 쫓아다녀라?
재밌기만 하구만 뭘..김소은도 너무 이쁘고ㅜㅠ멜로+공포를 적절히 섞은 볼만한 영화인데 왤캐 까대냐 ㅉㅉ니들이 영화 만들어보던지 왤캐 욕질이야ㅡㅡ
마츠야마켄이치 김기리닮음
웨스 엔더슨의 미적 감각과 유머를 또다시 느끼게 해준 작품.
4.44만들어야지ㅎㅎ
레옹2같은 존재임 걍 패러디영화인데 이름이 저렇게 되있어
솔직히 말하면 재미없는데 찬열땜에봄 근데 찬열방송분량도 별로 없고 룸메이트보는사람들도 거의 다 찬열땜에 봄
하루네 방송 나올때 강혜정 나올까봐 채널 돌립니다 강혜정 수퍼맨에 고정인줄 알았네요
빵 터지는 영화를 기대하셨다면 낮은 점수를 주시겠지만 소소한 행복을 느낄 수 있는 영화임
전쟁비판이라는 소재를 전범국이 쓸 자격이 있나
최고의 연출. 최고의 배우.
뭐 이런 순진하고 어설픈 남치범이...생긴것도 제법 귀여우니 그냥 따라가도 괜찮을듯
0점이 없어서 어쩔수없이 1점
영화라 하기에는 좀 그러네요..
브로드웨이에서 직접 보고 영화로 또 봤지만 역시 최고의 감동! 말이필요없네요!! 연출도 훌륭했고 영화는 또 영화만의 매력이 있고 황홀한 음악과 화려한 볼거리로 가득했던 The Phantom of the opera!! Phantastic!!!!
시간과 공간 그리고 존재와 삶, 그 영원무구한 주제. 예술이 궁극의 해답이다.
2014최고의 영화!
너무 재밌어요!!!사랑스럽고 귀여운 땡글이와 개미들이 너무 재밌게 표현 되어 있는 거 같아요♥♥♥
재미 있습니다.
다큐감독이라는 인간이 참 자질이 의심스럽군 중립이어야할 다큐에 지나친편향이라니
노래뿐만 아니라 우리에게 주는 교훈 또한 최고인영화이다
같은 감독의 진짜 명작 '퀼스'와 비교하면 이건 먼지 수준임. 아니 똥이랄까?
장애인이든 비장애인이든 같은 생각과 걱정을 하고 있다는 생각이 들었습니다 많은 분들이 보았으면 좋겠어요
이런 영화 만든 감독은 수색대에서 잡아가야 하는 거 아녀?
세상에말이않나온다 무슨파워레인져인가
쓰레기다 씨발 노희재가 추천했는데 ㅅㅂ
시청 후 패닉 상태.
가자, 우리 안으로, 자유로
말도 안되는 드라마에 감동먹었다는 사람은 제대로 된 작품분석력이 없는 사람들이다 이게 억지의 헤피엔딩이라는 것 못 느끼는 바보들이다 저질작가와 연출가 너네들 자질 미달이다 기억해라
유익하고재밌습니다ㅋㅋ
고딩인데 나는 인생=걱정이라는 생각 밖에 안듬. 왜냐하면 고딩은 대학교 걱정 대딩은 취업걱정 직장인은 언제 짤릴지 걱정. 벌써부터 취업 어렵게해서 짤리면 어떻하나라는 생각밖에 안든다 그렇다고 스토리가 재미있는 것도 아니고
평점0점이없는게 아쉽다 이건심하잖아 아니 군대를 안갔다왔으면 군대영화를 만들지를마 괜히 군대에 같지도않은 인식을 심어주고있어 대한민국 남자라면 군대를 일반적으로 갔다오는데 지금 우리들데리고 장난치는것도아니고
별 기대 안하고 봤는데.괜찮았던 영화였어요.. 두번이나봤어요.
담임새끼때문에 보기싫은영화 오글거림의 끝판왕
10점 너무재미있단 말이지 또 보고 싶다
암살...무거운 우리 역사를 솔직하게 표현하고자 한 감독의 의도가 좋았고 배우들의 연기에 찬사를 보낸다!!!
할리우드 A급배우 틀별출연시킨 잼없는 순수태국영화?
여성부뭐함? 이런데 안나서고
예술과 열정에 관한 철학적 사유가 가득한 영화~
김성근때문에 1점 ㅡㅡ
걸구룹출신 최초는 따로 있는데 얼마전에 한단어 영화에 나왔었지....뭘믿고 최초라는겨..
빠이다... 모가 잼있는건쥐?
푹 잘수 있음.소중해~(웃음)한때는,제2의 리렌제 소리를 듣던,토니 쟈가,황비홍 발가락의 때만큼도 안되는 영화로 돌아오다니...이건 람보 씨리즈대 척 노리스의 대특영 씨리즈 수준의수준 차이...
대한민국만세덕에 할머니랑 같이 티비보면서 시간보내요 :) 사랑이때문에 보기시작했는데 아가들 너무 귀여워요!
이거보고 액션 좋다고 하는 사람들은 짝패보면 아주 거품물것네 아주...액션도 어휴 연기도 어휴 왠만하면 깔일없는 의상도 어휴..선들라스에 바바리 멋지지도 않고 대체 왜 저런 컨셉을 잡았을까..보는내내 오글 ㅠㅠ
좋으면좋은거지뭐.벌써..몇년전거야.우와
오랜만에 참 가슴 훈훈한 영화여써여!!
크게 캄탄할 스토리는 아니지만 그 외에 면에서는 매우 뛰어나다고 말할 수 있다.
웬만해선 이런데다 나쁜점수 안줄려고 노력하는데........참.....재미 드럽게 없다..
이게원보다 평점이높냐--;더군다나 8점대라니--;
장면마다 공감할수 없는 몸짓들 더 젊은사람을 캐스팅하지
아직 까지도 기억나는 영화
연기력 갑들의모임이다
10년전 영화라고는 믿기지 않는 탄탄한 스토리와 장면 연출. 정말 대단합니다
그것이 알고싶다짱
드팔마는 구시대적연출,음향으로 향수를 노렸겠지만 재미가없다, 또 현재영화계에서 구시대적연출로 관객을 노리다니 말도안되는 생각이였음..
재밌던데 이거 ㅋㅋㅋ 특히 차안에 있을때 긴장감
내 인생 영화! 잊을 수 없는..명작
20년 전에 봤다면 대작! 10년 전에 봤다면 수작! 하지만 판타지는 23년이란 시간이 독
밑에 평점 8이하로 준사람들 영화보는수준이 저질이구만...
어디서 미드 워킹데드 시나리오를 배겨서 허접하게 짜집기를 해서 만들었는지 참 보는 내내 어이가 없었다는... 거기에 허접한 분장과 CG가 한몫을 거들고 진짜 내 시간을 킬링해버린 영화네요 ㅋ 시간이 남아돌아서 미칠거 같은분, 내시간을 없애고픈들께 강추
정말 감동적입니다 우리나라에 이런 훌륭한 목사님이 잇다는게 자랑스럽습니다
악행에는 댓가가있다는 고전적인진행에 쥐라는소재를 버무린졸작
개인적으로 스탤론 영화중 제일 재밌었다.
이쁘네요...100일 선물로 반지하실때 강추에요
짝눈이라 어둡구나 기억나니?서울까지 기어들어와서 수고를 덜어주는구나ㅋㅋㅋ 오랜만에 보니 새롭네
정말 재미있죠 ㅋㅋ
좀 어렵긴 했지만 정말 무언가 느낄 수 있는 영화였습니다.
아직 안본 분들은, 네이버 평점을... 네트즌 리뷰를 참고하세요. 육성으로 쌍욕날리고싶지않다면.... 하.. 진짜...
3부까지밖에 없는게 아쉬울뿐
뮤직비디오? 뮤지컬? 이도 저도 아닌... 더해 따분하기까지...
에이 뭐가 재밌는지. 자기전 수면제대용으론 최고
우와 종빈이 보소ㅋㅋㅋㅋ귀욤터지네요.
아무리 잘 주고 싶어도 1점이당
초반 10분을 5번이나 돌려본 영화.. 눈물이 흐르고 또 흐르는 명작
무엇을 상상하든간에 최하를 보게 될 것이다.이토록 저급한 영화는 난생처음 접해본다.90년대 비디오방의 구석진 곳에 볼 수있을법한 삼류 F급 작품. 돈을 주고 본 나의 판단력에 심한 회의를 느낀다.이 영화를 돈주고보느니 돈을 그냥 하늘에뿌리겠다.
여장할때 머리 넘기는거며 가슴에 두손을 올리는거며 힐 신고 총총총 걷는 것 등등등 알게모르게 세심한 것까지 연기하시는게 대단해보였어요!!!!
말이필요없다
말~~~이 필~~요 없어~~~~~ 아무 이유 없어 !!!
굳!!!
국어책을 읽는 배우들과 함께 국어책을 읽는 신하균
각각 다른시점으로인해 동일한장면이 반복될때 전혀 지루하지않았다. 영화보는 내내 눈을 뗄수없었음. 비록 마지막은 살짝 허무했으나 광장에서 아이와 범인이 잠깐 만났던 장면을 보여준걸로 봐선 아예 뜬금없는 결말은 아니었다고 생각한다. 볼만한 영화였다!
정말..장면 하나하나가 이쁘네요. 주인공 두분 너무 잘어울림!
견자단의 무술 하나만으로 4점. 기타 내용전개나 진부한 스토리라인은 0점을 주겠다. 이연걸의 정무문이 다섯배는 재미있었던것 같다.
재미있게 잘봤습니다ㅋ
후... 라이토 배우만 아니었으면 괜찮은 영화가 되었을텐데....라이토는 키도 크고 잘생기고 공부도 매우 잘하고 운동도 잘하는 그런 사기캐 이미지인데 영화 배우분이 일단 비주얼부터 아님.. 무슨 이수근 닮음.. (이수근 모독 아님)
제목은 미녀삼총사! 실제로는 추녀삼총사! 한국제목 도대체 누가 붙인겨?
와우.. 진짜 별루다.. 이건 봤다고 할수도 없어.. 아.. 내 500원..ㅜ
우 -우↗우우↘ 우-우우↗ (장엄한 BGM)
625를 직접 겪은 어르신들 얘길 들어보면 그당시 잔인한 학살은 대부분 주민들 서로간에 (주로 하층민들의 복수심에서 비롯된) 또는 군/경이 빨치산 학살한다며 벌인 살인이었지 정작 북한군은 민간인들한테는 잘해줬다고 하던데?
ㅋㅋㅋ재밌고슬프고짱이다 장근석때문에봣당♥♥
아.. 책은 정말 재밌는데 어쩜.. 영화를 이렇게 허접하게 만들었는지.. 원작이 너무 아까움... 그나마 제이스와 클라리역을 맡은 연기자들 외모가 좋아서 다행..
설리가 너무 멋있는거 같아ㅠㅜ 왜슬픈지는 모르겠는데 너무 감동적이여서 울었던거같다 심지어 결말도 너무 좋아ㅠㅠㅠ..
진짜완전재밋어요=_= !!
해리포터 영화 시리즈중에 제일 실망스러웠음 5권짜리를 한번에 넣으려니 다 휙휙 지나가야지 혼혈왕자랑 투톱임 역시 해리포터 시리즈는 1,2 그중에도 2편
대단한 선교 영화다. 신을 믿어도 손해볼거 없지만 신을 안믿으면 암걸릴꺼 같아서 믿게 될분들 많을듯.
케베스드라마는 거의 이러네 작품이 훌륭하고 재미도 있는데 시청률이 ㅡㅡ;
마지막에 다시 의자로돌아갈떼 소름이쫙
경찰은 세명밖에 없나?그리고 작가는 한국경찰을 바보로 만드는구만고은정은 경찰이야?싸움도 못하고 힘도 못쓰면서 강성재를왜잡으러간거임?아주 질질끌려고 난리도 아니고 매번 볼때마다 욕밖에않나오는 드라마구만
쓰레기 3류 공포 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 보다보다 이런 재미없는 공포는 정말...
일방적, 편협한 사고들이 만들어낸 일반화와 각인효과로 인해 한 인간의 삶이 어떻게 바뀔수 있는지 알수 있는 영화다. 오히려 어린아이니깐 또는 사회적 약자이기에 당연하고 맞을것이라는 생각의 오점이 얼마나 큰 실수가 될 수 있는지 알아야 할 것이다.
억지로 눈물을 자아내지않고 찡한 감동을 주는 영화여서 좋았다...
답답한 경찰들의 수사력 + 지혼자 나대고 생각보단 행동이 앞서는 주인공 + 억지설정 = 긴장되기 보다는 답답해 빡치는 영화
대추나무 대철이가 그나마 맹상훈보단 마동탁역으로 적합함.
ㅇ ㅑ .. 재밌네
본드걸 천우희연기 ㅎㄷㄷ심은경 강소라 쩌리됨ㅋㅋㅋ
애들이 재미있어해요 아이들 보여 주세요 좋아라 할겁니다 ㅎㅎ
지금까지 본 애니 중에 최고인듯
나진짜 핰 이런영화 처음봄 와 ;; CG를 이렇게 사용하는 영화는 처음봤네 어이없어서 계속보게됨 핳 허허허계속 의심되는게 운석이 떨어지면 좀 피하던가 하던지 걸어당김 와 허허허
진짜 어렵지도않고 전개도빠르고상당히재밌고,정유미씨 연기정말잘하고 너무예뻐요
나름 신선 했어요 꿈을 가지고 도전하는 도전 의식이 참으로 볼만 했어요
최악 진짜..그 많은 돈으로 연출을 이렇게할줄이야..
어린시절 봤던 구니스가 생각남
와전 유머, 연기 다 퍼펙트 해요 ㅋㅋㅋ 강추!!
세계인류독살하기 전에 니들 먼저 안되겠니?
'미셸 미셸' 단지 이름을 부르는 것만으로 가장 많은 이의 심금을 울린 영화,
역시 이창훈은 미중년이다.
사망증명서를 조작가능한 정신나간 스토리
안무섭고 ㅈㄴ징그러워ㅡㅡ 주술그것만 흥미진진함
방금 보고왔다; 1점을 줘도 모자란 영화다;;;진심 이런인간도 국가 내란죄로 잡혀갔으면 좋겟다;;;
별점 주기도 아깝다. 욕나옴.
아무생각 없이 봤다가 감탄한 영화! 꼭 다시보고 싶은 영화네요!
뻔한 스토리에 발연기. 거기다 야한것도 아니여서 볼것도 없고 영화가 말하고자 한 뜻도 없는것같고.
내겐 너무 지루한 영화
사극 답지 않게 완전 재미써요! 한효주 짱♥
노잼이다이렇게노잼일수가
지금 이걸 영화라고 만든거야?
책 읽은 분들은 꼭보시길
영화가 너무 쓰레기여서 평정 남길려고 로그인하긴 처음이다^^ 이걸 영화라고
두사람의 매력이 묻어나서 더 재밌게 봤네요^^
좀비는 먹기라도하지 이것들은 뜯어서 뱉는다ㅋㅋ 근데 뭐하러 물어데..딱 킬링타임용
전기세가 아까운 영화는 또 처음이네
브루스 윌리스 영화 중 보지 말아야 할 작품 중 하나
재난 영화인지 범죄 영화인지 영웅물인지 중심이 안 잡혀있다
oh my god!
10점 만점에 10점
마지막에 탁구치고 질때 순간 10억의 느낌이 술술 났었다.
무라카미류 소설로 보세요..... 소설이 훨 재미있음...
그냥 그랬다. 뭐가 흠인지는 모르겠지만 딱히 재미는 없었다. 남들은 반전이라고 하는데 딱히 감흥 없었다. 배우들 연기가 상당했던 기억만...
인간미를 느낄 수 있는 잔잔한 영화..
재미없당
톰크루즈 젊은 시절 개존잘..연기도 잘함
아쉽다 ㅠㅠ 우리나라 독립운동의 한획 ㅠㅠ최고
킬링타임용으로조차 시간이 아까웠다.. 초반은 그럴싸했는데, 살인마들의 정체가 밝혀지면서부터 긴장감과 함께 재미도 놓아버린 것 같다.. 반전도 그저 그랬다..
여균동. 여전하다. 박수!
섬세함이 느껴졌어요^^
박유천 유승호연기짱!!
다른 사람들도 낚이라고 10점 주고 싶었지만... 양심적으로 4점 줍니다...초등학생 아닌 이상, 영화보는 도중에 베데스다가 영화 시작부에 나온 여자애란 것 눈치 못채나요??? 억지로 짜맞춘 스토리... 넘 눈에 뻔했습니다...
도대체투자자들이 뭘보고투자한거지미스테리영화다
최고의 범죄영화
재밌긴한데 이젠 외국도 안나가고 무한도전 보는것 같음 차별화되지도 않고
독립 영화 갔다 참 재미도 없을 뿐더러 이해하고 못하고 떠나서 과부 두명의 아줌마들과의 사이에서 홀로갈등 하는 시간이 지루함
밑에 아기 낳냐? 아휴 참
남주 헤어스타일 왜 저래...? 가게분신노찌쯔!!!!
절대보지마라 영화가아니다 아놔 이건뭐 그냥 전설의고향ㄱㄱ 공포 하나도없고 뭐야..
뭘 싸질러도 같잖은 논리로 빨아주는 지지자들이 존재한다는거... 김기덕이랑 제작비 투자자들도 그걸 아니까 이따위 짓거리 계속 해대는거다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잊을수없는영화다 정말 ㅋ
주둥이로 파헤치는 부실한 수사
김남주보다 성형표나는 여배우는 없을꺼다.그러고보면,관상도 순 안맞는구나.기대이하
진짜 애절하다는 표현이 맞는 거 같다.
고등학생 때 이 영화를 보고 너무 감명 받은 나머지 해군을 갔지. 그러나 전역 후 다시 보았을 때도 느낌은 사뭇 다르다.
내가 이걸 왜 봤지. 모든 것이 예상가능하다
페드로 마르티네즈 방어율이 생각나는 영화
별점같은소리하구있네 애들가지고 장난하는 상술만쓰고이거 다 시기임완전사기입약속한선물도안줌아이들에게 거짓된약속으로 덥고 비오는데 스트레스와 짜증을 증폭시킴
반전 알고나서 봤고 오줌싼줄은 몰랐다.ㅋ....ㅎㅅㅎ
예술을 가장한 쓰레기 차라리 내놓고 애로물을 감상하는게 나을듯
재미가없다 보는내내 언제끝나나 기다림
진짜짱인듯!! 하지원 너무좋아요 연기도잘하고...별이 부족합니다!!
노출없는 영화!! 끝!
너무 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑이 주는 행복 그걸로 된거다
큰 재미를 준다거나 큰 감동을 주는 영화는 아니다. 이 영화는 목적자체가 재미나 감동이 아니다. 레이 찰스의 삶 그 자체를 있는 그대로 보여 줄 뿐.가식적이지 않은 영화. 추천합니다.
지금.. 생각해도,, 또 보고싶은 드라마!!!! 정말 재미났는데.
기대했던대로 굿. ost도 정말좋네요
화려함은 없지만 통쾌한 작품!
김재원짱! 장애인의 대한 시선도 달라지는것 같은 따뜻한 드라마
매력없는 스토리들
정해진 길은 없으니 현재에 충실하며 살아라. 굉장히 당연한 말을 정말 뼈저리게 느끼게해주는 영화.
다세포소녀가 더잼남 0점짜리 영화
너무 재미있다
이걸 개...개봉하다니...어느영화사지...ㅋㅋ
작년 추석특집 때 부터 보게 됐는데 지금까지 여전히 재밌는 프로그램인 듯
주제 및 내용이 참.. 뭐라 할 말이 없다. 차라리 엄마대신에 젊은 여자를 주인공으로 해야했다. 이도 저도 아닌 인물관계가 망쳤다. 연기력에 이정도 푱점을 받는다.
불륜 막장 드라마 그만 좀 합시다. 과거 조폭영화 드라마 통해 조폭이 우상시 되어 적지 않은 청소년들에게 영향을 끼친걸로 알고 있는데. 이런 불륜 막장내용으로 불륜 판타지를 제공하고 사회에 영향을 미칠 수 있다는걸 모르시는지. 혹은 알면서 그러시는건지
일본문화 개방시점에서 관심 가지고 본 영화지만 시나리오,연출,연기 모두 수준이하
액션최고네요 보셔도좋습니다 후회하진않으실거
처절한 액션 복수극!!!!
도대체 공감이 전혀 안가는 영화 간만에 보네....
하아~진짜 짜증난다!
미칠듯 어설프다
억수로 재미있게 잘 즐겼다 역사상 최고의에픽 스펙터클 블록버스터답네 확 쩔고 까리하네 흥분되고 미쳐버리겠소 ㅎㅎ 레전드 명작으로 임명하노라 ㅎ
최고의영화 포스터만 봐도 눈물이 나는 영화
아진심 개OOO..내가 첨으로 친구한테보여준영화인데 보면서 첨으로 잠들었다,,.아
유치한 스토리와 대사는 둘째치고 뜬금없이 아무 장치 없이 행동인식?...거기까지 인정하더라도 막판에 제작진도 어떻게 표현할지 몰라서 위치를 막 표현한듯
발로 찍은 한심한 영화. 이런 졸작을 돈 내고 보느니 차라리 그시간에 잠을 자라
허접한 실력이 예술로 덮어지나..
비디오빌린가격 ..그보다 더 내고봤으면 화났을수도.
릴리슈슈의 모든 것을 대놓고 베끼네, 스토리도 엉성하고 최근에 본 최악의 영화
괜찮은영화
참좋다 그당시에 사랑관에 대한 희극적인 표현으로 무척 잘살린 내용이어서~그 당시엔 획기적인 연출기법이라 생각하고 봤던 기억이 나네~
그럴듯하게 뭔가를 담아내려하지만 전혀 와닿지 않는 영화....뭐지?
호흡 압박. 61년에 만들어졌어도 망했을 영화가 91년에 만들어졌다는 게 미스터리다.
이걸 보고 있는 나를 죽여버리고 싶다
뭘까 이 기분은
말이 필요없다. 최고다. 평생 소장하고 두고 두고 보고 싶은 드라마
긴장감백배 플러스 깨알코믹 ㅋㅋㅋ
소재는싫은데 재밌었다. 도미같은 여친 있었으면 좋겠다. 그린보이가 자꾸생각남
말이 필요없는 10점 만점의 걸작.
말이 필요없음 최고임ㅋㅋㅋㅋ
유사품 비숫
짐, 스티플러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여전히 웃기네요.
아~~~ 바르셀로나...
악역의 연기가 빛났던 영화. 특히 그 창고에서 폭발시키는 분노
우아~애니메이션이 이렇게 재미없기도 힘든데 정말 대단하다...쓰레기다 진짜....
아 진짜 웃긴다,ㅋㅋㅋ 홍금보 성룡 영화는 기본이상하네.ㅋ
채시라의 연기가 압권
내가본 영화중 악당의 최후가 제일 잔혹했던 영화......
중간중간 봐서 다 보진못했지만 재밌게 잘봤는데;; 주인공들 심리묘사 정말 좋았음
기대안해서 그런가 엄청 재밌네 집중도 잘되고 2나왔으면좋겠다
남자셋 여자셋의 진정한 계승작, 논스톱 시리즈중 단연 으뜸
1번쨰 베스트 평점 극 공감
무슨 말이 필요하리오 류승완 감독 이 영화 하나로 된거지 뭐...
영화를 본지 오랜시간이 흘러도 가끔 장면 하나하나가 떠오른다 먹먹하다...사채를 내서라도 영화를 만들겠다는 감독의 의지가 대단한 것 같고 존경스럽다... 감독님 화이팅^^
이미 노르웨이 숲에서 달렸다오.
여성들 피부치료로 돈벌어놓고 무어?민주를 위해 얼마나 많은이들의 희생이있었는데..방송 나오더니 정치도 하실려고요? 이참에 프로자체를 없애버리시지요?
아나 재미없었따
암울한 현실, 그러나 끝끝내 희망을 이야기 하는 켄로치의 알싸한 얘기!!
화가 난다. 모든 부분이 엉망이다.
재밌지 네이버 평점 믿음이가네
훌륭한 실사화. 고토의분량이 좀더많았으면 하는 아쉬움이 남는다.
OO네
김창환 아저씨 서태지 달았노 ㅋㅋ서태지늙으면 똑 닮았을듯
결혼전야보고 빡쳐서 있다가 이 영화 생각나서 쓰러옴 이 영화도 보고 빡쳤던 영화임 이거 돈내고 봤는데 아 짱나 영화 표 값 주고 내 기억에서 삭제해달라하고 싶음
인디아나 시리즈중 최고의 작품 !!!
아프리카의 대해서 알게 되었다.
연기력은 좋은데 지루함. 딱히 반전도 없고 그렇다고 여운이 남는것도 아니고 크게 공감성이 있는것도 아니고... 어두운 인생들, 연기력. 그외 아무것도 없었음
순전히 여자 주인공이 이뻐서 4점 드림. 참고로 근 1년 사이 본 영화중에서 최악이였음.
역시..장예모 감독의 작품!!
당췌 뭔 내용인지 이해가안감....아무리 옛날영화라 하지만 무슨 80년대 영화도 아니고 진짜 해도해도 너무하다는 생각이듬....
오랜만에 감동을느낄수있었던 작품이에요
말리, 말리, 하고 부르던 사랑하는 이들의 목소리.
군더더기없이 원작의 느낌을 잘 재현. 특히 사카모토의 main theme의 울림은 대단하다
엔딩 좋아요:) 어떻게 되었을까 상상해볼 수 있는 엔딩 귀엽고 재밌어요
나도한번 근심.걱정 모든고민들을 떨쳐버리고 어디론가 가고싶다..
톰히들스턴때문에 보고 사실 재미없다고 생각했었는데 보고나니까 또보고싶어짐.. 이상한 매력이있음
나도 독고탁 좋아하던 1인...ㅋㅋ 우리도 쫌 꾸준히 만들지...추석 때 아들데리고~
포스터처럼 아들을 구하러 가는 벤자민의 모습이 정말 인상깊었음. 잠자는 여우의 부활을 목격한 아들들의 겁에 질린 표정도.
댓글이 필요가 없다 그냥 1점이다
별하나도아깝네..차인표는영어연기아님정말3류배우다완전초보연기자짜증이날정도야
1점도 아깝다 정말 요근래본영화중 제일구림
결말을 그리 이해할수없게 끝내는지 이해가 안감..
슈스케망해가나;;결승에서 심사위원입에서 최악이란말나올정도로 노랴못부르는얘들을 장난안치고 저정도면 각학교에잇는 노래좀잘하는얘수준밖에 안돼는구만 허각 울랄라세션 버스커버스커 정준영 로이킴 이정도클라스 돼는얘들뽑다가 뭐하는짓이냐
솔까말 재밌었다. 어찌되었던 8점은 받을만하다.
화끈한 액션영화
낮은곳으로 향하는 사랑의 미덕...많은걸 느끼게 해준 영화 였습니다
여기 악평 다는 놈들은 이정도도 만들 수 있냐?영화 보면서 철학하니? 공부는 잘 했으려나
그저 킬링타임용
있어보이는척. 재미있는척. 클리세 투성인 기본 골격은 어쩔건데.
진짜영화보다 나온적은 처음이네요그정도에 영화니 예매는 선택에 맡깁니다
어느 민중도 희생당하지 않았고 그저 공짜혁명을 V에게서 선물 받았을 뿐이다.이런 영화의 가장 말도 안 되는 모순을 보면서 신념을 들먹거린다는 건 말이안된다.
1점도 아깝다 돈아까운 졸작
볼일보다 끊고 나온 찝찝함.
멜로영화라는 타이틀이 붙는 다면 이 영화정도는 되야지..
그래도 뭔가 고민한 흔적이 보인다. 공포장르가 참 어려워
할아버지~ 가서 람보 할배랑 익스펜더블이나 찍어요
더럽고 재미도없고
26년전 영화라니.. 믿을수가 없다.. 당시 한획을 그었다는데 동감한다..
지리것다 시바,,,,,,,,,,아 지금도 소름돋아,,,,,,,,,,
기대버리고, 유치한거 안따지면 정말 재밌게 볼수있음 ㅋㅋ
보고나면 후련해지는 여자들의 드라마~!
독립영화 다큐인거 감안하더라도 이건아니잔아~뭘말하려는건지 도대체 모르겠음
가장 따뜻한 블루를 가진 아델의 아름다운 성장기,,, 영화를 보고나니 이토록 섬세하고 자연스러운 씬을 연출한 감독이 남자라서 더욱 놀랍네요
주인공들의 연기력도 훌륭하고, 모처럼 재밌게 봄!! :)) 남주 완전 멋있음 ㅋㅋ
신화의 재구성!! 구성도 좋고 스토리도 좋다.오랜만에 재미있는 영화를 봐서 기분이 좋네요.
마지막회가 너무 허무해서 9점주고싶지만 평점이 너무 낮아서 10점
솔직히재미없다는사람여럿있는데그럴수도있다고생각은듬 근데내가영화거의재밌다는편은사닌데이건5번은넘게본듯!진짜내용탄탄하고막무서운건아니지만스릴러좋아하시는분들영화좋아하시는분들은잘볼듯ㅎㅎ추천!!
재밌을까 한번 봐야지ㅇ
기존 시리즈 배우들만 계속 썼어도 3점대는 안받았겠지
나름대로 돈도 좀 쓴영화 같은데.. 보다가 티비 부쉴 뻔했다..
의드 중 단언컨대 최고라고 말할 수 있다. 여태껏 봐왔던 드라마들과는 차원이 다르다. 사회의 축소판을그대로 담아내면서도 그 안에 사랑이라는 것이 적절히 담겨져 있고 끝까지 욕망을 위해 달려가는 이강훈도 보기 좋았다.
사람의 꿈이 담겨있는 이야기다. 평점 너무 낮다
볼만하다~ 굿
박영선만 보면 되는 영화
넘 재밌어요~^^대박
가장 오랫동안 충격을 주고 교훈을 가지게 해줬던 영화. 제일 좋아하는 영화가 뭐냐고 물을때 망설임 갖지않게 해준 고마운 영화.
강시의 최고!영화이다.
언더 커버 요원의 극한의 환경속에서 겪는 내적 갈등과 부모님살해자에 대한 사적복수의 완성 사이에서 진통을 겪으며 성장해가는 주인공의 미션완료스토리에 이어질수없는 사랑이야기가 숨쉴 틈없이 전개되어 더욱 매력적이었던 드라마
내가 굳이 욕을 하지 않아도 알아서 남들이 욕해주는 진정한 쓰레기
와우 진짜 짱임!!!강추! 정승환 진짜 와우!!!!
무셔
@ㅏ재들도 럽폭도 못지 않게 무시무시하다면서요? 무서워라
자연스러운...
판타지 로맨스의 운명을 개척하지 못하다.
보고 보고 또 보게 되는 영화다.
대단한 영화다. 현실 사회의 비판과 동시에 코믹한 내용이 많이 있다.
작품 고르는 눈이 예전만 못한 해리슨 포드
역시 쩐다ㅋㅋㅋㅋ 근데2가더재밋는듯
단순히영상미를즐기려는사람들에게는 권하고싶지않다. 최고의명작이다
해변가에서 피아노 치는 장면은 세계 영화사에 길이 남을 명장면이다.
잘 만든 영화인데 속편 나왔으면...
이걸 굳이 파운드 푸티지로 만들 이유가.. 화면 흔들어대는건 둘째 치고 애들 떠들어대는 소리가 더 머리 아픔.
재밌게봄 아이들이좋아할듯
재밌게 잘봤습니다~~~~ ㅋ
쓸데없이 잔인하기만한 허접영화
범죄의 재구성 과 비교도 할수 없는 영화
진정한 악은 무엇일까 진정한 선은 무엇일까
저기 내가 엑스트라로 나온다~ ^.^
안녕천국이들~이딴영화는 별반개도아깝단다~ 감동,재미,애정은개뿔진심쓰레기
너무지루하고 재미없었다.....................
보는 내내 눈이 즐겁다.. 글고 파두콘이라는 여주인공 어쩜 저렇게 이쁠수가 태어나서 저리 이쁜얼굴은 본적이 없는거 같은데 최고다..
토크쇼를왜라이브로안하는지화신이제대로보여준것같다이럴꺼면클라라특집방송하지딴게트들은왜부름?김구라는몰아가기만하고수위조절도하지도않고분량은?호감이네어쩌네클라라는찡찡대고상식적으로헤어진여자친구한테전화해서사과하라는게말이됨?MC랑PD들은사과하고폐지가답인듯싶다
2005년 영화라고 믿기지 않아. 양조위가 아깝다. 최여진 이뻐서 3점.
예수천국 불신지옥. 약 파는 방법도 가지가지다.
후속작이궁금하다는 새기들은 영화끝까지본건지;;
고급야동임 그냥 니들이 아무리 연애는 해봤냐 뭐시기 자시기 떠들어도 실제 성관계 동영상임에는 변함이없잖아? ㅋㅋㅋ 예술이랍시고 수위 막나가는 애들 꼭있더라예술이라카면 뭐좀 있어보이고 변명거리가 다 된다는듯이
영화를 보고나서 울었다. 우리나라 영화가 지난 10여년동안 이만큼 발전했구나 하는것들이 확 다가와서... 별점반개는 지금 다시는 저때의 얼굴을 볼수없는 임은경을 위한것.
아이들도 어른이 저도 재밌게 봤어요....
이런영화 만드는 이유는 무엇인가???
사이몬가라사대..지니어스를 보는듯;공부열심히하라는 교훈만 남겼네;근데 주인공 항상 피는오른쪽에 나는데 상처는왼쪽에..ㅋㅋ1,2편보다 매우 떨어지는듯..주인공도 싸우느라 지쳤는지;
엑스파일의 TV판의 나몰라라 외전격인 영화. 이 영화를만든 자체가 음모로군
감동적인 영화, 설렘과 반전이 공존하는 영화
사막 속에 흐르는 인간이라는 강줄기
짜증의 끝을 보는 영화.
유명무실
키스씬이 없다고들 하는데...사실 키스씬이 가까운장면이 나옴...바로 인공호흡장면 글고 이영화 다양한 해석이 가능해서 좀 대박인것같음
재미가 없으면 액션이라도 화려하던가 치열하게 싸우는 비장함이라도 보여주던가
또 원한과 잊을 수 없는 정인으로 시작-흡혈귀라는 양념으로 20부작을 끌어갈 수 있을지. 매력이라- 눈썹, 얼굴이 너무 인위적인거 아님? 폼만 잡는 것 보단 이야기의 힘이 가장 중요하지 않나.. 뭐, 성열과 귀 투샷 많이 나오면 본방사수할 의향 있음.
하아..핵노잼 누가재밌댔냐
이 드라마 정말 대박이다. 내 기가 다 빨린다 ㅋㅋㅋ
이게 뭔지..;;
딱 한마디만 할께! tv전기세나 물어내라!
시사회때 봤는데 재미있었어요!! 개봉하면 어른들 모시고 극장갈겁니다!
왜만들었을까
왜 ?????피디가 문젠건지 왜??????지난 방송 재탕인 느낌인거지??컨셉을 잘못잡은듯차라리 출연진이 1박2일동안 전국다니면서 일반인이랑 겜을하는게 낫지이건뭐 연여인들
제목하난 잘지었땈ㅋㅋ
1이생각나여 저도
처음으로 평점써봅니다 너무 슬펐고 보는내내 계속 울었네요..마지막에 여자가 공연에서 남자를 위한 노래를 부를때 눈물이 막 흘러내렸어요..평생 기억에 남을 영화입니다.
명성에 비해 2프로 부족한 느낌
1편에 비해서.재미가많이없어졌다.1편은 정말 재밌게봐서 2편도 재밌겠지하고봤는데
내 생애 최악의 한국영화
역시 알란파커! 이런 게 진짜 영화다.
이놔 황당하네 김규리가 아깝다..
리뷰말대로 마약끈을때 연기 너무 잘함...실제로정말해본사람처럼,,,너무훌륭하다...
진짜 너무하네...아들이 기다려 달라고 애기했는데 .....자기혼다 막무가내로..자신은 늘 구리워 했던 아들이었겠지만 아들은 기억도 못하고 25년동안 다른 가족으러 살았는데 어쩜 그리 무정한지....
10점짜리영화는아니지만 지금점수가너무낮아서줌.숫자강박증이라는 공감형성 하기힘든스토리를 짐캐리가캐리한영화
위트있는 불륜(?) 영화 ㅋ 재미있게 잘 봤습니다
요즘은 왜 이런 영화가 없는 거냣?? ^^
누가 프랑스영화아니랄까봐 지루한 1시간동안의 일상비디오...1분의 반전도 그다지...
이영화가 왜 흥행에 성공을 못했을까? 이해가 않간다는...'
개잼 있어 꼭보사기를.
웃기는 드라마네... 저리 멍청한 여자가 무슨 이사장? mbc 는 막장 드라마 너무 즐긴다....
사위 빼고 모조리 다 짜증나고 공감안되는 캐릭터들
선동... 더이상은 Naver...
미흡한 부분은 분명 있었지만 여성성과 남성성 사이에서 고통받는 니키타를 잘 표현했다. 그리고 소재가 내 취향!
영화 같지도 않다 ㅡㅡ;;
하..내원어른...태조왕건이 혁명일으켜 도성을 둘러쌓였을때의 기분이였겠네요
스토리의 개연성과 배우의 연기력은 이미 밥 말아먹은 영화. 이 영화의 존재가치 2가지. 첫째 액션 쩜. 둘째 여자 예쁨. b급 개그영화라고 생각하면서 보면 종나 웃김.
마펭이 역시 쵝오!ㅎㅎ 펭귄들 넘 귀여워염><*꺄 다시보고싶은 영화에요 ♥
전작의 향수를 느낄수 없는 진부한 실패작
재밌어용ㅎㅎㅎ흥미진진
다신 이런영화 못본다.
요란한 깜박거림.사운드 그게전부임.무서움? 그냥피식 웃음만나올뿐.
내용이 없냐.. 최악이였음 -_-
잼네
지루한감도있지만 잔잔하니 훈훈하니 맘편해지는 영화 ㅋㅋ재미쑴
공부가더재밋음
범죄영화다 감동은 기대하지 말라 그러나 감동을 주려고 했다. 최악이다.
첨엔 황당했는데 점점.. 생각을 많이 하게 만드네. 잘 만들었다기 보다 무척 좋은 영화다.
전 재미있게 봤어요^^
효율적이지 못한 이상한 동거.
솔직히 재미없었다.
일본애들은 어찌그렇게 만화스토리들을 가슴저미도록 창조해내는지 정말 존경스럽다.
デ?タベ?スは結論を出すことができない。데이터베이스는 결론을 내릴수 없다 - 후쿠베 사토시
아니 좀 말이 되는 스토리라인을 써야지.
이 영화는 그저 작가의 푸념같다. 헛된 소리. 무의미한 영화. 재미있는건 만든이가 스스로 그것을 알고 있다는 것이다. 그래서 마지막에 스스로를 죽인다. ㅋㅋㅋ 하하하 참으로 어리석은 이로다. 스스로 침을 뱉을 작품을 만들어 뭐하누?
난 모르겟고 그냥 조재현 당신의 나의 꿈,남자 - 펑펑 울엇음 ㅠㅠ
스릴러는 아니었지만 돼개 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤어요~ 그런데 그림체가 달라져서 조금 어색했다는....
이딴 재미없는 영화 좀 만들지마세유.
전쟁영화중 최악이다.. 엑스트라들 연기 겁나게 못하네 주연들도 마찬가지지만
이탈리아, 음악, 우정, 사랑.. 뭐가 더 필요해요?
휴먼다큐멘터리 형식인 건 이해하겠지만 스토리 진행이 너무 느리다. 진짜 영화 시작하고 5분 동안 남자 신음소리만 들음
정체성을 생각하게 하는 영화...
마마를 볼때마다 가슴이 미어지고 눈물샘을 막을수가 없어요. 한승희와 서지은이 친구우정을 넘어 서로 진정한 사랑해주는 맘이 느껴졌어요..그루와 엄마 나올때마다 애절한 맘에 화장지놓고 드라마보긴 처음입니다.
신날 법한 소재인데, 이렇게 심심하게
방향을 잃고 헤메니 캐릭터도 붕 뜬다
아직도 가끔 보는 최고의 명작이거 보고 국민학교 4학년때 문방구에서 조립식 로봇트 사서물통에 넣어서 냉장고에 얼렸던 기억이... 얼음속에 로보트
모든 배우들의 겉도는 연기로 특수한 영화가 돼버렸다.
네이버 평점은 절대 믿을 수 없다. 이 황당한 영화는 무엇이란 말이냐?
별다섯개. 모두가 공감하시는군요.
강주희 씨 너무 이뻐요~
모타이 마사코씨 또 나오시넼ㅋㅋㅋ 콤비인듯 ㅋㅋㅋ
역시 김수현 정말 매력있고 멋있다.
진짜 보고 여운이 남앗던 영화
막장의 진리
보는내내 소름이 돋았다. 굿!
별하나도 아까운 영화.연기를 너~~~무 잘하지만 뭐라 말로 설명할 수없이 어색하고 뻔한 스토리와 연출..진짜 이 영화는...억지스럽다.
송지효! 연기 잘하네요~~~
이게 7.04까진 아닌것같은데... 스토리는 너무 뻔하고 액션도 노력한건 알겠는데 굳이 액션 필요하지 않아보이는 장면도 과하게 써서 오히려 긴장감 저하... 그리고 경찰들이 너무 몰려다니면서 답답하게 범인은 잡지도 못하고 우왕좌왕... 보다가 끔
이런 소박함이 나는 참 좋다..
작년에 본거긴한대 비현실적이다 뭐라고 하긴하는대 완전 재밋어요ㅎㅎ ㅋ,
전투를 하고 싶다는 자들은 전부 전투를 정말로 경험해 본 적이 없을 뿐만 아니라군대도 가본 적이 없다.
처음으로 영화관에서 잠
정말 최고의 영화입니다.머핀 너무 귀엽고 깜찍해요.강추!!!!!!!!!!!!1
보고싶다 보고싶은데 방법이없네
재밌네요.^^
6점정도인거같은데 너무 점수가 높아서 1점 스토리는 뒤죽박죽에 빈약하고 철학적인 메시지는 주다말고 액션도약하고 한국사람은 액션없으면 재미없다는 베댓이 있는데 다른나라 반응도 좀보고 오길 오히려 한국은 뭔가 어두운분위기다 싶으면 무조건 점수 높게주는듯
이영화는 왜 만들었는지 돈도많아 1점도 아까운 영화
본인은 아무 정보도 없이 봤기에 10점을 줌. 한마디로 '정말 재밌다!!!' 그러나 평점 보고 기대 하면서 본다면 실망 할 수도 있을 듯
샘락웰의 천의 얼굴중 하나의 얼굴을 확인할 수 있는 영화 솔직히 이런역이 샘락엘에게 어울릴 줄은 팬인 나도 몰랐다
이브 ㅠㅠㅠ
평점쓰기 대박이다! 눈알을 뽑고싶단다! ㅋ 대박
아 어뜨케 ㅠㅠ..빈센트 카테이저 사랑해♡하..완전꽃미남
한 줄로 설명가능 여주인공 호구 진짜 소리 지르는 것만 할 줄 암 , 이 년때문에 흑형이 죽었어
진짜재밌게봤습니다 시리즈전부
기대는 실망을 남기고ㅠㅠ 이게 왜이리 평점이 높은지 이해할수가 없어요
최고의 멜로 영화라고 자신있게 말할 수 있다.
전형적인 3류 괴수영화임.처음엔 스릴이라도 좀 있었지인간형태의 괴수에다 주인공은 절대 안다침.스토리는 충격적이지 못하고 아내구하러갔는데새로운 여자한테 정신이나 팔려서는손잡는 장면에선 당연하게도 욕이 나왔다차라리 재미라도 있지 스토리는 개판.
진짜 웃기다. 캐릭터 하나하나 깨알같이 웃김. 병맛 쩌는 영화!!
이런멋진공포를선사해준감독에게 감사를..일본공포저리가라임
아포칼립토짝퉁끝에 숲에서 호랑이나오는거아포칼립토 퓨마 이거까지 따라할줄이야ㅋ완전ㅜ감독 넘했다ㅋㅋㅋ나도만들겠다이렇게
돈은 돌고 돌아 경제에 이바지하고 모두가 행복해지는 영화
그냥 별 기대 안하고 봤는데 역시나...
진짜 무시무시한영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나만 당할순 없지 흥칫뿡
재미없어요 갠히밧어요
지겨운 신파극
억지반전으로 인해 치명적으로 영화를 망쳤다. 개연성이 너무 떨어져서 많이 아쉽다. 이런식으로 뜬금반전은 영화의 완성도를 떨어뜨린다. 주인공 주변인물이 다 테러리스트라고? 요원이란놈이 이걸 모르다니...
4년 전에 본 영화 글러브처럼스포츠와 어린이 그리고 감동을 접목시킨 영화!!ㅋㅋㅋ근데 마지막에 목소리 터질때 완전 빵터졌닼ㅋㅋㅋ 그나마의 감동도 코믹으로 사라짐
재미읎당...1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
깨금찡♥♥♥♥♥♥♥♥
영화는 영화대로봐야지 뭔사회그런걸 따지고앉아있노. 장르의작품성으로따지자면 이점수주고싶다.여러공포영화를즐겨봤지만 더럽고 통쾌하고 이렇게 충격을준영화는없는듯ㄷㄷ;
감동이요~
한국 영화계에 양윤호 재앙을 알린 1호탄!!!
현실감 있는 캐릭터가 한명도 없다. 러브액츄얼리의 안드로메다 버젼? 너희들은 어느별 캐릭터들이냐!!
지루하다.웃기고 재미있다고 하던데..
20년이나 된 영화지만 훌륭한 영화
최고!! 이건 드라마가 아니라 완전 영화예요~
평점 왜 이런걸까..다들 눈이 없나?
그안무서운 1편보다 더안무서운영화
감동적이지만 한편으로는 정말 슬픈영화 그리고 최고의 영화
어쩌면 현실 속에서 불가능한일. 불합리한 현실을 영화답게 시원히 풀어주는..
포스터는 섬뜩하나 , 공포영화로 분류할 수 없을정도의 지나친 지루함
7살 조카는 무한점 저는 9점^^ 가끔 웃기기도 하고, 단 안경 좀 불편, 약간 어지러움
최고의 액션 액션의 정석
마지막 장면에서 카게무샤가 신겐의 기를 잡으려다 죽는 씬은 압권이다 그림자는 실체가없음 죽는법...
웨슬리 스나입스의 액션영화는 글쎄. 그나마 블레이드 정도. 90년대는 음..
1점도 아깝다 ㅋㅋㅋ 그리고 무슨 여배우 유두가 애엄마 유두냐?ㅡㅡ
감독도 먹고살아야죠 ~
여타 전쟁영화랑은 다르다 이 영화의 주인공은 이제 갓 12살이 되는 소년이다
첫단추부터 어긋난시나리오를 선택하니 내용도, 재미도 반감.
하 이거 어떡하지? 헤어나올수가 없어ㅠ
시간 내서 드러운꼴 보네 승희 존 나 싫어 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
내 마음에 하느님이 계시니 무엇이 두려우랴....굿^^
어휴 성우는 대체 무슨죄를지엇길레 애들한테도 밀리냐
너무 질질끈다ㅡㅡ;; 답답해 죽을 뻔 했음.
남자주인공 너무 멋지고 소피마르소도 최고
존나좋군요
음,,이상해
말로리 가족의 희극화 시퀀스만 볼만, 나머진 싸구려 그 자체
내가 정말로 좋아하는 몇 안되는 애니중 하나!
어서 끝났으면 좋겠네여
이럴려면 제목을 왜 삼국지라고 한거냐 조자룡도 완전 딴사람으로 만들어놓고 그렇다고 재미도 감동도 없고
진짜 할거 없을때 보면 좋아요
애가 불쌍하다 라는 생각이 들지만 새아빠 새엄마가 서로 눈 맞아서 둘이 가정을 꾸리고 그 가정에 아이가 안정을 느끼는 설정은 내 정서상 공감이 가지않았다....
새벽에 잠이 안와 케이블 틀었다 보게 되었다 예전 연애하던 생각이 나 처음 평점 써본다 울 마누라도 직장에서 만났고 지금 옆에 누워 코 잘잔다~~ 몸살 나 당직실에 누워 있는데 밤 10시에 찾아와 눈물 뚝뚝 흘리며 수액 놓아주던 울 마누라... 사랑해
롯시 3일만에 카드 소진 ㅇㅇ . 장난하낭
ㄴㄷㅅ재밋음ㅂㅈㄴ오
말하고 싶은게 뭔지 모르겠다.
현실적인 건 갑자기 들이닥친 폭력 앞에 무력한 모습뿐. 순 어거지밖에 없는 영화. 이거 보지 마시고 나오미 왓츠의 '앨리 파커'를 보세요.
의리따윈 눈을 씻고 찾아봐도 없는 졸렬한 영화.
내가만들어도 저거보다잘만든다
아이언맨이 가진 캐릭터성을 굉장히 잘 살렸다.
굳이다!!
여러분 예고편 보지 말고 보세요. 2006년에 나와서 지금만큼 뛰어난 그림체는 아니지만, 매력있는 그림체이고 스토리가 탄탄합니다. 담고있는 의미도 큰거 같고요
굉장히 지루하고 와닿지 않는 이야기에 보다가 자다가 보다가 깨다가
그랜저 xg 트렁크 죽이네.. ㅋㅋ
여기서도 응오 탄 반이 나오는구나. 미모, 몸매 다 갖추고 액션연기까지 되는 베트남 인기 여배우! 영화는 안타깝게도 수준 이하. 7-8년전에 나온 영웅의 피라는 베트남 액숀영화의 신박함은 더이상 없는것인가? 응오 탄 반은 그 작품에도 나옴~
두 인물을 가지고 철학을 노래하는 영화. 근데 개가 등장했던 신은 뭘 의미하는건지 아직도 모르겠어 흠...
보는 내내 지겨워서..ㅡ.ㅡ
마무리가 조금 아쉽고 평범한 저에겐 이해하기엔조금 무리가 있어도 영화배우들의 연기력도 우수하고가족이랑 주제도 잘살려서 우리나라 영화중 좋은해피엔딩에 손꼽힐것같다
너무재밌게봣어요!이기우사랑해요
good~
이게 뭐야...
좋아요~~^^좋아요~~^^
너무너무 중요한 날이라며 강조하면서 시종일관 불필요한 작위적인 주변부 이야기들로 집중을 방해한다. 치밀한 각색이 아쉽다.
good
김에림.....전나짜증난다왜나오는대!!!!드라마잘되고잇는대~갑자기나와갓고
오랜시간이 흘러도 여전히 내 인생 최고의 영화
ㅋ 영화가 재미없으면 벗고라도 나오던가...
일본어 모르면 재미 못 느낄듯.
엄청 재밌었음^^~진짜로 강추!!
난..영화가 안 끝났으면했다..이런거 안 남기는데..사랑..인생을안다면 최고의 영화...너무 멍하다 러닝타임이갈다니....
자신의 현실을 잊은채 명품에 환장하는 사람들에게 보라고 권유하고 싶네요
뭘만들고 싶었던거냐..브루스리의 카리스마 반절도못따라오는 배우들로...
너 신고요.
은밀한건 둘째치고 일단 매력이 없다
지나치게 작위적인 스토리텔링. 감동을 느낄 수 없다.
어릴적 로베르토 베니니 나온 실사 영화를 재밌게 봤었는데- 십여년이 지나 애니로 다시 만나니 감회가 새롭네요
초반에는 날뛰는 스킨헤드들의 짜릿한 반항기인줄 알았는데 무거운주제로 다시한번 더 생각해보게하는 영화
볼만하나.. 평범한 독일식 코미디
기대 이상. 이수경 존예. 강혜정 나름 예쁘고 존내 매력있는 캐릭터. 갠적으로 강혜정 했던 작품중 가장 매력적인 캐릭터라고 생각함
아 마음이 훈훈 ㅠ 애기들 너무 귀여워...ㅜㅜ
평론가평점에서 황진미란 이름을 더 이상 안보고 싶다.
감독아..진짜 이건 아니잖아.내 생전에 영화 보다가 끄고 평점 주러 온건 처음이다.
22년만에 다시 본 영화...너무도 슬프고 아름다운 영화입니다~감동~~~
삭막함, 무덤덤함, 냉정함, 그리고 묘한 뒤틀림이 주는 의외의 쾌감.
본방때하는거보고 또다시 생각나서 다시봐도 역시 지금까지본 드라마중 가장 좋았음
다 죽여놓고는 상자로 쏙 들어가는 개 ㅄ 같은 답답한 `107분짜리 스트레스 영화
여름에 물총들고 찍찍 쏴대도 저영화보단 잼있게 찍을수 있음
신세계보단 별로였다. 프레임 빼고는 유사하다고도 못 느낌.
화려한 눈요기는 없지만, 두배우의 연기력과 스토리에 보는 내내 긴장의 끈을 놓지 못하고 몰입되네요. 마이클 더글라스의 장비빨도 부럽고. .^^
전 국민이 꼭 봐야할 감동적인 영화! 영화 보는 내내 느껴지는 몰입감과 진한 감동, 몇 번을 울었는지 모르겠어요. 한민족 화이팅~!!^^
가문의 영광은 이 한편으로 끝났어야했어
가장 무서운게 인간이니..
호부밑에 견자도 있다...
아니 진짜 개사이코패스영화.영화보고 기분 더러워본적첨이네토나온다 진심..
애도쓰레기영화 6점대는모냐? 장난하자는겅미?
그냥 궁금해서 틀어놔본 드라마인데 정말 오글거려ㅡㅡ
솔직히 평점믿고봤는데, 참.. 나는 별로엿다.1시간정도보고 재미없어서 안봤다ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ파워레인져래ㅋㅋㅋㅋ
꼬마들때문에 제대로 답답한 영화.. 이야기에 여러가지를 넣으려고 하니 너무 조잡한 느낌이다
송지나 살아 있네. 자칫 무거울 수 있는 주제를 젊은 감각에 얹어 멋지게 요리했다. 울 와이프랑 의견 일치로 보는 드문 드라마..
레이첼 맥아담스는 <어바웃 타임> 도 그렇고 시간 여행 이야기를 어떻게 그렇게 잘 찍을까
고질라 레이저 빔 슈슈슈슛
연출이 진짜 좋읏듯
에효 열라구 재미도없네
눈물 핑 돌게 하는 영화
이렇게 예쁘고 소중한 영화가 소리없이 사라져서 슬퍼요. 영화관에도 정말 관객이 적었어요.
평점이 높은 이율 모르는 영화. 그냥 좀 조잡한 느낌.
기존 배우를 쓰지 예고편만봐도 재미없어 보인다
지루함과 단조로움의 미학
닌자어쌔신이랑 자주 비교된다. 비의 닌어나 병헌의 지아이조는 멋있었는데 이건 스케일도 작고 무엇보다도 동장건의 비중이 공기
주인공을 잘못 캐스팅해서 안 보게 되는 드라마
알랭들롱 하나로도 이미 명작...정말 부러운외모..그리고 평온하고 아름다운 타는듯한 옛날 이탈리아를 보는맛이 멋지네요
재미읎어 이전해하는응급남녀가훨신재밌어
김윤석, 유아인 둘 다 맡은 캐릭터를 잘 소화했다.
가슴찡한영화ㅠ
액션 위주가 아니라 이소룡의 숨은 이야기를 소개하는 영화입니다
우체통 우체통 해서 뭔가 봤는데... 대박... 마지막에 빵 터짐.. 내용 진짜 심플한 야한 영화..
엔딩을 보고 나면 기억에서 지워짐
마지막 부산의 대학생이 보냈다는 팩스 장면을 편집하며 감독은 과연 무슨 생각을 했을까? 소름끼치도록 예리한 비판.
힘들다 보기가
미안하다. 하지만...나도 살아야 겠어
명작에 누를 끼치는 속편
복선이 거의 없다는 점에서 스토리는 B급, 지금도 촌스럽지 않은 작화는 A급, 꿈과 현실이 뒤죽박죽인 듯한 연출은 S급
인상 깊은 영화..한석규의 불꽃같은 연기를 보라
잔잔하고 감동적인 영화입니다. 기대인하고봤는데 여운이 많이 남네요신혼부부들에게 추천합니다.
영화에 비해 평점이 너무 높다는 생각이든다!!
이 영화를 잊을 수 있다면 킬빌도 잊고 싶다.
평론가 평점이 7점대라는 게 기이하다.
청춘은 양아치, 찌질이가 아니야
물 마시면 귀신한테 죽나요 이거?ㅋㅋㅋㅋ그럼 음료수 마시면되겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
55
여자비명소리 정말 거슬림..
평점이아깝지않은영화!!
이 시리즈의 묘미는 팀워크의 첩보액션영화임허나 .... 이 영화는 뜬금로맨스에 혼자서만 싸우고 라이벌과 가면만 서로 바꿔가면서 첩보질? 장난해? 시리즈에 먹칠한 영화 오우삼 제발 꺼져주세요
생각을 어떻게 말로 그리 잘 표현할 수 있는지 놀라운 달변들이었다.
진짜 이런얘기까진 하고싶지 않았는데.. 발렌티나가 좀더 이뻤으면..
이런 시트콤, 드라마 많이 만들어주세요 막장들 속에 더 빛이 나네요 감동과 교훈에 재미까지^~요즘 이거 보며 힐링 합니다ㅎ
여러 인권문제를 잘 와닿게 표현했다. 누구나 한 번씩 보았으면 싶다.
"솔직히 말한다. ""명량"" 보다 낫다. 어떻게 이영화를 함부로 말하겠는가...그리고 역사적 고증 이야기하는 사람은 다큐를 보시라... 정작 다큐는 졸려서 안보는 인간들이 말이 많다."
잘 다루면 충분히 좋았을 이야기는 진부하고 어설픈 복수극에 의해 길을 잃고, 자극적인 영상과 현란한 편집은 그저 어지럽기만 하지 진짜 하나도 안 무섭다.
극장에서 봤었는데 아직도 그때돈이 아깝습니다.. 어쨌든 기억에는 남는영화..
주식 해보려는 사람한테 한번정도는 보여주자
헤더 그레이엄의 매력이 넘치는...
난 왜 포커스가 정말로 말들과 노새에게로 가는걸까..
미국의 한 평론가가 했던 말이 생각나네... 최악의 영화는 메세지만 있고 재미는 없는 영화다.
허잡한 중국판 짝퉁 비포선라이즈, 10점 준 분들은 도대체 왜?
아무리 하정우가 주연이라지만 내가 하정우를 좋아한다지만.. ㅋㅋㅋㅋ
내 안의 틀을 깨고 나오면 새로운 세상이 펼쳐진다는 것을 보여주는 영화
이야기의 기복이 없는게 특징이래.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬심으로 보려했는데 정말 아니다;; 이걸 끝까지 본 내가 대단..
음악에 있어 인생에 있어 최고의 영화 .너무 아름다웠습니다
죽기 전 행복했던 나날들.
평점이 과하네. 그럭저럭 볼만함
하나의 예술작품
돈과 시간이 아까운 영화.. 키타무라 카츠키가 너무 아깝다.. 제작사가 왜 이런영화에 투자를 하는건지.. 헉
연출 연기 영상이 아름다운 영화입니다. 저예산영화인 관계로 스펙타클은 부족하지만 한국영화계에 새로운 바람, 희망, 다크호스가 될것임을 믿습니다. 많은 응원부탁드리고 벌써부터 일찍 관람해주신분들 진심으로 감사합니다. New hope
B급 영화 정말 좋아하는데이건 B가 아니라 C-수준 ....
이건쫌수작
대사 하나하나가 웃음을 자아낸다.
베트남 전쟁의 옷을 벗기다... 소름끼치도록 표현해낸 걸작
진짜 저런거 있었으면 좋겠다 개부럽네
막판 추격전은 나름 볼만했어
트로트의 연인 대박! 첫방부터 오늘 마지막방송까지 잘봤습니다 지현우 정은지 신성록 이세영 외 모든배우 수고하셨습니다
트레일러보고난후에 1분간 멍때린
아예 아바타의 기록을 넘어서길!
생각보다 여운이 남는 영화... ㅠㅠ 하아...
처음으로 영화보면서 죽고싶다는 생각을 했다
1점도아까운들마시기를잘잡아도망할듯굿닥터 따라하는것밖에안됨발음도 제대로안되구배우들간의 긴박감도 전혀없음시청률 4퍼던데그냥 포기하는게좋을듯
간첩영화...우리나라 정서랑은 잘 안맞네요....중국공산당 지지자들을 위한 영화이고아쉽게도 한국사람들은 공감 전혀 못할듯....다른 분들 평점은 높은데 좀 의아합니다
TX역 여자터미네이터 완전 내스탈이야 너무 맘에듬 그래서 10점ㅋ
취권의 예고편 같은 엄청난 발상의 전환을 보여 주었던 영화!
이 영화가 성에 안차면 대체 어떤 스릴러를 원하는 것인가?
박수
이게 후에 초호화 캐스팅이 될 줄이야... ㅋㅋㅋ 베일, 매튜, 제라드
일한씨소설옛날에하이텔에서정말잼있게읽었는데진짜영화는존나재미없네!
메제지를 전달하는 영화였고, 참 좋은 영화였다.
'나의 결혼 원정기'에서도 그렇고, 우중충한 캐릭터 정재영과 유준상은 궁합이 잘 맞나 보네요.
진짜재밋습니다 꼭 보십시오..그러나 여자가 하자
10점 만들기
우리가 동화를 좋아하는 이유.
1997년이면,일본에선,이 공개된 연도다.시대를 거꾸로사냐?이 인간은?
영화보고 나오면서 괜찮다~ 했던 ㅋ 영화제때 봤는데 개봉했네요~!
흥미로운 소재이기는 하나 유치함. 프레디 vs 제이슨 그런 느낌. 기대 이하라는.
자유를향한수없는도전과반복되는실패결국꿈을이루는스티브맥퀸...현실에안주하며적응하는더스틴호프만...마지막까지섬에안주한다...인생을다시한번돌아보게하는영화...정말명작이다.
나 이 영화보고 이제부터 라스베가스로 갈 팀을 구하는 중이다.
코난 극장판중 최악이라고 봄. 그나마 전광판터지는씬은 나름 좋아서 2점은준다
"임청하,주윤발이 나온 ""몽중인""과 여러면에서 닮은 영화...."
담고싶은 얼굴부럽다ㅠ
개인적인 관짐이지만 완전 음악X 주교연기X 85년도작이라도 이건 좀 아니다 싶음....
밥먹고 보면 절대 안돼는 영화 ...10분만에 잠든다...
의미도 뭐시기도 거시기도 아무것도....
잼있어용~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정일우♥♥♥♥♥♥♥♥
마지막까지 참고 본 내가 자랑스럽다. 안개, 그리고...끝.
해바라기...영화 방송등.. 몇번을 보아도 가슴한구석에 되새겨지는말.. 어머니... 최고의 명작이다
존나오글거려서 10분보고 때려쳣닼ㅋㅋㅋ
영화 끝날때까지 신하균이랑 홍수아랑 꽤 잘 어울린다고 생각하며 봤네..;; 게임이 너무 싱거웠지만 보완해서 잘만 다듬었으면 훨씬 더 재밌는 영화가 되었을텐데.. 하는 아쉬움도 남고...
재미 있게 봤어요!!!.!..
장애극복이 아닌 또다른언어로 사랑을 소통하는 얘기라 너무 좋았어요
이런거 보면 눈만 버린다... 스토리 연기력 모두 최악...
스타뎀 성님이 아깝다. 화면 전환, 전개방식이 너무 어색하고 아쉽다.
택시스토리?
내게있어 로맨스 영화 중 단연 최고인듯.. 이정도면 명작이지몇몇 진부한 부분때문에 1점은 뺐음
극장에서 여간 하면 잘 안조는 편인데...
내 인생 최고의 걸작 두 개를 뽑으라면 타이타닉과 이 영화.레미제라블. 배우들이 얼마나 자신의 역에 미쳐있는지....하아.... 한 컷 한 컷에 전율이 돋았고 울컥울컥 하면서 봤다. 노래(대사)의 가사, 의상, 모든 게 다 감동적이었다.
!!!!!!!!!!
연기력은 빵점에다 재미는 아예 실종되버린 영화.
아이들이라도 좋아해줬으면 좋겠네.
문제점 순위 : 1.각본+감독 2.투자자 3.연기 4.편집 5.음향. 헤이 감독,'기담'필견!
영웅은 악당이 필요하고 악당은 영웅이 필요함
점수가 넘 높아서... 솔직히 내용도 별로없고 그저그런 가족영화
재미없음 후회함 보면 후회
난 잼있엇는데 여운도 많이 남았고....
우울증을겪어본사람으로서이영화를봤을때감독이잘흉내내고있다고생각했다이영화는우울과인간의천부적고독의표면을유리조각으로긁어내는정도의표현이다공감할수없다
영화의 퀄리티에서도 풋내가 납니다.
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 1, 연기 3 ] 어설픈 표절과 짜집기 실패.
이 영화를 6점 주는 사람들도 있구나...세상에나..
완전 개잼 졸잼 핵꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
1편보고 봤는대 적인걸도 먼가좀 아니고 여주가 이쁜거빼고는 실망함....
우웩 올라 오는줄 알았다 쓰레기 영화
신현준과 김희선 너무 어울리지 않는다
여기저기 지저분한내용에 이기적인 사람들의 역겨운 연애사...마지막으로 갈수록 시청률 안나오니까 막 갈겨쓴내용...
장끌로드도 늙었네... 늙었어...테이큰의 아성을 따라가려 했지만.. 스토리 , 액션 모두 뒤쳐진다
이 영화보면 평생 솔로가 됨 ㅉ
쓰레기. 이 정도면 원작에 대한 모독이다.
귤이 회수를 건너니,탱자가 됐다.이걸 리메이크 하느니 차라리 독수리오형제가 어때?
솔직히 원작보다 훨씬낫다 원작 무슨 인간이 말도못하게설정해놨어
귀여운 사랑 이야기. 넘 재밋다. 호세인 화이팅!
양들의침묵 한니발 레드드래곤 까지는 재밌지만 한니발라이징은 최악쓰레기 영화 안소니 홉킨스의 한니발이 더 재밌음
엄청난 영화 세기의 영화 국내 3D의 시초
정말로 핵노잼이다ㅋㅋㅋㅋ
역사와폭력은아직도되풀이된다
쥐새끼가 사람 울리네...
걍 찌그래기
외국영화가 오글거리기 쉽지 않은데... 대사나 행동이 오글거림의 연속
영상과 대사 모두 훌륭하다.
0.3
완전 재밌음!
가족 모두 보는 저녁 시간 대에 딸 같은 자식 좋아하는 내용이라니... 이해못하겠다
내가 진짜 좋아하는 영화 ㅜㅜ
Aㅏ.....
ㅎㅎㅎ 좋네연 ㅎㅎㅎㅎ
전쟁영화강추!!! 역시 중국 스케일이 틀리구만
만화캐릭터 때문에 조금 볼만.. 정말 지루하고 재미없다
여기 코미디가 나옴?
긴장감 없는 액션물
내가 피해자다~~~ 시간 정말 아깝다~~~
재미up~~~~~~~~~~~!
내 인생 최고의 혁명 10 26 혁명!
유광수 교수님때문에 본 영화..많은 것을 느꼈다
당시 왜 이걸 극장까지 가서 봤을까. 고소영 주연 영화 참 뭔가 많이 아쉽다. 눈물 흘려라고 강요하는 듯한 설정과 스토리
아무리 못해도 평점 7은 되야할 영화라 10넣고 감.
에단호크: (집에 돌아오며)휴 오늘 하루 참 보람있게 살았군.
아 너무최고인 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 사랑스런동화! 뻔하지만 넘 이쁘게밧어여!
1회 보고 그이후에 안본다
배비장전을 독특하게 각색한 의외로 재미있게 본 영화. 배우들의 연기력과 사극톤이 부족한 면이 아쉽지만 격려의 뜻에서 10점!
별하나도 아깝네여
한장면한장면 공은 들였으나 짜맞추기한듯한?그래서 몰입도안되고 억지도너무많고 내가본헐리웃영화중 최하위에속함
웨슬리 출연영화 중 최최악이군요. 시간 아깝다 ㅠ.ㅠ
생각보다 재밌어요 .지나가다 재방송한편보고는다찾아보았다는ㅋ 원만한 공중파 드라마보다 낫네용
마치 내 이야기 같다....
난 이제 머리아픈건 질색
지금까지 본 영화중에 최고의 영화였습니다.
다시 보고 싶네요ㅠ 이따금씩 생각나는 영화임
니들이 사람이냐? 라고 질문받을만한 악마같은 놈들이 그래 나도 사람이다. 라고 외치며 우는 걸 보면서, 내가 사람인게 너무 미워서 울었다.
빌어먹을 남성중심 사회의 최대 피해자들...
막내조연출및스태프들의 매끄럽지않은진행탔에 보는내내 기분이좋지않았지만 연석,호준,바로씨가 좋아 9.5드립니다. 제작진 반성하시길ㅡㅡ
마지막이라니 이럴순없어 모처럼 볼만한게 있나 했더니쩝
첨에볼땐 머리아팠는데 자꾸 생각나네 뭔가....
자고 일어났는데도 여운이 좀 남아서 들어왔다가 남기고 가요
1점도 주기 아까운 영화
누군가에게 추천해주고싶은 영화. 결코 외면해서는 안되는 현실
최고의 007 영화중 하나. 환갑이 다된 로저무어가 매력적으로 보이는 영화. 크리스토퍼 월켄의 미중년시절 또한 인상적이다. 흑인 배우가 너무 못생겨서 짜증났지만 그래도 어울리는 역할이니^^;
어릴적 이 영화를 보고 잠에 들며 얼마나 마음 아파했는지 모른다. 그 후로도 지금까지 본 영화 중 이토록 마음 시리는 영화는 없었다
ㅉ 에휴....... 대사도 그렇게 맛깔난 것도 아니고......
한국영화를 두번다시는 보지 않게해주는 영화...
살면서 처음으로 영화 후기달아봅니다...보는내내 가슴 찡했다.. 고 김광석님의 노래에 가슴에 와닿는다..
각 캐릭터가 어울려 아름다운 이야기를 만든 드라마
이 영화의 3박자는 디테일이었다. (정말 시가전의 퀄리티는 완벽했고) 남자의 사랑에 대한 묘사... (작중에 한석규는 누군가를 사랑하는 마음은 정말 디테일이 대단했다.) 마지막 얘기의 완급조절이 완벽했다. 이 영화가 정말 멋졌다.
지루하고 재미도 없네...
솔직히 이게 슈스케5 참가자하고 심사위원보다는 낫다는 생각 들지는 않나?
1점치곤 재밌어영 ~~~
스토리 점점 산으로 가는구나... 여주는 역시나 비호감...
평론가들 참....히어로 영화가 꼭 스토리 최고여야 하고 무조건 cg떡칠에다가 폭팔액션 빵빵터져아 합니까? 떄로는 이런 좀 유치하면서도 말도 안되는 영화가 더 재미있을떄도 있어요. 말만 평론가지...
이거 은근 웃긴다 ㅋㅋ 요즘 개봉했음 흥행좀 했을텐데
그냥..아무도없길래 2人
올레티비에서 공짜라서 봤는데 ... 18 내 시간 돌리도... 레이 리오타 한땐 잘 나갔는데 불쌍하다. 이런 개 찌라시 영화나 출연하고
개핵노잼 보다끈건 처음이다 유치하고 인물들도 말도 안되고 뭔 과학자가 범죄자한테 로봇갔다바치고 범죄자도 착하고 결말도 유치하고 재미도 없고 의미도 없고 최악의 영화 씹노잼
재밌습니다 아주잘봤어요 더재밌는영화또기대할개요
이딴건 돈주고 봐주니까 자꾸 쳐만드는거다!!! 진심 tv 전기세가 아깝다..
콜린 파렐의 풋풋한 신인시절까지 제공하는. 한번쯤은 다시 봐야 할 영화..
유쾌하고 위트잇는 내용이지만 좀 어수선하다.
자신의 과거를 찾아 떠나는 로드 무비...그리고 그 끝에는 구원
배우들이 완벽하네요.. 보통 스파이물하고는 다르네요
평점 남긴 사람들은 어느 극장에서 본 것인지? 서울에서도 개봉 했나?
삶이 마법이 된 영화
존잼ㅠㅠ마지막 개슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
5살7살아이들과 봤습니다. 아이들 집중하며 잘 보더군요!! 어른인 저도 재미있었어요..^^
강대위를 일찍 알지 못한게 안타깝다..
내 인생 최고의 영화 로버트 드니로에게 경의를 표합니다.
영화를 보는 시각의 차이 관점의 차이 정의는 없다
이런 캐릭이라면 정은이 암살도 껌이다~
잠자는 숲속의 공주를 이렇게 풀어낸 게 대단하다. 하지만 진실을 밝히는 과정이 조금.
영화보는 내내 욕만 나오고 영화관 곳곳에서 가끔 터져나오던 욕들...보지마라 쫌..
소피마르소, 헐리우드 탑스타에 비하면 소피마르소도 이제는 흔한여자가 되어버렸다.
감독 죽는다..진짜 ~
진짜 재미있어요 테오도 귀엽고 인형도 귀여웠어요
감독판으로 보세요 전 이 영화 소장중이고 자주자주 다시 보고있습니다 그럼에도 정말 재밌네요 굿굿
"""log off"" ost조차 없었으면 0점."
어휴 쓰레기 으휴 쓰레기!
이거 유관순이 살인마귀신아님?
-_- ;; 만들지나 말지...
이때가 참 좋았는데,, 배용준 정말 멋있었다!
영국홍보영상? 길게 찍은 뮤비? 아무튼 영화가 아니무니다
10년도 전에 처음봤었는데... 이영화때문에 내가 영화를 좋아하게 된게아닐까
스토리가 너무 유치하다.. 왠만해선 한번 보기 시작하면 아무리 재미없어도 끝까지 보는데 이 영화는 끝까지 못보겠더라.. 요근래 본 영화중에서 가장 재미없었다
앤딩은 허무했지만 배우 염복순씨를 영자의 전성시대 이후로 다시 볼 수 있는 것만으로도~
반전영화라는 것은 알겠는데~~너무 이야기가 복잡하고 질질끌고마지막장면에 반전을 봤어도 여흥이 느껴지지않을만큼 짜증났다~~
이건 뭐 서커스도 아니고
훈훈하데이.^^
이번 하이킥은 너무 진지해서 재미가 반감댔음재미는 있었으나 전작들에 비하면 영...
다같은 민족인데 총뿌리를 겨누고 영화속 대사처럼 우리 힘으로 독립하지 못해 강대국들의 냉전시대의 피해자인 나라 그런데 그속에서 이념타령하고 빨갱이 타령하는 노예들 답답하다 ㅄ들
보고있는데..도시락장면에서 충격.. 15세맞나 확인하고옴...친구랑보다 캐민망..끝까지 보면 훨씩더충격일듯..
웁스네요ㅡㅡ 카툰먼저보고 영화봤는데..결론은 카툰에서 나오는거군요. 그냥 카툰만보구 말껄.. 영화는 그저 지능적인 양주광고인듯ㅡㅡ내용도 뭐 영화만보면 절대 이해 못함. 올해 내가 본 최악의 영화네요
평점0이없어서 이딴점수밖에줄수없는 내가밉다.
영혼의치유와현대인의고독을 다루는척하는,것멋과개폼과똥폼의향연.선인장에나 찔려라
그냥 보는내내 즐거운 영화.^ ^
키스를 많이 하는것 빼곤 진짜 몰입하면서 봤다
훌륭한 선생님과 제자들. 나도 저런 학창시절을 갖고 싶다.
자다깨 티비틀어보니 힛쳐하길래보는데 지금까지영화본영화중 이리짜증나고 답답할수가
갈수록 흥미 없고 제작진에게 배신감 느낌 뭔 정글(야생)에서 핸드드립커피야!! 휴가 갔냐?? 어이없어
옹박2 레전드때부터 느꼈지만 연출과 각본에서 프라챠야 핀카엡의 빈자리가 너무 크다
멋진 풍경과 제작진&배우들의 열정이 한 낮 더위보다 더욱 뜨거워보여서 좋았던 영화
철없는 22살이지만 공감이 되는 영화.
정말 재밌게 본 영화입니다~
정말 알바가 있긴 있나보네요.그림체가 이뻐서 아이 데리고 갔다가 어른들도 이해가 안갈만큼 건너뛰는 이야기에 너무 지루했습니다.
내생각엔 아무래도 감독이 몇년전에는 여진구나 윤시윤 둘다 그닥 유명하지않아서 허접영화 한번 찍어놨다가 시간좀 지나니깐 여진구,윤시윤 둘다 유명해지고 뜨니깐 이때다 싶어서 밑져야 본전 이심정으로 개봉한거 같다. 이따구로 영화 찍어내지맙시다 감독님
교회와 엑소시스트 두 ㅄ의 환상적인 조합. 없는 귀신 만드려고 애쓰는 사람들이 불쌍하게 느껴진다.
만담이 이렇게 웃긴지 몰랐네요~! 적극 추천합니다~!
장르가 어찌 코미디인지. 너무 지루함. 코미디로 분류되지 않았다면 덜 지루했을텐데.
재미 더럽게 없네...
머리는 없이 본능적 복수만 남아 무조건 반응.
너무너무 잘보구있어여! 우리딸래미도 같이즐겁게
아..다들 연기 너무 잘하시고 너무 재밋엇어요..조금 만 더 길게 만들어주셧으면 좋앗을것을 그게 너무 아쉽네요..특히 임시완군의 다른매력을 본것같네요..정말 연기력 짱!!!
이시영 너무사랑스러움 ㅋㅋ 연애하고싶은영화 간간한유머도 재밌구 ㅎ 우울할때꼭보세요
연기만 좋았던게 아닌 영화
와..다시 보고싶은 영화
빨갱이새낀 더이상 naver
힐링무비 ~ 아역배우들이 정말 연기 잘하네요 .. 그리고 간지나는 파지아저씨 최민수 .. 멋짐 ㅎㅎ
킬링타임용으론 아주 그만인 영화 갈수록 몰입되어진다.
황당한 긴장감, 미지근한 결말... 왜 나는 지구를 지켜라가 생각날까....?
이보다 현실적일수 없다 .. 마음속으로 눈물을 삼키며 봤습니다.. 제 인생 최고의 영화 ^^ 그리고 마지막 엔딩신에 학교 너무 반가웠어요 ㅋㅋ
액션씬도 너무 좋고 스토리도괜찮은듯ㅎㅎ재밋어요
내 눈이 썩는다....
레니 배가 너무 귀요미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그저 남들이 좋다고 하면 같이 쪽쪽 빨아야 불안하지 않지?
뭐지?.. 시대배경이 포스터는 현대인데 영화는 사극이야... 아놔...
보고싶었던 영화. 한 달 전 쯤 봤다. 나는 시기에 맞는 영화였다
그냥저냥 드라마같은 영화
괜찮던데? 연출 마음에 들었음
여자 계속 과음 지르는거 듣기싫네
영화 전체가 총체적 난국
미달이 맹승지 서로 자랑하는건가?
오로라 베틀로얄이다.... 누가 살아남는지 .. 서바이벌 드라마!!
아무 것도.아~무것도 없음.재미 감동 볼거리.당신이 찾으려는 어떤 것이 뭐든...
이렇게 재밌는 성룡영화 처음봤다 !!!!!!!여자배우 너무 이쁨!!!
완전 졸작 속편. 극장에서 봤으면 화병 났을 듯
하.. 이거 뭐야 몇 번을 봤는데도 볼때마다 심장이 꽁기꽁기... 영화 보는 내내 엄청 설레고 좋네요.. ㅠㅠ 심장 폭발할듯..
리얼 그자체. 잔인한 장면이 많지만 실제는 더할 것이므로 감안하고 봤음
막장이긴한데...넘재밌음ㅡㅜ
도룡뇽 도사와 그림자조작단짱!일화부터쭉쭉 보고잇는데 짱재밋어요 ㅠ.ㅠ
이딴걸 영화라고 만들었니?
평점이 높으므로 죄송! ㅋ
와- 재밋구만ㅋ
스토리가 좀 약한게 흠인데...흐름은 좋았다..괜찮은 영화
별반개도아까워요..유치뽕짝에 어이없는삼류영화!
고맙습니다
이드라마는 별점주기도 아깝다
카이목소리 정말 형편없음영화보고 도대체누가햇나속터져서 찾으러옴영화에몰입이 안되는 더빙유준상빼곤 다 헛도는더빙그나마 하하홍철은 비중낮아서 넘어간다쳐도주인공카이는 병걸린병아리목소리ㅡㅡ톤도똑같고기운빠짐딴거보세요..돈아깝고 애한테 미안할지경
개똥
웃기지도 않고 재미도 없고, 피만 빨림.
이영화는 쓰레기이다.
재밌네요 월화는 이드라마 봐야겠어요
하은설씨 시나료 좀 잘 보고 고르세요. 이딴 영화 말고 자신에게 이익 되는 영화 좀 고르세요 .
진짜 짱이야!
솔직히말해서 ... 좀 따분함...
97년 가을, 서울극장. 영화가 끝난 후에도 한참동안이나 자리를 뜨지 못했다. 짙은 여운. 피씨통신 시대의 감수성. 최고의 멜로영화. 그 시절이 그립다.
산채로 포떠서 전시한다는 충격적인 소재인데, 왜이리 지루하게 만들었을까
이걸 돈주고 봤으니--;;
난 1점을
영국 스멜~~ 뒷심부족
조폭을코믹으로 승화시키는건 자제좀
아따, 콧수염 아저씨 싸움 잘하네
영상미와 음악이 예쁘고 좋은영화^^할리우드식내용전개는 글쎄...
천국의오편뱌달부쟈밋거든
제작자가 평점을 달면서 영화를 본사람들을 비하하는 불편한 진실
소리굽쇠 독립영화가 일본에 전해졌으면 합니다. 일본어 자막으로 유튜브에 퍼졌으면..그리고 평론가는 뇌부터 탑제하시길.
대니 보일 일생의 걸작, 단점을 찾기 힘든 영화.
대단하다는 말밖에..너무 잘만들었다
너무 재밌습니다~ 꼭 보셔요 마음까지 즐거워집니다!
이번 주인공이 1이나 2주인공들만큼 춤을 잘추진 못해서 아쉽지만 그래도 역시 영화는 멋있게 잘나왔네요얼굴 아는 댄서들 찾는 재미도 있었고요이 영화에서 스토리 찾는 사람들은 이해가 안됨
소피마르소의 최고 작품
뭐 괜찮은거 같던데... 달리다가 쳤을때 여자반응 최고 ㅎㅎㅎ 저런사람이 있냐 ㅎㅎ
오랫만에 이런 분위기의 영화를 봐서 그런지 볼만했다 ㅎ
천성이란운명을타고났기때문에사회에서규정된것들과의갈등에고통스러워하는사람들
진심, 진정성.... Very GooD!
진짜.. 너무 재미 없어서 환장하게 화가난다.. 뭐야. . 이런쓰라l기야.. 정말 최악이다.
아름다운 영화입니다. EBS에게 감사를 표합니다.
레알!!!!!!!
첫번째 두번째 스토리까지는 괜찮았는데..3,4,5는 당최..............
산자가 있었다면 죽은자도 있었을 것이다. 그들 모두 다 기억되어야 할 것이다.
졸지 않으려고 기를 썼던 기억이 난다.
호기심으로 보긴 했으나 이거뭐 감동도 없고 의미도 없고 그냥 야동을 봐라. 보는 도중에 손발이 오그라 드는 줄 알았다
숨은 명았작이니 머니.. 이해 안간다.. 아 죄수들이 죄수복을 입고 있거나.. 죄수같이 생긴사람들이 많았으면 몰입이 더 잘됬을텐데..이건머 동네 아저씨같이 보이는사람들.. 아주 편한 운동화신을.. 집중이 안됬음
킬링타임용으로 딱이다. 뻔한 전개이긴 해도, 원래 로코가 다 그렇기 때문에. 보면서 지루하지도 않고 남녀주인공이 너무 매력적이었음
이렇게 웃긴 영화는 처음이다. 뽀일러김씨 압권
개인의 아픔,욕망,우정을 노래한 훌륭한 과거이야기...
다문화 조장......
색다르고 재밌는 영화였음. 실제로도 이런 일이 있다면 참 재밌을 것 같음. 막장 of 막장.
클로이는 왜 이영화를 택했을까. 일단 영화 내용 자체도 뭔 소리인지 모르겠다. 시대도 어느시대인지 모르겠고 갑자기 가족은 떠난다. 그리고 갑자기 만난 어느 남자는 아빠하고 아는 사이일수도 있댄다. 어느순간 정신을 차리니까 클로이가 침대에 묶여있다. ?
이리저리 간보다가 허무맹랑하게 끝나는 영화. 수영장에서 발만 담그고 온듯한 느낌이 든다
지브리 작품중에 최고라고 생각함.
그냥 B급이다. 내용이며 액션이며.... 이도 저도 안되면 잔인하기라도 해야 되는데 어디 잘리거나 다치는 것도 없이 긁히기만 한다. 허접한 탈 하나 쓰고 나온다고 하는 말이 아니다. 누가 막지도 않는데 떠나지 않고 먹히며 사는 인물들 자체가 NG다.
으리으리해서
포르노그라피를 빙자한 휴먼다큐멘터리
앞으로가 무지 기대되는 드라마ㅎㅎㅎ
내 유년시절 최고의 히어로
장난하나 10점준사람 걍 연예인 빠아님?ㅋ와나 감독이 전하려는 바를 도저히 모르겠다
완전머싯어요
평점 7.2가 딱인 비디오물. 너무높은것 같아서 1점.
다세포소녀보다는 재밌다
다시봤는데 의외로 액션씬이 괜찮다. 그 당시 제작비와 환경을 생각해도 나름 나쁘지 않게 뽑은 듯... 특히 액션 시 딱딱 끊어지게 움직임을 편집한 것이 참 마음에 든다.
이게 뭥미. 딱히 특별하지도 않고 이미 다 알고 있는 인간심리 묘사
마지막 윌이 아들을 향해 소리치는건 정말 기억에 남습니다.
[4점] 중간중간에 지루하기까지 이것도 저것도 안되는
재수 털리는 제와삐 이요리 나와서 그렇네요. 그렇다고요
믿고 보는 에반게리온.
담담한 휴먼드라마, 내우주 sf를 좋아하신다면 추천.
엘시드... 음 보고싶네요 꼭~*^^*
산수문제를미분처럼포장한영화~~
졸립다.첫 에피소드 끝날때 필름 끊어지는 사고난줄 알았다.
..........맥스 is Dead
쓰레기 영화 성진국으로 만들어라 한국을 코미디 보단 에로라고 쓰지
일본 은 뭘하든 별로임..영화던
그냥 최고의 공포영화이다. 말이 필요없다.
토르 + 주피터어센딩 짝퉁이다배우들도 찍으면서 창피하겟소
미스캐스팅. 실존인물들은 아담해보이는데 두 배우는 둘다 너무 떡대에 인상도 다르다. 영화를 보면서도 샤넬과 스트라빈스키를 보고있다는 생각이 전혀 안든다. 그냥 디자이너랑 음악가가 나오는 다른 영화라고 해도 무방할 정도.
뭐야 이 개막장영화는 ㅋㅋ 결과가 과연 뭘까하고 끝까지 보는데 ...실수했다.잘못봤다 .신경질만나는 ㅎㅎ
아놔 마지막 장면보고 존나 울었네 ㅠㅠ
그냥 별루다... 극장에서 안보길 다행인듯...
고형석 OO노출 사건2
너무 질질 끄네 지겹다 이제.... 재방도 그만해라 재방으로 시청률 간신히 잡고 있는 드라마네
어쌔신 뺨치는 최민식 스릴러 굿! 진짜 재밌다. 진짜 너무 통쾌하다
태어나서 이렇게 감동적인 영화는 처음이다
신애의 연기력이 돋보인다
아래 모긴 모야..건축과라잖아..>,신고
근데 할리우드에서 신인인데 진짜 출연진 ㅎㄷㄷ하네 캐리비안의해적,슈퍼맨나왔던 사람들이 장동건 서브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억지도 이런 억지가 있나.. 남주캐릭터 성격도 그지같고 머리도 나쁘다.
지루하고 교훈적인데다가 결말까지 애매하면 곤란하지.
웃겨요ㅋㅋ 그럼됐지머
최악의 미라영화~~절대 보지 마시길....
파트라슈~ 뜨아아~~ 파트라슈~~ 보고싶어~
강인은 뭐야 ㅡㅡ 장난하나
이 영화의 진정한 가치는 영화속에 등장하는 대사가 짱이다. 한국영화에서는 최고다
1234567 100wja
소피마르소 넘매력적이네요
너무 잔잔하고 감동도 없고..배우가 아깝긴 진짜 아깝다..
감동감동
쩜 굿 짱 킹왕짱 짱짱드라마
B급도 안되는 C급 영화.. 옛날 영구와땡칠이 수준입니다.. 배우도, 연기도, 각본도, 특수효과도 그냥 70년대 수준.. 여주남주 다 못났고, 스토리도 없습니다. 앞뒤도 안맞고 개연성도 없고 시간과 돈이 너무 아까운 영화.
노래듣고 운 적 한번도 없었는데 끝에 울었어요. 와... 정말 한번 보세요.
김규리 얼굴 완전 갔네 갔어..노출도 없어요
옛날 영화라고 명작이라 감싸주는 이런애들이 있었나
판빙빙 덕분에 1점 더준다.. 스토리도 허접하고, 전개도 허접함..
귀여운 와즈다, 희망은 달콤쌉쌀한 것...
"""애들 데려와서 봐라, 졸면 안되니깐 짐캐리를 붙여줄께"" 대충 그런것 같은데 그래도 나오는 하품"
액션영화가 이렇게 지루하긴 처음
안봐도 된다 엄청 후회되는영화
별로인건 맞다. 그리고 이은주 연기는 항상..부자연스럽다.
인종과 국경을넘어선 춤에대한 불꽃튀는 사랑><
마녀들은 자전거를 안 타고 빗자루를 탄다는 사실을 영화가 끝나고서야 알았다
예쁜색감의 배경..그 속에 아픔도 있지만 그럼에도 참 희망적이라 행복해지는 애니
뭔가 안어울리는 듯한 느낌 뭐든 원작만한건 없다고본다
조승우 너무좋닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ^^
4년이 지난뒤 다시보기 정액제 끊어서 보고있는데 진짜... 이드라마는 인생에서 잊을수 없는 드라마다.. 뭐 답답하고 드라마니까 말이 안되고 그런거 있지만 드라마이기 때문에 감안하고 보는데 정말 명작이다 다시봐도 배우들도 정말 대박이고~
이런에로영화가있다니..무삭제로봤는데..완전헐이었다.....
good! awsome!
다함께 추는 장면에선 볼 때마다 희열이..
머..영구가 짱이지..ㅋㅋㅋ
너무 재미없어요...
흐앙ㅠㅜ쇼탐끝나믄일주일동안기대할거없는데...시즌2도해주실꺼져?오빠들~~힘내세여!사랑해여~♥♥
보수양당 어느 쪽이 되나 내 삶에는 대개 큰 영향은 없지만, 영화가 말하고자 하는 건 그게 아니니까 뭐. 그래두 영화 괜찮네요.
정말 내가 본 영화중 세손가락안에 드는 영화 !
미국식 유머 난 토종 한국인
영화 진짜 보고 .. 펑펑울었습니다 , 너무슬픈거같아요 .. ㅜㅜㅜ !
몬스터, 카우보이 비밥 내 인생 최고의 만화들...
소재가 특이해서 봤는데.. 탈 우주급 쓰레기 초반에 너무 지루함 스릴러+sf판타지+쥐똥만큼의 공포? 그냥 짬뽕 장르..서프라이즈 요소도 부족, 배경음악 부족,?특수효과 부족(잔인함) = 1도 안무서움스토리 흐름 엉망.. 보지마세여ㅎ
인생영화테이큰 아저씨그이상감동
2007년 6월 24일 밤11시 EBS한국영화특선으로 하던데
최고로 웃게해준 영화 웃느라 호홉곤란.... 지금 또 봐도 웃긴다.
왜 국내에서 이런 영화는 평점 받기가 힘든걸까..?
20점 주고 싶네요^^
아 답답하다 이걸 본 나도 답답
밤새가며 장장 8시간동안 화면만 보고 있었다. 오오오오오
연출은 뛰어나나 스토리가 허접
도입부를 제외하고는 따분.헬기에서 민간인을 마구 쏴 죽이는 미군, 베트공 여성 스나이퍼 등,현실감 없는 극단적인 설정.라이언 일병에서의 업햄 그리고 이 영화 주인공인 조커, 두 넘 모두 내가 싫어하는 캐릭터, 착한척 하면서 주위에 피해를 주는 넘들.
핵노잼 ㅡㅡ 내 시간 물어내
얄팍하다
기대이상의 드라마... 마음을 울리는 대사들이 좋아요....
왜케 드럽지?? 충분히 웃길 수 있는 소재인데..참.
제작비가아까운영화ㅠ안쓰럽다
살아있는 시체들의 밤이 90년대 영화라는 사람은 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 미쳤다 이 사회의 어두움을 무섭게 드러내고 있습니다. 꼭 보시고 세상을 바꿀 수 있도록 투표로 보여주세요
진짜 마술.. 하지만 은행이송차량 털기나 세트 제작이 그렇게 간단하게 이뤄질리 없다
난 이런 사랑을 도저히 이해할수가없다뭐 사랑이란게 꼭 정상적인 사랑이 사랑이라는 답은 없지만그래도 인간이 천년넘게 살아오면서 자기들이 동물과 다르다는걸명확히하기위해 인륜을 만든건데 이건뭐;;
언제 끝나냐 하면서 시계보면서 보는 영화.. REC 아류작..정말 그만 울거먹으라.. 똑같은 스토리 똑같은 핸드핼드 뱀파이어 아류 사류작..영상은 괜찮아 근데 내용은 정말 짜증난다. 차라리 그냥 초반부터 주~욱 여행블로그로 가는게 좋았을듯. 무슨 ..
1점도아까움,내가미쳤지이런걸3D로비싼돈주고보다니정말충격이다
나는 눈물이 많이 났다.
친구가 엄청난 미스터리영화라고 추천해서 본건데. 속았다.
할말이안나온다. 지루하기 짝이없다. 쓰레기영화.
이야 평 느낀게 나랑 다 비슷비슷하네 진짜 좋으면서도 식상한 소재로 잘가다가 중간부터 말아먹고 후반부엔 제작비라도 탕진했나 왜캐 구려지지ㅡㅡ 1점할려다 안타까움에 3점 주겠음
로버트 다우니 연기만 좋은 영화. 주제는 원나잇스탠드보다는 불륜. 결말은 더 쓰레기
정말 제목 그대로 창피해...
헤타리아...심각하거든요^^?
강마에 .. 진짜 신들린 연기인듯 ㄷㄷ;
이것저것 섞어 놓은 짝퉁이다.
마지막 대사에서 많은 것을 생각나게 하는 영화
최악의영화 알바생에속아절대보지마라
..영화보면서하품도하고기침도함결론은보면서할거다했단뜻집중이안된달까?이거분명공포영화인..데...?만약이게공포영화를떠나면음..슬픈드라마얘기로는될듯..ㅎ..마지막도이상하고..솔직히마지막이해못했음
재밌게 본 영화 연기 쩔어
정말 끝내주네요 3편도 기대합니다 !!!ㅎㅎ
예전에 영화채널에서 봤는데...굉장히 심오하고, 인상적이었다.
무슨 영화가 이리도 어수선한지.. 화면이 어두워서인지 괜히기분이 나빠진다
멋진시후님.ㅎ
한시간 반이 이렇게 길줄이야...확 재미있지도 않고 그냥그랬음
이런걸 영화라고 만들다니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간떄우기좋앗음
영화 볼거 없어서 봤고.. 3D안경도 어지럽고, 영화보면서 공부하는거는 이번이 처음
한국식 우웨볼 감독이네..
막 시도때도 없이 귀신나오는 영화 좋아하시면 이거 재미없다고 할 수 있는데 스토리가 잼는듯ㅇㅇ 막 회상씬이랑 현재를 섞어서 촬영한 것도 재밌고 결말도 좋았음
정말 시간이 아깝다는 것이 무엇인지를 확실히 알려주는 영화..
진짜 지루함...ㅠㅠ
전편도 좀 유치하고 별로였는데 2는 더 그렇다,ㅡ,,-
50년을 앞서는 영화~~ 대박이다
그래서 이 영화에 유리는 무슨역활인거죠
지루하게 봐서 기억도 안나는구나
잔잔하면서도 무언가 시사점이 있는 영화. 저와 친구는 재미있게 봤어요.
난해하다. 유다가 여자인지 남자인지 또 다른 무엇인지부터 벌써 난해하다...
호호 너무 웃겨서 눈물이 나오는 프로그램
가족에 대해 다시한번 생각하게 됩니다..
썩 괜찮았던 재앙영화.
간만에 괜찮은영화봤네요~~ 완전 눈물펑펑 흘렸네 부성애가 꽤 감동적인영화~
화피1 재미있게 봐서 이거 기대했는데 완전 병맛이네 재미는 하나도 없고 어이없는 CG에 어이없는 스토리
나니아연대기는 판타지에 성경적인 것을 살짝 접목시켰다고 볼 수 있어요.
1점은 됩니다
최고다진짜ㅠ멘마ㅠㅠ
광산노동자와 무협의 부조화, 최악의 스토리
참으로 만만한 신들이로다..
슈퍼노바가 일어나듯 내 돈을쓴것에 분노가 일어나는 영화. 스토리도 물론이고...영화지만 핵으로 진짜 슈퍼 노바를 막을수 있다 생각 하는거냐?
전쟁에 선과 악이 어딨냐? 살아 남는게 중요할 뿐..
노래에 거장이 있듯이 (힙합계 대부 스눕독 처럼) 이 영화는 영화계의 거장이 아닐까 생각된다. 영화의 시초는 아니지만, 장르 상관없이 21세기 모든 영화들의 근본이라고 해도 과언이 아닐 정도.
한편에 막장 드라마를 본 느낌이다 타케우치 유코라해도 용서가 안된다
뭔가 안맞는
이건 뭥미....???>.<
필름코멘트 선정 100대 영화에 들어간거 축하
줄기차게 피워대는 담배처럼 공허한 현대인의일상
그저 이 평점을 주기위해 로그인했다.
"시사회로봤음. 보고나오면서든생각 ""추석쯤티비에서볼수있겠구나"" 그리고예상적중ㄱ-"
도를 지나치지 않는 웃음과 감동. 그리고 러브라인. 시트콤 중에서 최고다.
성우 : OO 일자리 다른거 알아봐야지
기분 좋아지는 드라마. 하하하 소리내서 웃게 만드는
별 내용 없으면서도 큰 내용이 들어있는 영화
이영화 정말 헐리우드가 다가 아니란걸 알려준 영화
왜 이런 영화에 출연하셨을까..
빵점은 없나? 웬만한 영화 닥치고 잘보는데 이건 너무하네 지루해서 욕나오고 토나온다 쩔어
나이나 경력이 열정앞에선 평등하다.뜨겁게 본 후 처음으로 댓글을 달아봅니다. 같은 창작예술인으로써 갖춰야할 '어떤것'을 깊이 느낄수있었으며, 계속 나아가서 꼭 함께 작업하고싶단 생각이 들었습니다.고맙습니다! ^^
드디어 대장정의 막이 내려졌구나, 10년넘는 기간, 아쉽네... 근데 시리즈를 볼때마다 느낀건데, 결정적으로 승패를 좌우하는 애들은 좀 일찍 나오면 안되나? 안되겠지?ㅋ
학교에서 틀어줬는데 애들 반응도 별로고 트레이시 너무 좀 그랬다
임창정 팬인데... 영화가 인간적으로 너무 재미가 없어요
하 .. 역시 아버지란
우울할때 보면 좋을 것 같은 영화, 영화가 다 끝나고 나면 동화를 읽은 것 같은 느낌이 든다.
고난과 역경을 넘어 자신의 길을 가는 주인공이 존경스러울 따름
이것보다 샤크 봐라
가슴 짠~~하면서 교감을 느낄수 있는 영화였어요.. 전 굿!
최고의 일대기영화
재미나게 봤음~!
12회인데..전개가 너무 더디네요점점 재미가없어져요 조연배우들이 매력있고 판타지를좋아해서 보긴하지만..이대로라면 20회 나 가야 제대로귀물들과 싸우는장면 나오겠어요~
별로... 너무 오래도록 나오는 효과음들 땜에 머리 아프고, 사랑스럽다기보다 짜증과 두통을 유발하는 로맨틱???? 영화.
아 진짜 스릴있고 재미있기는 개풀 감독 죽어볼래 ? 양심도없니
사랑이란 이런것이죠ㅠㅠ 내용도좋고괜찮았어요
전작의 신선하고 하드한 액션과 냉소적인 유머는 온데간데없고 오락가락하는 이야기와 캐릭터들의 성장 이야기는 유치해서 너무 한심스럽다. 전작의 기가 막힌 액션 시퀀스도 없고 카체이싱 CG는 돈이 부족했는지 부자연스럽다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 보는내내 웃음만 나더라
그냥 보세요. 말이 필요 없습니다.
우리자신 나자신이 부끄럽다
드라마 안본 사람도 즐길수 있는 영화
이걸 보느니 차라리 샤크나이트를 보세요
미국평론가들이 입을모아 쓰레기라고 한데도 이유가 있다.
잔인함을 살리려다 영화 전체를 죽였다.
매우 정적이고 난해한 스타일의 킬러 무비...고리타분하다
별하나도 아깝다 아주 쓰레기다.
영화를 보면서 미소가 끊이지 않았어요 ㅎㅎ 가슴을 뭉클하게 만드는 영화! 사랑합시다~
재미도 없고 사실과도 맞지않고... 뭐 이런영화가 다있을까 싶다... 오로지 문재인을 당선시키기 위한 영화
hot리뷰 쓴 사람 2명.같이 영화봤냐?트릭스랑 비와함께간다..응??..알바가 있긴하구나
우리 사는 이야기..슬펐다
OOO기 영화다. 김윤진의 저지른 악행(주거침입, 장기매매, 폭력사주, 납치 등등)에 대해 아무런 처벌도 없이 그런 행동을 억지로 모성애로 미화시키고 애매하고 불쾌한 해피엔딩으로 억지 마무리를 졌다. 지인들과 감상후기를 입밖으로 꺼내기도 싫은영화
현실적인 어려움들을 극복하고 결국 해피엔딩을 맞이하는 모습이 인상적이었다..
완전 또 울었네유~ 어쩜 가슴이 거시기하고거시기하게 참거시기하네요 갈소원 우리딸맹큼 귀여워유~
삶에서 그대로 받아들이지 못한 죽음과 폭력을 영상과 사진으로, 그것에 유물이라는 이름이 붙는다면
여운이 많이 남는 영화.
이 영화 보면서 진짜 짜증이 밀려오는데 스토리가 중요한 내용은 하나도 없고..여자아이가 혼자 떨어져서 죽어 사람들 죽이는 내용임..그 매개체가 자기랑 같이 있었던 고양이들이고....즉!길냥이든 뭐든 동물들 확대하지말고 버리지말라는 메세지임!
우울하다. 갑갑하다. 인생이 우울하게 느껴진다.
재밌어요. 대단한 창작욕와 창의성이 본받을 만 합니다. 70먹은 나이에도 여전히 왕성히 활동하고 노트를 여러장 틈틈이 써서 영화 소재로 사용하고요. 17살부터 스탠드업코미디언으로 부모보다 많은 돈을 번 우디 알렌!
12세관람가에 이 정도면 수작이지..
영화내내 몰입해서 봤고 연기력이 다들 장난아니네요
케이블tv 19금 단편드라마급 영화들이 쏟아져 나오네..
이딴걸 재밌다고 평점을 주고 ㅋㅋㅋ
이 영화... 생각보다 오래남네.. 기막힌 액션... 정말 멋있다.
10점 주기 위해 로그인 합니다... 아름답네요....
5월 28일 개봉했는데 벌써 Iptv 서비스 들어갔더라이 영화가 얼마나 폭망인지 제대로 보여주는 상황...
향화승 향화강이 출품인이라서 보다가 껐습니다.
발로 바닥에 엄마라고 쓰는 장면이 가장 인상적이다. 울컥한다.
3배속으로 봐도 진짜 못보겠음. 원작망친류甲
푸하하하 이거 기대 안했지만.. 역시나 구만..ㅋ
윤발이형님.. 깎아놓은 밤톨같네 ㅋㅋ
전 잘모르겠어요.스토리의부실함,지루한구성,화면도 마찬가지.추천하고싶지 않아요.
왜 이런영화를 지금 알았지..
시청률 때문에 폐지하는거라면 시간대를 바꿔라!시청률 상승이다
내인생최고의영화다...
실버TV에서 봤다. 보다보다 우웩~
여행속에 자연스럽게 나오는 마마들의 본연의 모습은 보이지 않는다.아니면 아름다운 백그라운드를 강조 하던가 마마들의 본연의 모습을 잡던가 이도저도 아니니 재미도 없고... 꽃할배와 너무 비교가 된다....
솔직히요즘드라마나오는거보면 다멜로. 유치한사랑이야기지겹다. 나는멜로업어서오히려더조앗다. 너무생동감잇고 실질적이고현실성에긴장감터지고 감동도있고. 아쉽다..
유치한 로맨틱 코미디 영화 시간때우기로 보기에는 괜찮 하지만 너무 식상하다
처음 기대했던 것보다 재밌다 ㅎㅎ
음.. 죄송하지만.. 자다 왔습니다.
왕치아즈를 무너지게 만든 한마디. 양조위의 그 눈빛, 손길.
나의 삶에 대한 의구심을 품게 해준다
갖은 고정관념과 진부함 속 유일한 위안인 윌 스미스
교사로써 곡 봐야할 영화
이 펭귄들 너무 좋아^^
아~~존나 재밌게잘봤습니다. 정통서부극
잔잔하고 사랑이 담긴영화
영화 특징상 실제 역사를 무시해야 하는 건 알겠지만, 거기에도 정도가 있다...
어떻게 이 영화에 별점을 낮게 줄 수 있겠는가
아~!얼마나 슬픈지..!과학동아의 나와 있길래....슬퍼요.인간들은 못됐어요.아주
출연진을 보고 봤더만 정말 기가막힌 영화내. 5~6번 시도끝에 50%정도 보고말았으니 끝까지 보신분의 리뷰를 참고하시길~~~
초등 3년생 지루해함. 초등 1년생 보통이라고 함
이게 재미있다고 평점 단 사람들은 알바인증한거다 ...-_-;;
최근 한국 영화는 개봉하고 바로 보는건 정말 위험하네요. 네이버 평점보고 너무 높길래 약간 의심은 했지만 믿고 봤습니다. 억지스런 캐릭터 설정에 80년대에나 통할것 같은 개그코드, 안드로메다에서나 볼것 같은 스토리..슬로우 비디오와 더불어 최악입니다
정말 그저그렇다는 말이 어울리는 애니메이션
세실리아와 로비의 사랑이 너무 안타깝네요
아무리 실화라지만 연기를 너무 못한다 정말....
영상미는 최고..,,
시리즈중 최악
티비나와서 계속귓속말하는거 진짜답답하다 귓속말좀하지말지
신은경 재기를 위해 옷을 벗은 노출 영화 ㅉㅉ
어느쪽을 기대하건 기대이하.. 기대를 안하고 봐도 역시 수준이하..
손 꼽히는 명작 사극
7년전 영화지만 재밌는듯그보다 애니와의 다른 엔딩땜에 소름 돋았음ㄷㄷ(라이토 캐스팅 안 좋다는 사람들 이래도 일본영화들 중에선 나은편이에요)
OOO~~
박보영 연기 소름돋게 잘한다 매력넘쳐 짱짱
를 보며... 내 안의 가 움직였다.
외설뿐 아무것도 없네 생각 했는데 마지막 7~8분으로 뭔가를 생각하게 함
추천으로봤는데 개지루..개오글거림.. 재미없어
시즌2만들었으면 좋겠능디
어쭙잖게 평점 깎아내릴라하지말고 한번쯤 다 봐라. 우리 부모님께서도 일본만화는 별로안좋아하는데 이 애니만큼은 꼬박꼬박 다 보셨다. 물론 애니라서 약간 비정상적인 부분도 있었지만 힐링용으로 딱 좋았던 애니. 10점도 아깝다.
초등학교 4학년때쯤 극장서 본기억이.. 암튼 그때 엄청 무서웠다는.. 이제보니 18세
...헐, 저 누님 마흔 넘지 않았음? 올만에 뵙네. 근데 영화가 ....좀 별남.
주인공 연기가 너무 좋아여. 로그인하긴 처음 .. 평점 떨어지지 말라고 10점드림
콜린퍼스 만세ㅋㅋㅋㅋ
그냥 산만한 영화. 그냥 딴 거 봐라
0점은 없네?막장 드라마. 후회하는 드라마. 시간낭비드라마.
환상적인 대자연과 OST가 배경인 영화 그리고 눈물겨운 가족애20년이 지난 지금 다시 봐도 최고!
근데 난 도대체 배트맨 시리즈 머가 다 다른지 모르겠음. 연기 잘하는 배우들과 멋진 액션과 미녀를 쓰는데? 머가 어떻게 달라요?
이렇게 최민식이 사라질줄 알았는데... 최민식씨 감사하며 사세요
케빈 어디 있나요....
일단 예고편보고 재미있어보였다는게 실수였다. 그냥 뭐 애들장난치는것도 아니고 환각으로 죽이는등 자기가 뭘하는지도 해깔려하는 등 그냥 재미는 없다. 단! 진짜 시간이 남아돌면 봐라~ 여튼 망할 수 밖에 없는 삼류영화라해야할듯 ㅎ
킁킁 어디서 쓰레기냄새남;;
여배우는 괜찮은데~~ 남자배우는 초짜 배우 티내고 있넹...
제이슨 스타뎀 나오길래 봤는데 솔직히 별로였다.
대니보일의 영화들중 가장 최악이라고 감히 선언이라도 해주고 싶다.
겉은 꾀죄죄하나 속은 명품
사랑합니다 .... 당신을사랑해서 사랑하는게 아니라 사랑할수 밖에 없어서 사랑합니다.
못생긴 공효진 말고 아무것도 없는영화이동진 평점에 속아서 봤다
법이 해결해주지 못한다면 피해자 가족이 직접 응징해야 한다는건 언제나 환영. 그러나 동호의 발연기와 더불어 그걸 풀어가는 과정이 아쉬운 영화
스테로이드에 관한 왜곡적인 시각과 많은정보들을 간단하게 풀어내서 정말 좋았고 한편의 영화를보듯 정말 재밌게봤던 다큐
도대체 머하는 영환지 몰겠다.흑인보디가드하고 여자 ㅅㅅ하는 소리만 듣고옴.
포스터에 티파니가 있네.. 영화도 찍었는가?
원작을 보세요 1~6점준 비읍시옷들아^^
푸하하하하하하하 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
색이 형광형광이라서 눈이 즐거웠다. 동양적인 연출이 아름다운 애니
전형적 헐리웃 버디무비..재미는 제법 쏠쏠하다..
성룡의 '액션'을 좋아한다면 절대 비추천!
지적인 마추카와 대비대는 격렬한 영화....명장면이 너무 많다,
가슴을 뛰게하는 엔딩!
정말 장르ㅋㅋ 지루한데 졸지 않고 집중하게 만드는 능력은 있다
채식한다고 저렇게 병/신되는거아니다.아.-
이거 남북동시 개봉이라던데.. 했었나요?..
흐느껴 울던 여자의 모습.............
2편도 나왔으면 좋겠어요~제발~~
진짜 백퍼 공감공감 재밋음짱짱♥
시즌 1도 다시보면 재밌따
슈퍼액션에서 틀어주는거봤는데 씹노잼
진과 사키 그리고... 미키의 이야기... 연기최고~*
아싀 엄청 웃기다며!!
탱고와 어우러지는 감성깊은 영화!
도입부 강렬함, 뒤에는 평이
언제까지고 기억에 남는 영화...
진짜 봐도봐도 재밌다.
정말 괜찮은 영화다. 추천 꼭 보길
진짜 재미없습니다.가족영화로는 딱이지만 이야기 전개가 재미 없게 만들었네요.
제목아깝.시간아깝.
대만, 중국, 홍콩 영화를 찾다가 이 영화를 알게 됬는데 사실 처음에는 정말 무슨 재미로 이 영화를 보나 싶었는데 지금 생각해보면 정말 따뜻하고 잊을 수 없는 영화이다. 그리고 정말로 때묻지 않은 순수한 영화이다.
아이돌 작작섭외하라고ㅡㅡ 가수면 노래만부르지
와~~쩝쩝 참다 참다 못참고 토했슴 거지같은 스토리
데드 캠프 시리즈 중 제일 마음에 듬
최고의 영화, 그 이상.
내 생애 최악의 영화. 별점 0.5개조차도 주기 아까운 쓰레기 영화
한국의 '엽기적인 그녀'가 미국가니 '평범한 그녀'가 돼버렸네
세계 여러곳이, 특이하고 경치좋은 배경들이 참 좋았다.감독이 CF와 광고 찍느라 각나라를 직접 돌아다니면서 찜?해두었다가 영화에 사용했다고 하던데...진짜 영화나왔던곳에 가고싶다.
역시 스콜시즈다.
잘못된만남~ ㅜ
굿! 내가 꼽는 조지 클루니 최고의 영화
류승범이 아깝다....
배경이 공포/스릴을 주기에 최적화 됐다. 눈 쌓인 허허벌판, 폐허가 된 도시. 그 속에서 생존을 생각하면 감칠 맛이 난다. 숨 죽이며 본 영화.
오 볼수 있구나 감사합니다~!
가만히있으랬잔아!!가만히 있으라고 가만히있냐...!
내용은 그다지, 영화 미술과 제임스 맥어보이로 마음을 달래는 영화.
말이 필요치 않아
조금 별로네요..
용서와 교화를 다룬 지리한 설교식 드라마. 내용상으로 구조적인 감동을 전달하는 것이 아니라 설교조로 일관한다.
허접한 교도소 축구 코미디
서머셋모옴의 반전이 완벽하게 나온 영화
우리나라에선 못나오는영화다 다들 입닫고봐라 센송
뭐가재밌냐 ㅋ 짝퉁 드래곤볼이넼
여배우의 미모로 포장하기엔 너무나 허접.
이게 왜 평점이 10이 안돼
언제까지 별것도아닌일로 질질끌면서 횟수늘릴꺼지?
남자주인공 크리스파인! . 완전 섹시해서 좋았다. 진짜 귀엽더라~
시간이 흘러 넘친다면 보시길...
볼만합니다. 정말로요
기대이하... cg는 최고수준인데, 스토리제작이 아쉽습니다.계속 반복해서보고싶은 영화는 아닙니다.
시사로 봤어요...뭐라 말할수 없는 감동이...여주인공 정말 내면연기 잘하더군요..
이 영화는 진짜 보는내내 끝날때까지 심장 쫄려..
정말 볼 가치도 없는 영화다. 정말 비추다
연제욱이 조용히 군대갔다왔구나.. 정말숨은 연기잘하는배우
일부러 황당하게 만들었다고 재미없는 것까지 용서되는 건 아니지
한명씩 죽어 없어지는 영화... 죽어나가는 이유를 찾지못한 감독의 고뇌가 느껴진다. 심지어 어떤 등장인물은 대사(자막)으로 죽여버리는 그냥 죽이는 영화. 인생이 무질없다는걸 표현한 것인가? 부질없이 아침이슬 사라지듯 가버리는 등장인물이 안쓰럽다.
이 영화는 정말 추천 안할 수 없다.
도박 좋아하시는분들 꼭 보세요
완전..잘 봤네요ㅋ
로보캅4를 봤는데 정말 쓰레기 영화다
홍홍 상황극 재미없음계속 나오는 건가요? 오늘만 나오는 건가요?지윤언니 혼자 진행하던 게 더 재밌어요홍홍 게스트 빼주세요
아니 어떻게 2014년 돈쳐바른 영화보다 이런 옜날 영화의 영상미가 훨씬 더 풍부한걸까? 기대를 져버리지않는 감독이다.
아이들과 보면 더욱더 좋을 영화~!
보는내내 질리는 구석이 단한군데도 없었고 보면 볼수록 재밌고 즐겁게 스릴넘치게 잘봤던것같고 이민기가 너무 귀엽고 매력넘친역할인듯해서 재밌게 잘봤다
한 개도 안무섭고 졸리기만 함.
모든 회차 열심히 보고 있어요 근데 김원준도 나 왔으면 좋겠어요 김건모 나온거 보고 김원준도 나올거란 생각 늘 하고 있는데 아직 안나오네요
완벽하고 탄탄한 스토리, 정말 명작 중 명작
내가이영화을 왜안봐지
웃고 말지요 ㅋㅋㅋ
이건 뭐냐? 도대체... 이해할 수 없고, 배우들도 다 싫었다.
휴......
절묘한 우연, 영화의 완성의 기여도가 아주높은 기가막힌 노래
핵노잼정말정말노잼
나 진짜 욕 안하는데 그당시 원작기대하고봐서 욕했음
그냥 망작이다 ㅡㅡ 뭐냐 도대체 이영화
결과보다 노력이 중요하다는 교훈이 담겨있는 영화 꼭 아이들과 같이 보세용
좋은영화다. 정말 지루하지않고 시간가는줄 몰르는 영화 ㅎㅎ
내 인생 드라마 ♡ 괜찮아 사랑이야 딱 내 스타일!
이하가만든 수준이하의 영화
맹승지때문에 감점 성은아 앞으로도 여러가지로 좋은연기 보여주길바래~~
왜이렇게 망작됫냐 ...1편이후로는 재미가업네 ㅡㅡ
영화개흐졉;;
그래도 태양은 그녀의 머리 위에 비추이더라
내 살다 살다 이런 어처구니 없는 공포영화는 처음 본다 ...ㅋ 팽브러더스가 미쳤구나
연극을 연상케 하나 두인물의 갈등만으로 흥미를 느끼기 어려움
장재인떨어뜨린순간바로..
미국 50년대 모르는 사람이 보면 재미 없을 거 같네요 그래서 -1점. 그것 빼곤 쵝오
최고라는 말밖에 안나옴
이야기 전개가 쉽게 예측되는 각본, 유치하고 한심한 범죄로맨스물
10점!!
정말 지루했어요. 끝까지 못보겠더군요. 사랑해 파리는 볼만 했는데 이건 너무 루즈
시간이 아까웠다.
전체이용가인데 그걸 가지고 한낯 관람자 주제에 전문가인척 평가하는 니들이 우습다
봤는데 재미없다겨울왕국이 낳다는생각이든다
줄라탄선수가 영화에 나와서...
진짜재미읍다;;;;
오늘 봤는데 진짜 대단함!!! 인형이 살아있는듯한 느낌이 대박!!! 거위도 넘 귀여웠음^^ 무대위의 모든 배우들에게 박수를!!!!
어린아이때 보고 감동받아 울었고 어른이 되서도 향수로 울었네요
다시 한번 디즈니에서 리메이크 됬으면 하는 명작중의 명작
3.5 / 줄거리는 3류에, 개연성도 없고, 감동도 없고... 가장 문제는 지루하다는 것...
정말 뭔가 교훈이랄까? 그런걸 주는것같아요
핵꿀잼 ㅋㅋㅋ 정주행중....
아 진짜 끝까지 보고말았음.. 설마~ 하며..소재는 좋았지만,, 1시간반동안 같은공간 같은 사람들... 소재를 떠나 답답하고 갑갑한 이건뭐..
!!!!!
이런 영화에 콜린 퍼스와 카메로 디아즈가. 삼류 영화임. 비추. 거기다 이게 노인을 위한 나라는 없다로 유명한 코엔 형제의 각본이라니
저기여 환불해주시겠어요?
Good!!! 2탄도 기대합니다.
말이 필요없는 최고의 힐링드라마.. 이제 곧끝난다는ㅠㅠ
실화바탕인거 빼면 공포라 말하기에도 민망한 장르의영화다.
만이주지
내려놓음을 일깨워 주는 영화 無 의 상태로 돌아가자..마치 사찰에 와 있듯..성찰의..
저딴 영화에 10점주는 인간들은 뭐냐 여주인공도 별볼일없고 ㅋㅋㅋ
ebs에서 방금 봤네요. 잘생기고 카리스마 넘치는 선장이 누군가 했더니 그 유명한 그레고리 선생님이시네ㅎㅎ 굉장히 철학적인 영화입니다. 오래전 영화라 특수효과가 좀 어색한데도 긴장감이 상당하네요. 명작입니다.
DMZ에서 근무해서 그런진 몰라도 공감이 많이가고 정말 기억에 남는 영화가 될 것 같다.
When everything's made to be broken I just want you to know who I am///고등학교 기숙사에 이 노래 가사가 낙서되어있던게 기억난다... 노래는 좋다 그러나...
새벽에 미친듯이 혼자 웃고있는 나를발견 ㄱ-;;
어디서 개봉해요? 12일 개봉이라는데
진짜 최악.ㅋㅋㅋ
과연 이런 사랑이 정말 현실적인걸까. 퓨처룸에서 관계를 맺던 신디의 표정을 보고서 영화를 꺼버렸다. 이런 사랑은 하고 싶지 않아서
아 재미없다ㅡㅡ;;감동도없고 지루했고..비추..
알프레드... 알프레드...
경채랑 은채는 바부 ㅡ..ㅡ
리뷰 정말 안달라고 했는데 진짜 재미없다
좋습니다. 어머니하고 시청했는데 좋아하시네요
동물농장에 대체 왜 정선희가 나오는지 이해를 못하겠어요동물에 관한 지식이 있는것도 아니고진행을 잘하는것도 아닌듯한데솔직히 편견일지 모르지만 너무 프로그램하고 어울리지않은 진행자인듯합니다
잔인하긴 한데 너무 재미있어 ㅋㅋ.
아휴 케이블 짝퉁프로보다 재미가 없냐.. 로긴하게만드네참
이정시러...
내스탈임.ㅋㅋ 사실 스토리는 진짜 커버쳐줄수가 없다 ㅋㅋ
에스파냐애들은 그냥 투우나 할것이지 쓰레기를 만들어서 ㅉㅉ15m에 랜딩,롤링 없이 떨어졌는데 살음ㅡㅡ이거보지마삼 돈만 dog낭비 게다가 여남차별 dog쩔어체스하다가 남자가 여자보다 멍청하덴다,체스1위가 남자임?여자임?남자야 스페인년들아
차라리 이런 애니는 만들지 않는 게 좋을 듯
너무나 조은 드라마~~!! 김유석, 염정아, 신은경, 정준호 네분 모두 어쩜 이리도 명품 연기인지~~!!눈물과 웃음을 함께 주는 종합선물 셋트같은 드라마김유석님의 내면 연기 ~!! 감동과 놀람 그자체입니다 앞으로 더욱 대박나세요~~♥
이거 대체자막 어떻게 구하는 거에요 ㅡㅡ 영어자막이라도 구하는법좀
김정화와 공유의 훈훈한 외모와 설익은 연기가 감상 포인트. 다시는 볼 수 없을 남상미의 양아치 여고생 연기도.
정말 박중훈은 이런 연기에 딱이다. 게임의법칙에서 본 연기를 다시 본거같은 이 느낌. 웃기기도 하고 감동도 있고, 무엇보다 엔딩도 너무 맘에 든다. 박중훈 앞으로도 이런 캐릭터 영화 또 찍었음..하는 개인적인 바램이 있다.
이거울아버지가처음사온비디오테잎진짜후회막심ㅋ
평점봐라 영화를 보고 평점 주는거냐?
어허,,,참 한숨만 나오는 작품
최악이다 밑에 1점주는 색귀 대체몰까 라고 쓴 색귀 너 알바니?
기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 몰입하면서 본 듯하다. 오락영화이기에 앞서 돈으로 얼룩진 그늘진 현실을 사실적으로 묘사하고 있어서 더 기억에 남는듯.
망하는데는 다이유가있다.망해도 싸다!
보는내내울었어요 아직도생생한 영화.
유일하게 보는 드라마였는데... 결국은 또다른 막장이네요.정말 실망입니다!!
우리나라 비하고뭐건간에 영화의 Dmz장면에 농부가아프리카물소?같은이상한소로 밭가는장면 개어이없더라 영화를 얼마나 준비성없이만들었으면 그따군지
슈퍼 울트라 어메이징 인크레더블 파워풀 익싸이팅한 영활세..
잘짜여진 내용과 박유천의 감성 및 액션 연기가 멋진 월메이드드라마!!
옛날 영화라고 생각 안해보면 기술이 떨어지고 지금의 혹성탈출과 비교될수있는 촌스러운 영화
이평점을 본다면 당신은 1시간 반을 아낄수있습니다
미친 쓰레기영화
결말이 다 망친 영화 정말 마지막에 황당해서 웃었다
생까는소리,. 재미 운운얘기하기 전에 보고나서 평점이나 줘,... 잼이 없어!
역시 서태지
전편대비 재미없다는 분들 많았는데 저는 재밌었어요~!! 윌스미스에 반했앙
갈팡질팡하다가 끝난 애틋한남매
다시 봐도 명작이네요너무 아름다운 줄리아로버츠와 어리숙함이 더 멋진 휴 그랜트
어느 것 하나 놓칠 수 없다. 특히 마지막 성룡의 2 대 1 액션은 최고임.
역시 니콜누님은 여신이구나!!! 쓰레기 한쿡영화도 8점대가 쑤두룩한데 7점대는 좀 아니지 않나?
신비롭고 오싹함?
보고나니 훈훈하고 따뜻하다.
1박2일 너무 재밌어요
어수선하고 재미로 따져도 별로였음 ~~~~~~~~
그냥 일본 영화다운 재미없는 영화 말도 안되는 시나리오에 교훈만 쳐던지는 좋은 작품인데 관객이 이해못한다 그러는데 ...이해 못할 께 뭐있나 사형제도 범죄자 인권 논란...일본 문화도 처음 봤을 00년 전후로나 재미있었지 이제 질린다 질려
파치노씨. 많이 늙으셨수.
워킹데드보다 한참 딸린다.
카리스마가 시청률을 끌어올린게 아닌가 생각한다
ㅈㄴ 재밌당 스릴만점 대박
여배우 묘가수 존나 이쁘네 대박 저시절에 대단하다이영화는 다필요없고 묘가수 보는걸로도 십점
분위기 좋다..
음...딱히 재미없습니다...
good~~!!!!
왠지 전현뮤가 나온 이후로 부터는 보기가 싫어지내요...
전체적으로 내용이 탄탄했던 영화.
만든다 만것 같음 재미가없음 그리고 스토리가 계속 뜬끔포임 원작은 걸작인데 영화는...
현실성에 치중 둔 영화...하지만 3번째 이야기 제외하고는 최악
그 당시의 추억이 있는 영화
정말지겹다 좀 끝나지 너무하네
음악의 오용과 적용을 모두 볼수 있는 용례법
대사 하나하나가 위트 넘친다..굿 --b
너무 감동적이고 잔인한데 재밋어요^
16분 볼라고 81분을........
이거 평점 조작한거 아냐??너무 높잖아
사랑합니다
이연걸액션은 있는데 그것뿐이다 감독의 연출력도 약간 아쉽다
션이랑 프랜시즈 실망인데. 이렇게 겉멋만 잔뜩 든 영화를 고르다니. 늙으니까 불러 주는 데가 없지?
주온이라하지말고 걍 원혼의부활을제목으로하는게 낫겠어요
편치 않은데다가 싱겁기까지
씹점 참신한데 그냥 1점줄랴
정말 감동적인 영화였어요..!
와 ㄷㄷㄷ 오랜만에 굿잼영화봄
우디 앨런같은 감독이 그리운 현대...
1편에서의 감동들은 다 어디로 사라진거냐
박준규가 인신매매범으로 나오는 영화.
개봉 후 12년이 벌써 지났네요. 세월을 살면서 느끼는게 많은 듯. 그 때는 이해 안됐는데 지금 보니 정말 많은 것이 들어 있네요.
친구꼬임에 넘어가서 봤던 영화 돈 아깝다는걸 느끼게 해줌.
흠....하하하하핳
무슨 영화가 밑도 끝도없냐 ㅡ.ㅡ;; 마지막에 괴물은 좀 간지나네 ㅋㅋ
솔직히 오초희땜에 보긴했는데 이런 내용이면 안봤지 ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는 전개에 그리고 고은정캐릭터는 착한건지 멍청한건지 부처멘탈 甲임 어떻게 남편 여동생이 자기를 무시하고 반말하고 막대해도 존댓말로 대응하고 오광자 죽엇을때 어머니! 하면서 울고 ㅋㅋ
뉴하트 최고입니다. 김민정씨 연기도 최고!!
홍은희씨 안전벨트 한것도 안한것도 아니고 이서진씨는 아예 안전벨트를 안하셨네요.
와!이거영어학원에서봤는데진짜감동적이고재밌네욤10쿈텐츠드려요
자막으로는 영화를 이해하기가 힘들 듯... 아름다운 브뤼주!!!
very good!^^
뭔가 많이 부족한 느낌이다
별점10점가자
재밌어서 두번 봤어요 ^^ 여자주인공 좋아서 뛰는 모습이 너무 귀여워
고전 명화 중 최고의 명화
이건 전작들이 너무쎘다 진짜.. 나쁘지않았던 후속작.
산은 살아...있...다...ZZZ
리플리가 마지막에 포트타고 뉴트 구하러 나왔을때 소름이 쫙.... 진짜 sf인데 모성애가 크어어 드라마 괴수 sf 스토리 뭐하나 빠질게 없다. 내 인생 최고 Top 2 에이리언2랑 서유기 선리기연. 둘다 고전인데 어쩜 이럴 수 있는건지 허어...
러닝타임이 더 길고 맥어보이가 더 많이 나왔으면 하는 바람이 있었지만, 제임스 맥어보이의 몇 번의 등장만으로도 이 영화는 십점짜리다 ㅁㅊ 사랑해요
개인적으로 뉴욕이 가장 좋음. 스토리가 분산되지 않았으면 훨씬 더 좋았을텐데..
개인적으로 별로였던 영화.
귀신 복사하지마
재밌게봤네요.. 볼만해요~
정말 이번만은 평론가들이 ㅂㅅ같이 느껴짐
재밌는데요? o씨n c지v에서 방영해주는걸 정말 고맙게생각합니다만..
그냥 개 븅1시 장애인들이 만든 영화인듯 무슨 대화내용도 초딩수준에 분위기도 야동찍는 분위기 역시 방사능원숭x들은 어쩔수없다 답이없다
시나리오는 약하고 연출력도 볼 것 없고, 케이지도 어쩔 수 없다.
신화진짜 대박입니다.bbbbbb 유앤아이는 게스트사전조사좀 철저히 하시길
진짜 OOOO들이다
소설은 보셨나요???욕망이 아니라... 불멸이 주제가 되어야하지 않을까 싶습니다.
노출기대하고보는사람들아다른거봐
2
그냥 쓰레기 영화인데.. 무슨.. 장난하냐.. 이딴거 제발 만들지 마라.
영화가 아니라, 농축 된 우리네 인생을 보는 듯 하다. 영원한, 클래식.
카메론 디아즈 리즈시절ㄷㄷㄷ진짜이쁨
박미선은 웁니다...
좋은영화같은데... 왜 의심이 드는걸까요? 그깟 반지 하나가지고..
......... 진짜 어휴...;;
이건뭐... 우리 강지환씨가 다 살려주네 그려...차도남 현기준의 무한매력에 빠져있느라 다른캐릭터는눈에 들어오지도 않았음!ㅋㅋ어쨌든 만화같은 이야기 넘 재밌게 봄^^
시간을 아깝게 만드는 영화.
진심 빠질수 밖에 없는 드라마~~
영화보면서 내가 이걸 왜 보고 있는지란 생각을 했다
서로 교환테이프 주고받는 장면 잊혀지질 않아 ㅠㅠ
재밋다. 유역비 짱 왜이제적지
이 영화가 왜 요번년도에 개봉됬는지 의심이 간다.
유치하다 못해 구질구질해졌다
엉성하다. 평점 1점
맨데이트급 스토리+평균 액션
생각날 때 마다 몇번씩 보게되는 영화 재밌게 잘 만든 영화
재미있고 감동있는 영화.... 사랑. 나눔. 섬김, 희생에 대해 생각하게 하는 영화.
무조건 자극적인 소재 택하면 그게 영화가 되고 예술 되는줄아냐...신부님은 아무나 하는거 아니다 니네 생각처럼 여자에 쉽게 유혹되고 음탕한짓에 쉽게 유혹되는 줄아냐...이딴 쓰레기 영화 만들고 예술이라 자위하지마라
이런사랑정말있을수있을까.?충격적이지만슬프며사랑하고싶어진다
아주아주 멋있는 스토리이네요
이기적...너무나 이기적인 사람들의 억지스러운 이야기...
제 이름에 똥칠하기.
최고의 미드 시트콤!점점~빠져든다!드와이트 최고!모든케릭터들이 매력적!
소피마르소 진짜 왜 그래 ㅜ.ㅜ;;;
총기 소지가 불러온 참극. 결말이 예상되긴 하더라...
최악에 가깝다.
무술 액션영화 좋아해서 항상 생각하는게 무술영화는 무술장면이 많아서 상대적으로 스토리 장면이 짧음. 그래서 스토리가 약간 엉성한건 이해함. 하지만 이건 해도 해도 너무함 연기도 완전 개판. 무술 장면은 초반은 그래도 볼만했는데 나중에는 대충대충
카메라좀 잘 잡아주면 안되겟어요? 왜케 못잡어... 애들 얼굴도 안보이고 춤출때 도대체 얼마나 뒤로빠질려고 그래?? 집에서보는 팬 생각좀 해줘요 아진짜 볼때마다 쨔증나 ㅡㅡ
제목의 1%도 표현못했고 전체적으로 뜬금없고 흐릿함..
예고편만 보고 혹해서 봣더니 진짜 이뭐병 스토리도 다에상되는 ㅡㅡ 보지마세요
초반엔 몰입도가 조금 떨어졌으나 영상미와 음악으로 사로잡고 너무나 일상적인 얘기를 나즈막히 잘 풀어낸 듯...좋은 영화^^
완구장사바람잡이일에 눈이 어두워져서 영혼을 악마에게 팔아버린 애니메이터의 비애.
중2병 극치의 영화
내용은길고뭔가반전은없고가슴만답답해지는영화
예상대로. 흘러가는 극 전개일뿐
정말 감동받았습니다. 인생 마지막까지 열정과 함께!
태봉이 사랑해ㅋㅋ
하울이랑 행방불명 본후로 애니에세 심쿵하기는 오랜만이다 두큰두큰
어설프고 흉내낸 듯한 스릴러
별 재미도 없네...!
평점이 너무 높아요 조금만 줄여요
영어권 국가들이 멸망하면 세상이 좀 조용해 지지 않을까 상상했다
최악~! 1점도 아깝다
중국이 미세먼지가 많은 이유를 알려주는, 개판 5분전 영화~ㅋ
마지막에 마미 하면서 안길때 정말 눈물이 왈칵
무엇이 신의선물인지 ?
재미없는건 물론이거니와 오인혜연기 왜이렇게 못하냐 진짜 최고다
지금2편보는중... 후... 1편보고바로2편보니까이건뭐감동도없고재미도없고... 1편다시돌려보는게시간더안아까울듯
....아음으....
마지막에 기억찾고 재회 장면까지 있었으면 더 좋았을거 같은데 아쉽네요.ㅠ 여튼 멜로 장르를 좋아하는지라 소재도 마음에 들었고 재미있게 감상했네요.
옛날 추억을 떠올리며 즐겁게 봐서요.안타가운건 지라치를 선물로 주어도 다시 보는 사람이 대부분 없다.따라서 대부분CGV는 5일, 일부 CGV는 12일,후 영상시간을 볼수 없다.재밌게 봤으니까 되고,인기 없어도 괜찬다.
톰행크스 연기는 좋았지만 지루한 구성
무식의 위험함을 솔직하게 그려냈네요. 역시 배워야 함.ㅎ
초딩드라마에 열광하다니 얼마나 볼 드라마가 없으면ㅉㅉㅉ
아메리칸 북두권...
이건 정말 나를 울리게 한 최초의 영화 명작!!
재미없고 지루한 옛날얘기
영화볼줄 모르는놈들은 평점을 낮게 주는거다.
워킹맘이라면 누구나 공감할 수 있는 영화네요. 재미있게 봤어요. 좀 과장된 부분도 있지만 마지막엔 자연스레 미소가 번지는 그런 영화에요.
이 시대가 동거가 판치기에 영화자체는 정말 솔직하다고 볼수있지만동거를 합법적으로 인정하게될까 염려스럽습니다어디까지나 옳지않은건 옳지않는건데말이죠
지금 보고있는데 잔잔하니 재밌네! 평점좀더 올라가도될듯
깔끔한 영상과 멋진 성우 콤비
뭐 이리 재미없는 영화도 있냐 일년전에 나온 스타워즈보다 못해
킬링타임으로완전재밌어요ㅋㅋ 완전빵빵 웃으면서봄ㅋㅋ
명작이라생각된다,.
애들이 보기에는 괜찮으나 .... CG가 뭔가 어색하고 오글거림. 내용도 잘 다듬으면 괜찮을것 같은데 약간 급 전개와 억지가 다소 있었던...
한마디로 표현할영화가 아니에요사랑이라는 단어에 세월흔적기억 많은것들이 포함된다는걸 깨닫는 시간이였습니다 저리 늙어갈수있단건 인생최고의행운이란것을..최고의영화 !
제작비 1원도 아까울만큼 OOO 졸작.
어메이징2가 나쁘지는 않았다. 하지만 트릴로지의 2는 최고의 명작이다
미국이들어오고미국을따르는세력과황비홍과의싸움1991년도한국영화랑중국영화차이
보는 내내 불편. 두 강간범을 죽인것은 인정. 하지만 자신이 정신이상이라 부르짖으며 어떻게든 풀려날려는 비겁함을 보고 또 다른 정의의 훼손을 목격한다. 결국 인종차별이란 것도 정의의 범주가 아니던가. 수단과 방법을 가리지 않고 자신의 정의만을 추구?
지루하기만 하다
괜찮네요;;ㅎ
ㅋㅋㅋ원주율
이게 머야ㅡㅡ 돈 아까운 영화이런 영화를 왜 만드는지
명작이란 이런것이다 !!!
억지스럽고설명부족한스토리. 보면서내내뭔소린가했음.뱅기날때눈요긴커서버티면서봄
이종석의 연기가 괜찮았다구? ㅋㅋ 빠순들아 정도껏해라~ 무슨 연기학원생이 연기하는줄 알았다~
홍상수라는 감독은 왜 감독이란 타이틀을 달고 필름을 낭비하는가? 단 한가지도 인간의 깊은 맛을 담아내지 못하는구나.
그냥최고다
화이트 고릴라가 재미있어요
이런게 영화다 근래 본 영화중에 가장 갠찬은거 같다. 사람들 꿈이란거열정 너무 감동먹었다 뭉클하다 꼭봐라 !근데 왜 현실은 이런영화가 빛나지 안는걸까 !
다 된 밥에 아이돌 뿌리기!!
연출, 연기, 캐스팅, 내용의 깊이 모두 훌륭하다. 약혼자 나타나니까 찍소리도 못하는 새끼가 사랑 찾겠다고 우왕좌왕하는 내용. 다른 제목은 「빈익빈 부익부」. 얘기 늘어놓다 보니 감당이 안 돼 모니카를 폭파시켜야만 했다. 이해해라.
별1도 아깝네요...살다살다 이렇게 돈 아까운 영화는 첨 보네요...아이도 그냥 생각 없이 본 듯합니다 ㅜㅠ
재밌당 오정세 진짜 웃기고 매력있네요
흥미롭게 잘봤어요. 남여 주인공의 심리묘사와 화면이 주는 임펙트도 인상적이었습니다.
이나영이 왜 힘들어하지? 뭔가 설명이 부족하네. 감정이입이 안돼.
평점 너무 낮다.재밌더만.
I love this series so much!! very familiar name 'SAMSUN'
내면의 욕망을 야한 장면 없이 잘 그려낸 영화.
잔잔하고 힐링되는 시간이였습니다.
뇌물 먹고 쪽팔려 죽은놈은 신이 되고~ 열심히 일한 사람은 개차반이네
아이거 너무재밌어요ㅠㅠㅠ 진짜 제인생 최고의 드라마 에요 시즌3까지나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
한니발은 그냥조연인데 나름 괜찮았다. 꽤 괜찮은 스릴러다.
유쾌한 영화였고 보는 내내 웃었네요
불륜도 괜찬네. 나도 바람이나 펴야겟다 흣
나영희 발견
그렇게 대단히 훌륭한 영화라면 왜 100여명 밖에 리플을 안 달았지?정말로 의문이군
트루먼의 30년을 누가 보상 해줄까?
장난들 하십니까? 윤아 이쁘죠 이쁜거아는데 노다메구미역에 맞다고 생각하시고 뽑은건지;; 그냥 아이돌써서 시청률 올리려는 걸로밖엔 안보이는데요? 노다메 얼나나 재밋게봤는데.. 윤아가 여주맡으면 망해요 백퍼ㅋㅋ아이돌쓸거면 연기라도 잘하는애로 쓰던가;;휴
애들이 재미있게 보았어요
영화 보는 동안 내가 설레이고 행복한 영화
연기도 안돼, 메시지도 없어, 영상미도 없어, 구성도 개판.. 이따위를 영화라고..
시리즈중 최악 이편만 별로재미없고 혐오스러운게 많다 어떤건 진짜좀무서움
올해 부산국제영화제에서 본 영화 중 베스트
사람이 말을 하면 좀 알아처먹어야한다는 걸 일깨워주는 영화
나름 재밌긴 한데 약간 불편한 섹시코미디
굉장히 재밌다 작품표현 방식이 되게 매력적임
아무리 높은 주제의식 이라도 너무 지루한건 견딜수 없다
넘 아쉬웠던 개연성없는 스토리전개~~빈약한 소재
주인공들이 너무 못생기고 연기도 못하고 무슨 댄스영화 출연자들이 춤을 왜케 못추냐.그냥 어이없는 영화
완전 재미있게 봤다
진짜 지루하다. 마지막순간 까지 지루지루
왼손은 흔들 뿐. - 히틀러
삶의 마지막에 해야될 행동의 표본이것같다
애들이 보기엔 괜찮지만 어린이 보면 유치하고
이런 역사 애기 가 좋다 보고싶다 ㅠㅠ
수준이하의 역겨움을 예쁘게 간직한 여자주연.
유쾌한 성룡영화 역시 좋다.
견자단의 액션으로 카바치기엔 영화 자체가 존나게 허술하다. 웬지 후편이 있을거 같은 찝찝한 엔딩도 맘에 안들고
흥미로운 소재와 배우들 때문에 보게 되었는데 실망.몇 장면 빼고는 시간이 아까웠다.
다큐멘터리라서그런지 재미있는 영화는 아니였음. 하지만 감동있습니다.
스모킹 에이스의 감독작품이라 기대를 했으나 결국 독립영화수준으로 끝남.
평점이 5.85.. 8.55여야 할 영화
영화의 분위기 배경 다 좋다 마지막 끝날때 ost와 함께 잔잔하면서 허무하기도하다 먹먹함이 느껴지는 영화다 이연희 연기만 더 좋았더라면 싶다 평점보다 훨씬 마음에 드는 영화였다
정말이케 재미없는 드라마 처음보내요여주캐스팅최악..정말답답한 드라마
10자미만방지...
소재도 캐릭터도 짜임새도 애니의 장점도 살려내지 못한 영화
이연걸이기에 가능한 영화다. 잘 만들었다.
나에겐 머리가복잡해지는 영화좋아요~~
껄껄껄 재미있네요 추천
만나지면 죽여버리겠다
목이 메이도록 눈물을 흘렸다. 주무시고 계시는 엄마를 안아드렸다. 평생을 자식을 위해 헌신하시는 부모님들께 진심으로 감사를 드린다...
내용이 너무 지루해요..7살아듵과 봤는데..재미없다고 하네요
힘겨운 순간을 견뎌낸 분들이 국가에의해 주체가 되지못하고 타자로 밀린 슬픈 현실
진심 이영화 진짜 역대급에 들정도로 3류 미국 성인영화 내용에 진지함 한스푼 추가, 선정성 2스푼 빼서 만든 이도저도 아닌 쓰레기. 정말 댓글 잘 안다는데 너무 억울해서 댓글 2개 쓴다. 심지어 연속 댓글도 불가능한데 기다렸다가 쓸 정도. 다른 피해자
.....고려장 장려 광고인가요?.....자연으로 돌아가라고 산에다가 노인 버리고 오는 스토리....를 만드신건 아닌건 알겠는데 아무리 봐도 인간과 자연의 관계는 어디서 찾아야 할치를 모르겠네요
언니가 보자고 해서 억지로 봤는데, 괜히 내 몸이 들썩거림ㅋㅋㅋ
알바조심..
요즘같은 고물가 저소득 시대에 경제불황속에서 엉뚱한 곳에 돈낭비하는 불쌍한 시민들을 위해 직접 로그인했다. 진심 이 영화 대단하다고 말해도 된다. 왜냐? 날 로긴하게 말들엇으니깐. 긴말 안한다. 돈으로 똥닦는놈만 봐라. 이건백퍼 진담이다.
이거 작년인가 제작년에 다운받아 봤던건데..이걸 개봉을 하다니 대단하네 ㅋㅋㅋ
등장인물들 아주 예쁘다. 십대들이 너무 문란하다.
감동도없고 그렇다고 완전 재밌지도 않고........그래도 배우들 때매^^
십점도 모자람. 정말 가슴아프고 애절한 영화.특히 케이트윈슬렛의 연기는 감동그자체
비록 로봇이지만 점차 인간의 감정을 가지고 자신에 대해 고민하면서 결국 인간이 되어 죽는 앤드류의 모습내가 봤던 영화 중에서도 최고의 감동을 선사한 영화
꿀잼임 흐흐흫 추천할게욯
요즘 김기덕영화를 찾아보는데, 정말 이감독한테 천재라고 해도되는건가...
없을 '무'서운 이야기
별점 반개도 아깝다
기대도 안하고 봤는데 내겐 지브리영화중 최고의 감동.
아줌마가 교복 입은거 보니까 보기가 진짜 좀 그렇다 이런 아줌마들이나 보는 드라마 좀 작작 만들어라
그래도 혹시나 하면서 끝까지 봤다
영화라고 쓴분들 옆에 다큐멘터리라 쓰인건 안보이시나봐요 ^^;
이런 성장스토리 너무 좋다 ㅠㅠ
평생 기억에 남게될 영화
돈 안 쓰면 티가 난다
귀엽고재밌었어요!!! 2005년에는 내용이 아직 받아들이기 힘들었나봐용
너무 풍경이 이쁘다.
와...진짜 재미없다. 이렇게 어설픈 영화는 처음. 다시한번봐야겠음
속았다 ㅜㅜ
아이들이 좋아할만한 귀여운 캐릭터들이 와구와구 나와요^^
시간 아깝지않고, 발상이 재밌엇던 영화
저는 개인적으로 재미있게 봤어요. 특히 로봇에관한 에피소드는 우리가 속해있는 사회와 우리가 나아가야할 올바른 방향성을 조금이나마 생각하게끔 하였어요. 생각해야할 범위와 수준은 아주 어렵지만...
안젤리나 졸리 , 조니뎁 .. 거물급 배우의 캐스팅 각자 개성이 너무 강한 배우들이라 둘을 붙여놓으면 뭔가 안어울릴꺼 같았는데 의외로괜찮더라
내인생 최악의 영화 차라리 클레멘타인을 보는게..
강수연씨 팬이라 보게된작품인데 정말 오랜만에 깊에 몰입해서 감상했던 영화네요
차라리 돈 좀 들여 대중적 코믹영화로 가지 그랬나? 최소한 웃을수라도 있게..
농담 안하고 진심 하나도 안 무서움 근데 여자고딩배우들은 ㄹㅇ 이쁘다 특이 아오이
시트콤의 명작입니다!
나래이션 미쳤다 KBS 나레이션은 진짜 멋졌다!! 극장나래이션은 별점이아깝다!
토모야 완전 웃기고 갓키 완전 이쁨 빅재미 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내 생애 최고의 미드. 등장인물들의 개성과 구멍 없는 스토리가 몰입감을 가중시킨다.그리고 난장이도 멋있어 보이게 하는 대사와 캐스팅의 탁월함이건 이미 영화를 뛰어 넘었다재미없단애들은 좁은 스케일의 멜로영화나 보는것이 좋다. 지루해할테니
최고..배우들이 감정표현하는연기를 잘한듯
존나 재미없네 고전 게임을 다 망쳐놨다
어설픈.. 그래서 시간 아까운 느낌이 드는 영화. 처연하다
이해하지 못했지만 특이하다
모냐 이거? 제대로 된 한 컷 구경하기가 힘든 거의 최악의 험난한 영화
여자주인공때문에 변종바이러스가 생겼단 주제인가보다.
재작년에봤는데아직도기억에남는다
진짜 이건아닌듯;;;2,3편 왜나왔심ㅋㅋㅋ 1도 아깝네ㅋㅋ
"왜 다들 극찬인지 모르겠다 글래디 에이터 스타일을 종교전쟁이라는 큰 스토리에 덮었다고나 할까...? 새로울게 없다역시 리들리스콧은 ""에어리언 1"" 이 최고였던것 같다"
너무 재미있어서 시간 가는줄 모르게 봤다. :D
이겨내고자 하나 어쩔 수 없이 진행하는 알츠하이머병 환자인 주인공의 상황을 너무나도 잘 묘사하였다.
내용ㅡ 머냐? 연기력ㅡ짱! 평론ㅡ멍~~!?
영화관에서 처음으로 잤다
스토리는 물론이고 배우들의 연기가 매우 뛰어났습니다. 다만 조금 과격하고 무서운 장면이 살짝 있기도 해서 9점 드립니다. 작품성 최고에요!
마음의 힘을 믿어
보경운이 최고지..
역시 중훈형님의 연기~김주혁도 추상미도 연기 ㅎㄷㄷ 잘봣내요 재미있게...
8점대 이상의 영화 같았음
진짜 댓글 수준 참혹하네요. 영화를 보시지 않고 썼다는 티가 확 나네요. 영화 중후반부는 당시 진압작전에 투입되었던 전의경들의 진술, 증언으로 이루어져있습니다. 일반 다큐영화 시각에서 보더라도 참 잘만든 작품입니다. 7점주 이동진 기자 조선일보 기자
과연 믿고 보는 기타노 다케시
깜찍함 말고 없다
밝히는 아줌마의 밝히는 스토리.
보통 엔딩에는 이것저것 갈등구조를 해결하느라 급급한데, 김수현님의 작품은 역시...
이걸 왜 최근에서야 봤을까,,,둘 다 열라 귀엽고~~ 진짜 꿀잼
한국판av포르노영화!!!
야한거나올줄알았는데 생각보다 안야하네요 안서 아무리봐도
다시봐도 꿀잼 둘리 요리솜씨 굿
배틀로얄은 1편을 끝으로 마무리를 지어야 했어.
주말에 아이들과 함께 보면 좋을꺼 같아여
배우들의 연기는 괜찮으나, 정말 시나리오가 엉망인 영화. 승연이 왜 아기에 집착하는지도 안 나오고, 화가와 사냥꾼도 정말 왜 나오는 지 를 모르겠음. 개연성 제로인 영화.
스페인 내전 역사에 판타지적 요소를 잘 버무렸네요. '판의미로'를 떠오르게 하는 느낌의 영화. 히틀러가 정말무통환자들을 이용해 무적부대인가를 만들려했다고하던데.. 암튼 배우들 연기력 좋고 몰입감 높은 영화!
보다가 껐음 진짜 보지 마세염
뷁~~~어따써?~~~뭐래~~
이렇게 대량알바가 존재한다니 놀라울 따름이다 쿡티비 4천원 아깝다 ㅜㅜ
정말 대박이네요..ㅋㅋㅋ 이 점수 이상 주는건 낚기 위함이거나.. 혼자 당할 순 없다는 거임.. 볼게 없는 정도가 아니고.. 연기가 왜 이럼? CG가 왜이럼? 저도 포스터 보구 낚였는데.. 피해 없으시길...
강력한 망작의 위력땜에 김태희도 소용없네.. 그냥 한숨만 나온다.어이없다.
두 주인공 연기 굳! 맥라이언은 아름답고.세월의 흐름이란..다시 십여년 후에 보면 어떤 느낌일지
시류에 휩쓸려 급조된 각본으로 급하게 만든 영화. 이 영화의 시각은 우리 사회가 탈북자를 얼마나 겉핥기식으로 들여다보고 쉽게 판단하는지를 알게해주고, 전규환의 댄스타운이 얼마나 깊고 잘 만든 영화인지 새삼느끼게 해준다.
딴 말 없이 그냥 정말 재밌게 봤던 영화!
세계 박스오피스 영화와 견주어도 손색이 없을정도로 띄어난 영화이다.어릴때 보고 커서 나서 보면 느낌이 다를 최고의 명작이다.
조금지루함아이들이볼만함
짱 재밌어여♥♥ 이민기랑 여진구 잘생김!!♥
끝이 허무하지만 설정이 흥미롭다.
볼만했다. 3.83은 좀 아니다. 사람들 보기에 베드신이 불편했는지 모르지만 그것도 볼만했고 평점 좀 올리게 10점
이상아 가 괜찮게 나왔는데 말야
내가 태어나 본 사람중에 가장 이쁘다고 생각한 사람이 올리비아핫세인데... 이영화에서의 소피마르소의 미모는 이미 인간사가 아닌듯 싶다. 여신그 자체인듯하다;;;
원작도 못 본 ㅆ ㅡ레 기들이!!!!!!!!!!!!
최고다,, 요즘 미드는 시시하다,,
하...개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 2기 빨리 했으면...ㅠㅠㅠㅠ
좀 허접한 영화죠...
막힘없이 자연스럽게 흘러가는 스토리가 좋았으며, 인물들의 얽힌 스토리가 흥미로웠다.
최악. . . ㅜ 다른 단어가 생각나지 않는영화. .
울고 웃으면 많은 것을 느끼게해준 멋진 드라마! 장혁!장나라 또 드라마 만들어 주세요~
보고 싶은 쪽지 보내줘요. 니가 조양은이야? ㅋ
민주화 시대의 억눌린 영혼의 관음적 욕구 분출신고
진짜 영화보면서 아 이게 뭘 의미한다고 계속 생각하는 분들 제외하고는 모두가 아 이영화 주인공들 무척답답해서 암에 걸릴것같다, 라고 생각하게 되는 최악의 영화
다크케로로 소대도 맘에 들었고 엄청 재밋었습니다^_^
많은 메세지를 자연스럽게 품어 안은 이야기들과 골동품 같은 특수효과의 향수.
영상미랑 내용이랑 다 괜찮았다!
홍상수감독을 느껴보려했지만 철학만 가득했고 재미는 없었다 홍상수감독영화는 특유의 재미가 있는데 말이다. 영화제작이 꿈이라면 꿈을 이룬것에만 만족하는건 어떨까?
쓰잘데기 없는 기억이기에는 너무 가슴이 아프네요
막판 10분까지 참기가 너무 힘듬
ㅈㄴ ㅄ같은영화 니콜라스케이지가 아까움
10점도 안아까운 영화이다...블레이드러너에 버금가는 영화임 한국은 결코 만들수 없는...
무지 재밌어요....ㅎㅎㅎ
조낸 재미없음 돈 아까움
굿!!!!!!!
나는 그저 교복입은 강동원과 레전드를 만든 우산짤을 남길 수 있어서 10점 준다ㅋㅋㅋㅋ
보면서 자신을 자학하게 만드는영화
아이들 보려주려고 관 찾아서 보고왔어요~! 애들이 좋아하더라구요
밋밋한 90년대 문법을 한국형이라고 퉁치자고?
여주인공 목소리가 톡톡튀는게 상당히 매력적.
전설이죠.....
하루중 유일하게 드라마볼수있는 시간인데 이런 짜증나는 스토리만 계속되니 원...막장이라도 도가 지나치네요 요즘시대에 아이유괴에 약물범죄라니.. 공영방송이라면 작가 자질 고려해서 드라마 편성했음좋겠네요
송은채때문에 봤음. 다음 작품도 기대해봅니다.
몇달전에 봤는데 극장판으로서 부족함 .hack//sign 이 최초이자 마지막임
세상은 언제나 가진 자의 편이다.
싸구려 공포스릴러
후.......................... 환상적이네..
일단 느낀점이 남자주인공분 연기가 충격..초반에 집중이 안될정도끝으로 가면서 좀 괜찮아지긴 한거같음. 그리고 여주가 남주한테 반하는거 정말 뜬금없고 어이없음.근데 어이없어하면서도 끝까지 다본거보면 나름 나쁘진 않았고 이소정씨랑 그 매니저역할한분좋음연기
차라리 다큐를 찍어 노잼
백투더 퓨처 시리즈와 함께 내 유년시절의 최고의 영화...영원한 피터팬...안녕히 가세요...
6화까지 잼잇게보다가 그담은 답답해서 못바주겟음 남자분들보지마여 최악임;;;;
일본영화 멍청한건 아는데. 이건 뭐
상당히 기대해볼만 한 소재였으나 그냥 B급 영화 이하. 각 케릭터가 보여주는 공포스러움도 느낄 수 없었음.
와 대사 하나하나 잘새겨들었습니다.
말하면될걸 안하고 계속 질질질 . . 쓰레기
재앙 수준의 편집
내용은 유치한데 오드리 햅번 진짜 이쁘다
보고나면 시력이 감퇴되고 눈이 점점 썩는 듯한 효과를 겪는다.
뭔가 있어보이려는 영상은 있지만 내용은 없다.. 이게뭔데?
최여진대박...몸매도,팔,다리길이도,신체비율도 대단했음.춤 실력도 정말 볼만했음.소녀시대는 효연이가 아니라,윤아나,제시카,아니면,유리가 나와야 했는데,티파니나수영이도 괜찮고...써니나탱구는 키가 작은편이라,아무래도 불리하지 않을까?토니안도 곧잘 하더만
모든건 생각에 달렸다..그리고 사랑.. 웬트워스는 살인적으로 이쁘구나..
최근에 접한 영화들중에 가장 멍청했던 영화
스타뎀 액션중에 젤 맘에 드는 영화.
평점이 너무 높다. 좀 깎자
성공의 코드라고 생각되어지는 요소를 재탕,삼탕,반복하는건,기본적으로,성의문제다.
솔직히 영화보고 안 운지 꽤 됐는데...끝에 정말 꽤 울었다. 살면서 꼭 한번은 보길
재밌게봤다. 산업동물을 향한 현대판 홀로코스트.. 선택의 문제다. 앞으로 고기는 자제해야겠다.
지루
민주화 영화인데 미성년자 노출같은 사소한 걸 왜 문제 삼는다냐?
초등학교때 알게되었지... 라면과 식빵의 조화가 기가막히다는것을... 그립다 진실누님...
이것도 저것도아닌것에서 평점 좀더 깍아야한다.갠적으론4~6점사이
zzzzbbbbvvvv
이거 보고 재미를 못느끼면 대가리에 공기만 들어있는건가??
지루한 전개. 말과 대화로 영화 진행 상황을 자세히 설명해준다. 자막처리하든가. 영화는 장면과 배우의 연기로 설명해야 한다.
이렇게 좋은 영화를 모르고 있었다니 사람들이 눈이 없네요.
훈훈하고 따뜻한 부정을 느낄수잇엇음
소재의 진부함을 극복하지 못했다
니들은 하수다.
별 반쪽짜리도 아까운 영화! 그냥 집에서 키보드 방향키의 >를 누르면서 1분안에 다 보면 되는 영화
겁나 재미 없네요
"진정한 개 쓰래기 영화.보는 내내시간도 아까웠음.어의없는 명대사""이방에 있는 모든 분들과 모든것을 나누고 싶습니다.""개뿔은.근데 여기 여배우 손은서 씨 이번에 창수에 나오던데 기대된당ㅎ"
말이 필요없는 최고의 애니 라구요~♡
평점이 넘 낮다 ㅠㅠㅠ8점은돼
무서워서 보지 못 하겠다
제작진에게 정말 감사하다는 이야기를 하고 싶다.
잡 스포 주의. 아직안본분은 걍봐라.최고로무섭.강추
이런 건 비웃으면서 보는 허접영화다. 아주 약간의 오락성은 인정.
딱한번 웃은거같네. 그냥 억지루 끝까지봤음.
이런영화 또나오길!
완전 재밌었음~ㅋㅋ 이거 잼없다는사람 이해안감--
배우들보니깐 큰 기대하긴 힘들듯해서 그냥봤는데 내용은 야동급이고 B급에로영화보다 못한영화.
원작을 잘 망쳐놓음..CG도 구리고
본시리즈 느낌도 나고, 액션좋고!! 재밌구만 멀~
정사굿
어휴ㅉㅉ열자이상쓰래
감동 그자체 살아있는 전설의 김두영 감독님 영화 꼭 보시길
인생의 무거움을 느꼈습니다. 가족은 언제나 뜨겁고도 슬픔이 공존하는 것 같네요.
평가는 의미없음 좋은 영화 감사합니다. 잘 보았어요
한개도 아쉬운영화ㅡㅡ
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가... 그 두번째.
물리학이야기 몇번나왔다고 재미없다고 평점짜게주네 ㅋㅋ 재밌구만
한국에서.저예산으로 이런영화를 만들다니!!정말대단!!!
현대 사회의 문제점이 잘 반영된 영화네요..인상깊었습니다.!
억지로 웃으려 해도 쓴 웃음. 스토리도 없고. 뮁미?
어설픈 시도
정말 욕이 나올만큼 재밌었던 드라마 한석규 이때부터 인생 폈지
으으... 노잼 부들부들 연기력
아동 드라마가 아니라는 사실이 창피할 지경..
오랜만에마음훈훈해지네영
진짜 영화 진심 재미 없네요. 알바 푼거 성공한듯. 별 반개도 아까움
김윤석 연기 ㅎㄷ ㄷ... 사회풍자를 이렇게 재밌게 하다니 ㅋㅋㅋㅋ
서세원 영화가 창창하기를
박해미의 옛모습 잠깐 나옴ㅋㅋ
걍최고입니다
해리포터+드래곤볼
그렇게 우기더니 정말 단점이 많은 여자였네
금방 막 다운 받아서 봤음. 득템.강추
일본영화에서 이런 걸 보고 싶었다고. 공포나 눈물짜는 영화보다는 훨 낫다.
이런 영화가 많아져야 한다.
마스터피스! 마스터피스!
아저씨하고도요...?
재미없다..1점중거중 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
연관영화에 포레스트 검프는 뭐냐
처음 돌고래 나올때 3D는 좋던데.. 더빙이 바꼈으면 합니다...
저이거보고배꼽빠질뻔했다는ㅋㅋㅋ
아바타보다 재밌다
미국 정치 영화로 그들의 관점은 이해한다만 그다지 특별하지 않은 전개와 연출.
이런 영화를 좋아하는 시기도 있다.
남는건 요한슨의 미모뿐...
너무 좋은영화에요 긴장감도 있고 때론 훈훈하고
역시 여자는 단발이 예뻐....
그지같은 3류
억지 스토리 억지 ....
기대하고 볼만한 작품은 못되고 그냥 별 생각없이 보기에는 무난한 영화
일본영화 앞으로 이런 식으론 곤란하다. 새로운 변화가 필요하다
좀지루하긴했지만.보관뒤에여운이정말진한영화 9점
기대보다 재밌네..미타니 코키 군단이라 불러야하나??
넘 팬이에요 향기야 언니가 꼭 너만 보고있을께 정말 연기대단하다 굿
베컴 스페셜을 보든지~나 왠만하면 영화 닥치고 보는데~이건 너무하더라~
어렵고 생각을 많이 하게 하는영화이지만 몇번 보고나니 대사 하나하나가 가슴에 와닿았던것 같다 소재도 괜찮았고 이런 독특한 영화는 또보기 어려울것 같은데 흥행 못한게 아쉬울뿐...
능력없는 사회 패배자 주인공이 고양이하나 잘만나 공주랑 인생핀다는 쓰레기..거기다 더빙까지 쓰레기..
요리에 대해 다시 한번 생각하게 됬고 감동받았다
이시간좀...밝고긍정적인드라마보고싶어서..보긴보는데....오버하는연기들이거슬리네요...연기인게너무표나요....홍혜정역이그나마도후련기도하고시원하고.....나머진다들답답하네요...낼월요일인데...해피한것만보고싶네요....
아따맘마, 스토리 넘 잼잇네요ㅎㅎ 즐겨봤던 만화중 하나로써 아따맘마의 엉뚱하지만 뭔가엉뚱한 생활 한컷한컷이 공감되는면도있고 잼잇어요ㅎ
아놔 씨발 진짜 욕이 저절로 나오네.....OOOO같은영화를 천원주고 받았네 OO에.
긴장감 쩔게봤는데 평점이 생각보다 낮네
정말 지루.... 지루...... 지루...................
이 영화에 출연한 배우는 단 4명 , 장소는 계속 저택 안 ,명작은 감독의 연출과 배우들의 연기로 결정된다.
쒸레기~
저는 좀 지루했어요. 그렇다고 영화가 졸작이란말은 아닙니다.
정말 가슴 찡한 영화였습니다.
말리매틀린 사랑스러워♥♥♥ I love u marlee♥
입체 영화이긴 하지만 너무 내용이 부실했던 것 같은 느낌
ㅋㅋㅋ뭐 이런걸 ㅋㅋㅋㅋ
얼마전 독립영화 10분보다 백배 나은 영화인데 평점이 너무 낮아 10점 만점 드립니다.
푸하하하하하하하하....그냥 코미디도 아닌데 웃긴다..
한국 막장 드라마 보고 배워라
욘사마 신드롬에 찬물을 끼얹겠구만
친구한테 추천받고 본 영화이지만 내가 남들한테 추천하는 영화
딱 90년대 영화
이건 실화 복원이라기 보단 그냥 헐리웃 영화
완전짱재밋어요ㅋㅋ감자별화이팅!
졸작즐이거든 ㅉㅉ 멍청한 쓰레기 영화
결말은 다소 유치하고 말이 안되지만, 과정은 흥미롭고 푹 빠져서 봤다.
아저씨 참 맘에드네 대사 한마디한마디 ㅋㅋ 잘만든거 같아 이영화
개봉했을때 설날이랑 걍 봤었는데 진짜 최악이었음. 그냥 혈액형유형따라 만든 영화.
이 영화감독은 이런현실에닥쳐본적없는듯 그러니 마음은 전혀 표현하지못한채 그저 욕심꾸러기철딱서니없는 딸이 엄마병든거알고 뉘우치는 거표현했나본데 감독 니가 이런상황되봐 이렇게울고짜는거 유도 하는거말고 더 깊고 우거운 감정을 담을수있었을텐데 필름아깝다
역시 연기!>_< 짱짱 멋있다~
크리스마스 취향이 물씬 풍겨짐
오락성은 2014판보다 나을수 있으나 헐리우드가 고질라라는 네임을 빌려 3류 블록버스터물로 명성을 먹칠한것에 대해 분노를 금치못한다 내가 아는 고질라는 단순 괴수액션 블록버스터에 나오는 수준낮은 크리처물이 아니다
진짜 감동도없고 재미도없고 하... 이게모냐ㅐ?
아직도생생하게기억나죠 엄석대 그못된아이가정의로웠다면좋았을텐데라는생각도들게됩니다이런영화는한국의베스트1입니다
이딴걸 수입해서 개봉할 생각을하다니ㅋ
무술씬은 그럭저럭 볼만하지만 내용이 너무 빈약해요.연출이 매끄럽지가 못하고 음악도 부실합니다.처음부터 끝까지 도망치면서 싸우고 계속 그것만 반복됩니다.
거기 밑에 얼빵이?감히 조흔파선생님의 원작을 씹다니?밟힐래?ㅋㅋ
장난까냐 미칀 제작진 놈들하고 발연기하는 몇몇배우드라마 각본 대본 감독의.중요성을 알게해줬다
역시 김강우의 자연스럽고 멋진 연기 대박이다.
냉소적인 비판의시선을 읽고, 난해한 전개구조의 지루함을 느끼다
마지막에 레트바틀러가 제정신 차린거 마음에 든다
진짜 작가던 감독이든 여러사람 호구만드네 ..
몇년만에 다시 봤는데도 감동.
신나는 에어쇼 귀여운 나이스
이게왜 7점밖에안돼???? 8.3은줘야한다
미스터앤미세스 스미스따라한듯 ㅡㅡ근데잘못따라했네
진짜 드럽게 웃긴영화였는데...기억이 안나...원영의가 나왔었다고...? 기억이 안나..
그냥 골든타임 시즌2나 만들자.
전정말 이영화 너무 좋은데요? 역시 한편의 영화에는 한명의 천재가..
그럭저럭임..
이경실좀빼자
뻔한데, 그래서 더 재밌는 영화
아기자기한 귀여움! 우리아이가 정말 눈도 안떼고~ 재밌게 봤네용~~대박나세요!
별주기도 미안할정도로 재미없다. 제발보지마세요..돈날림
0개는 없네..보는내내 불쾌하고 짜증남 어이없는 사투리..ㅋㅋㅋ손익120만인데 왜 7만으로 폭망했는지 알수있음ㅋㅋㅋ 배우빨로 7만 겨우 된거ㅋㅋㅋ 아 진짜ㅋㅋㅋ 안웃으면 욕쓸거 같아서ㅋㅋㅋㅋ
평점 후반에서 진정한 알바들을 볼수있었다. 으리으릴ㅇ
"이 영화는 한마디로 정의할 수 있다. ""안웃긴 코미디"""
자극적인 것에 익숙해진 현대인이 봐도 눈을 떼기 힘든 연출력.
정말 대단하군.
짜증 지대로네.. 제정신으로 보기 힘든 영화 너무 산만하고, 남는것도 없고 걍 b급 영화임!정말 시간이 아까웠음...
대충 보기엔 B급이고 액션은 다소 약하지만 적절한 스토리 전개, 인물간의 심리를 다루는 데는 점수 줄 만. 특전팀의 리더같은 역할로서 아놀드는 이제 너무 느리다는 것이 무척이나 아쉽다. 이젠 착한 동네 할아버지 역할이 적당할 듯
미친 예수쟁이들이 정당화되는 어이 없는 내용~
평점 껑충껑충
내가 일드 닥터진 5번씩 봤는데....진짜 한심하고 쪽팔린다....연출구리고 스토기 개판이다 ...연기도 그렇고 쪽팔린다.........방송접어라....
주인공 존나 극혐ㅡㅡ....
뭔가 약간 부족하지만 10점짜리 단편영화
명감독은 시대를 초월한 영화를 남기고 명화는 명곡을 남긴다...
우와....진짜영화평점처음이다10점이다
신시티와 킬빌을 합친듯한 영상과 액션 짱재밌음
어이없는 욕설과 맞지않는 캐릭터들
안봤으면 말을하지마세요 ㅋ
멋쟁이 브루스 아저씨는 오늘도 총을 쏩니다!
끝내야 할때 제대로 못끝내서 용두사미 꼴 되버렸음...
재밋음 액션도 괜춘하고
강지환 역시 영화는 영화다에서의 문란한 모습이 실제모습이였어 ㅋ 여기서도 섹스동영상 유출돼서 나락으로 떨어지더니 ㅋ 영화는 영화다가 아니라 영화는 현실이다! ㅋㅋㅋ
이건...뭐야..-_- 쩝..
영화 요소요소에 배치되어 있는 압도적인 영상미 그리고 빠질것 없는 3일간의 이야기
이런 영화를 본다는 건 정말 시간 낭비! 등장인물 중 언니가 예뻐서 1점 더 줌.
인스턴트 사랑과 섹스, 롹음악, 마약... 이것이 그들의 현실이겠지... 잘봤다, 다큐 한편.
난 그닥.... 주현이랑 오윤아 스캔들 토나옴.
연기도 연출도 다 구려
꼭 모든 관계가 확실하게 정의되고 격하게 표현될 필요는 없다. 삶의 작은 위기에서 서로를 만나 위로받고 다시 일어서는 그들의 모습이 예쁘다. 두 배우의 연기가 좋았던 영화
지루했습니다ㅠㅠ교훈을 주긴 하지만 제가 늙어서 그런가 지루했어요ㅜㅜ하지만 애기들은 재밌어 할꺼 같네요^^
공포영화가 아니라 대본연습하는 배우들의 모습만 보인다
honor belongs to grape soda badge
기억 탐험 이야기. 스케일이 작고 사건도 작은 느낌.
애들보긴 너무 길어 지루하고 어른들이 보기에도 너무 길어 지루하고..
스크린으로 두번봤어요 .아..참..감동적이고..음악도 좋았고.. 여운이 깊게 남네요.
그런 대로 참말로 볼만 했소
. 탁재훈아저씨 꼭 좋은 연기 보여주셔서 대박나시길 바랍니다~!!
별점을 많이줘서 알반가 하겠지만 그건 아니고 ㅋㅋ 나도 더로드 파라노말엑티비티 이런 영화를 좋아하는 한사람으로서 정신은 없었지만 몰입할수 있었고 무서운 소재는 다 갖다 놓은것 같다 할머니 우물 귀신들림 폐교 터널 폐교씬은 알이씨를 보는것 같았음
극단적인 것이 멋진건 아냐....윽
한국영화의 발전성을 본 영화.설경구도 설경구지만 류승범 연기력에서 소름 끼침.영화에 대해서 낮은 평점 준 사람들은 제대로 안본듯.현실에서 절단부위 확인안하면 큰일이지만 영화상에선 자백도 했고팔 꽂아놓은게 확신을 준듯해서 패스.이 정도면 훌륭함.
;;ㅡㅡ
이 영화 지루 하던데요. 너무 편향된 느낌에 영웅화~~
뭔내용인지도모르겟고 돈아깝고
내가 진짜 영화보고 평점 주는거 처음이다.아 진작 찾아볼껄.아니 주인공 빼고 어? 다죽어 ㅜㅜ ㅠㅠㅠ 진짜 정들라 하는 인물들은 다 죽는듯 이건 뭐. 결말도 몬 결말인지 모르겠고 내 2시간이 아까움 ㅠ
말이필요없다 꼭 책을 읽고 영화를 보시길
정말 영상미넘치고 잔잔하고 아름다운영화 간만에 좋은영화봤네요ㅠㅠ
괜츈한 영화네요.. 곽부성이 아니었으면 감칠맛이 안났을 영화
처음은 그럴듯...뒤로 전개되어 가면서 황당함이 점점...
좋은그림감상만으로도 훌륭한영화.. 배우들의 연기도 너무 좋네요^^
내 생애 최고의 간지 영화~! 이 영화에서 브루스가 제일 멋지다
퀄 쩐다..
감독은 이런 쓰레기 같은 영화를 만드냐꼭 야.동같은 장면 안 넣고도 스토리라인으로도 살릴 수 있는 걸 지독하게 더러운 장면 집어넣고 19금 수위 강조하는 더러운 영화다
쓰레기 x 17
말이 필요없음 전무후무한 영화란 바로 이거지
세트의 정교함이나 배우 캐스팅은 좋았다고 보지만.. 연기가 어설픈건 둘째 치고 음악 영화에서 노래가 안 나오다니 최악ㅠ 애니 OST를 그대로 썼으면 차라리 나았을 것을... 감독의 의도는 알겠지만 좀 더 일본의 아티스트를 믿었다면 하는 아쉬움이..
역사적인 내용을 다루는건 좋은데, 설정이 억지, 보는내내 욕하면서 중간까지만 보고 다음편 틀 정도로 못 봐주겠음
아니, 아무 개연성 없이 툭툭 튀어나오는 보스들은 뭐임? 착한 놈들의 가장 나쁜 놈 찾기, 혹은 삽질. 애써 가진 흥미를 지리멸렬하게 떨어뜨린다.
딴따라 더빙말고 전문 성우들 쓰라고!!!
평점에 낚였다 평점에 낚였다
초반부에 사랑하지도 않는 남자와 무의미한 섹스를 하는 아멜리에. 오르가즘 순간들 모음집, 공공장소에서의 섹스 등 문란하고 적나라한 성생활을 볼 수 있다. 나도 성인용품점에서 일하다가 이쁜여자가 대쉬해주면 좋겠다.
0점이 없어서 1점 드려용
완전 굿!!!제시카 완전 사랑한다
재밌는데 시청률이 많이 안나오네요 ㅋ
내취향아니다 모든걸포기하고싶을때 자신과의싸움도전해볼만은하다
은희 아부지가 살아서 나타나야 드라마가 더 훅 달아오를텐뎈....제발 나타나서 잼나게보게해주세요...제발....부탁드림~~^^은희 아부지..보고시퍼요.......카리스마잇는 머찐모습으로 나타나주시길....
재미도 재미지만 감동과 교훈까지 주는 훈훈한 영화다
별1개도아깝다 한30분 보다가 내가왜보고있는지 의문들어서 껏다
이건 어떤 필름으로 찍은건지 너무 궁금하다 ^^
보지마요....
12세 이하 관람 권장. 맥스티에리욧의 미모만 감상했다.
지금까지 나온 개미소재의 애니들을 아무생각없이 짜집기한 듯 한 내용
힘없는 사람들에게 힘을 주는 영화인간의 존엄을 모르는자들에게 존엄을 말해주는 영화
평점이 왤케 낮음? 재밌음
우리나라도 홍콩공략 만들어주마 썩을놈들아
정우성 닮았다고 생각했는데 진짜 정우성이네 ㅋㅋ 장국영 멋있다
0점은 왜 없는거야...
3류 신파를 보는 듯한 느낌~~
월드잼때 태극기 천지여가지고 10점
초반 중반에는 코미디고..후반가면....가족 , 희생이라는걸 알게되는영화
의미있는 명대사도 많고 잔잔하면서도 환상적이어서 참 재미있게 봤는데 평점보고 놀랐네요판타지는 꼭 규모가 크고 스펙터클해야하는 법 있나요?
내사랑 만옥언니~~ㅜㅜ
나카시마 미카 존나 매력 있네~~
007-1편부터보자면 이건 초창기 최종완성판이다* 볼거리도 충분.다만 본드걸이 허접
진짜 이거 후회안함. 평점 칠점때문에 보지말까하다가 보게됬는데 ...평점왜이럼 구점이상이여도 손색이없는데. 다들제대로 보고 말하셈. 진짜꿀잼임.
쓰레기같은 나라인건 알겠는데...
한국판 제목이 아쉽다 제목만 보고 B급 영웅활극인줄..
아 기대한것 보다 너무 이하;; 좀 실망;; 재미없음...
OOO라 일본 미친놈들아
이렇게 OO같은 영화는 또 처음보네
나름 기대하면서 봤건만,관대하려고 했건만,ㅋㅋㅋ진짜 아무것도없다.
이 영화를 보시고 맨이블랙을 다시금 보신다면.. 맨인블랙이 얼마나 대단한 영환지 깨닫게 될겁니다.. 왜 이따구로;;
황비홍시리즈의 마침표
머리는 끄덕거리는데 가슴은 뛰지 않는다
이런 드라마 많이 만들어 주세요~ 독특하고 신선한 드라마~ 더불어 어떻게 살아야 하는지 일깨워 주는 드라마~ 작가님 다음 작품도 기대합니다^^
너무 저급하게 유치한 작품
짱!!!!!!!!!!!!!! 연기도 연출도! 멋진배우들 아 보고싶돠...
의식적 혹은 무의식적으로 정치,사회의 영향력을 제거한 일본의 사소설적인 멜로드라마와 비교하는 맛이 있네. 3편은 각각 시대적인 공간 안에서 다르지만 같은 주제로 사랑을 변주한다
관람객 평점만 보기 눌러보셈
할일이없다보니, 이런 영화도 나오내요.돈벌려고 만든 영화같지는 않아요.제작진이 방황하는것 같아요.
공포 ? 스릴러 ? -_- 차라리 잠을 잘걸 ;
국민학교4학년때 우연히 읽은 소설때문에 너무 무서워서 덜덜 떨었던 기억이 ^^;
김혜수 예쁜거 빼면, 정말 이해안되게 재미없는 영화
이스라엘의크리스천이아만은걸알개해주는영화다
송일곤 완전히 책을 읽는군.. 전문 배우를 써라..
요즘에 볼 드라마가없어서 봤던거중에서뭘볼까생각했는데 이드라마가딱생각이났다 시청률이낮은게아쉽다이드라마를많은사람들이봤으면좋겠다는생각이들정도로좋은드라마였고 개인적으로난매우재미있게봤다 나오신분들도다너무좋았다
흠,,,별로
그의 다른 영화들을 보았는가? 이 영화는 그의 원맨쇼 만으로는 힘들었다.. 기대이하.
B급 영화중에서도 수작이다.
우연히보게됏는데 정규방송아닌거같은데정말재미잇고신선하네요^^
빠샤!
한마디로 최고임ㅋㅋ
내용도 어처구니 없긴한데다가,,, 뭐 설정은 그렇다 치더라도 이건뭐 씹노잼이자너 야 내 시간 돌려도
평점기대하고 보기에는 조금 지루함 그래서 반개만...
정말 티비에서 해 주기에 찔끔찔끔 봤는데 cg가 개 같은 건 사실 억지 감동 주는 것도 사실 재난을 핑계 삼은 것도 사실 왜이리 평균 평점이 높지?
전쟁은 절대 일어나서는 안되는 비극이다.
답답하고 멍청하고
미드중에 최강이라고 봅니다. 캐릭터 모두가 매력만점! 특히 제인앓이♡
인셉션의 배경이된영화라고해서봤는데 재미있었음
와 ㅡ 이것도 영화냐 !! 대다나다
별로라는 얘기 듣고 떨어진 기대치로 봐서인지 케이블에서 우연히 난 왜이리 괜찮다 느끼는지.. 10점짜린 아니지만 평점 좀 높인다는 생각에 10점 줘요
이건 할로우맨이 아니다. 아니야
뭔가 유치한 것 같다.. 2차 세계대전 일어나지 않았으면 우리나라 독립이 더 늦어졌을 걸.
멋진 당구인생들...
아 로마는 진짜 최고ㅠㅠㅠ
재밌을 거 같았는데 재미없다
이자스맨 인가 그 여자만 아니여도..2점짜리인데...
기대이상~
흔한 스릴러 영화다 뻔한 전개
갈수록 스릴러 넘치는 코미디 영화!!!!
남주 연기 소오름.. 몰입도 짱
최악.. 후반부는 완전 사족. 대서사시 흉내내느라 엉망이 된 쓰레기.
한마디로 데이빗 크로넨버그 감독 최악의 작품이다....
나레이션 남발에 90년대 한국영화같은 연출
연기가 너무 리얼해서 무서웠음 ㅎ
재밌었다는 사람뭐지 ;; 진짜 진심 재미없어요 고민하지마시고 보지마세요
너무 울었다. 재밌게 잘봤다. 그런데 평점을 후리는 알바들이 너무 많은것같다. 이런식이면 아예 평점자체를 없애는게 더 낫겠다. 참고할 가치가 없으니..
졸리의 금발은 최악이였다.. 지루한 스토리
허진호의 한계를 제대로 보여준 영화.
진부한 스토리와 산만한 전개
영화갖고 장난치면 안된다
크로넨버그의 세계관은 언제나 독특하다 그래서 흥미없다
진짜 스토리가 중간중간 비약도 심하고.. 부실해서 집중이 되다말다 되다말다하는 느낌이었음.. 그닥 긴영화가 아니었는데도 언제끝나나 시계를 계속 봤던 영화 출연진은 호화로운데 참 ..
재미없다람쥐
주인공이 매력이 간데 없으니, 어디에 정을 붙이나.
8점대 영화는 되지만 평점이 낮아서 10점 줌. 액션영화팬은 후회하지 않을 영화
그 고요함과 평온한에 스며들다
파쿠르 빼곤 다 흔한 뻔한 이야기
처음으로 영화관에서 봣던 영화예요ㅎ 완전 잼잇는데 어디서 다시볼수잇을까요ㅠ
내생애 최고~~Bbb
다 제껴놓고 한 가지만 말하고 싶다, 무도회에서 말한마리 들어왔다고 포우와 같이있던 애인이 너무 쉽게 납치된다는 설정이 아무리 이해할라고 해도 이해가 되질 않는다.
걍100 점 ♡♥ㅁㅇ헝으혀향
대박 개잼 ㅠㅠㅠㅠ 여운에 쩔어서 몇번이고 돌려봤던 영화...
정상적인 영화를 임의로 더빙하고 제목 수정해서 망치지 마세요
또보고 싶은데 어디서 보죠???
엽기/호러/코믹...ㅡㅅㅡ;;;
줄리엣 비노쉬란 배우에 대해 다시 생각하게 되었다..
진짜 x나 재미없었음아는애랑 보러갔다왔는데 영화보고나서 돈이 아깝단 생각이 들었던 적은 이번해 들어서 처음이었음영화내내 쓸데없는 말이나 계속해대고 정작 액션영화인데 액션은 x도없음ㅋ돈낭비하고싶으면 꼭보셈 두번보셈
몇 번씩 끊어 보면 볼만하다
소재와 무대만 중국으로 바뀌었을뿐.. 혼자서 보면 오글.. 가족끼리보면 그나마..
이거 거짓말이라고 판명난거잖아요.
출연료가 아깝다 지루해
저정도 능력남이면 세컨드가 아니라 5명도 가능함. 능력만있어봐 누가뭐라안그래
완전좋은데ㅋㅋ8점은넘어야되는영화
끄응;;;;
마블 영화중에 가장 최고라고 말할 수 있다
이정도 퀄리면 꽤 찮은 영화인듯
기대도 안하고봤는데.기대했으면 열받아 미칠뻔했다. 기대를 안해서 짜증나고말았다.
친구랑 휴지 한뭉큼 들고가서 눈물콧물 다뺏어요!!개잼꿀잼씹잼!! 저 참고로 알바아니에요평점남기는거 첨이에요 이건 남겨야해요!!미쓰와이프 대박나리~~
막판에 도망가면서 즐기는 밤볼라 최악의영화 1점도 아깝다
고등학교 때 이걸 보며 대학생이 되고자 꿈꿨었지...재밌었는데...
약10년이지나고이제서야이영화를봤지만대박임.실화바탕이니완성도높고쩔었음ㅎㄷㄷ
말도안됨무슨2명이서적들을다쓸어내려내리고또뜬금탱크에서가미카제는뭐냐??
대왕의 꿈.너무재미있어요.할머니,아빠,저 도너무재미있어요. 최수종아저씨와 김유석 아써시가 너무좋아요
무슨 평점이 1 아니면 10 이여 빠들이 다 10주니까 밸런스를 위해 1 줌
어린아이들이 보기에 일본에 대한 동정심이 생긴다던가, 역사를 바로 알기 이전에 오류를 범할 수도 있는 문제의 소지가 있다고 생각합니다.
배우들이아까운영화. 내용도 남는것도없다. 특히 결말은 ..마지막에 감독 손놓은듯
재밌다너무너무재밌다
감독연출이문제, 데자뷰 장면이 지나치게 많이 등장하고 무슨 이야긴줄 모르겠다.
어느 된장녀를 향한 아름답고 애절한 순애보
비 이상적이고 몽상적인 스토리
완벽에 가까운 드라마.
오늘 개봉하고 보고 왔는데 4명의 배우의 연기력이 ㅎㄷㄷ 합니다 오랜만에 스릴러 다운 영화 봤네요!
영화관에서 옆에 앉은 꼬맹이가 짜증을 낸 기억이...
훌륭한영화다..요즘처럼 싸이코패스가 넘쳐나고 감정이 메마른시대에 아름다운 보석같은 영화허접한 기자 평론가 리뷰...보니까 억지로 울릴려고작정한 영화고 4.5평점???요즘에 감정이 없는 싸이코패스가 너무나많다 진짜
당연히 재미있네요...
16기부터 20기는 다 우스이씨가 돌아가시고 만든거같은데...흐흑...
1점도 아깝다 마이너스는 없나?
조각작품들이 너무 좋기에..
정말 b급 중에서도 최악의 영화 !
자동차 좋아하시는 분들만 보세여;; 스토리 신경안쓰시는 분들만보세여;;
입가에 미소가 사라지지 않는, 그리고 나 또한 이런 사랑을 꿈꾸게 하는 영화
인생은 가까이서보면 비극이고 멀리서보면 희극이다. 채플린의 영화의 전반적인 주제가 잘 담겨있는 어구. 채플린의 영화를 보는 내내 미소가 끊이지 않지만 가슴한구석이 아려온다. 이런게 우리내 인생이겠지..
어이가없네 80년대영화가뭐? sf영화도아닌데 뭔상관인지 쯔쯔쯔
대단하네요 대박대박!!!!
너무했다 기수야...
진짜 재미있고 cctv영상등으로만 연출하니 더 진짜같음
평점조정 ....미친...영화관에서 본 사람은 다 보고 난뒤 OO 짜증 낫겠다 불쌍....ㅜ
이햐..전격Z작전도 있었구나.ㅋㅋㅋ 너무 반갑네~
속상하다 ㅜㅜ화이링 영화
본질이 무엇인지 찾을수있게 도와주는 영상.. 산은 산이고 물은 물이로다.
내가했던 사랑도 광식이 내가했더 사랑도 광태
한국인들을 우스꽝스럽게 만들어논것도 별로고 스토리 전개도 매끄럽지 못하다
ㅡㅡ 아 이거 먼데~!!
어릴적 좋아했던 셜록 소설을 이렇게 멋진 드라마로 만들어주시다니!! 다음 시즌 기대합니다!
많은걸 느끼고 많은걸생각하게 만드네여...
술병을 선물하는 세라는 정말 멋진 여자다. 사랑할줄 아는여자. I accepted him.
청소년때 극장서 보고 노골적 장면에 엥?했었는데 등급이 바꼈네? 답답 산만 빙글뱅글
독특한 스토리! 진부했던 소재 '외도'가 재미있고 스릴있게 그려진 영화.
조로리를 기대하고 있었던지라 재밌게 봤어요~
난 미스터빈 개그가 왜케 더럽지?ㅜㅜ 보는 내내 한번도 안웃었다.
대사의 80%는 이야아압!!! 야아!!!! 엄마!! 아빠!!! 태양아!!! 태풍아!! 인거같다.스토리? 가족간에 사연도 존나 대충 넘어가고; 그냥 생각없는 액션영화인거같다.마지막 코끼리는... 영화를 보다가 뭐지씨발 하고 당황한건 처음이었다.
비극적인 상황에 순응할 수 밖에 없는 복제인간의 삶과 감정을 세밀하게 그려냈다 SF 스토리를 현실적으로 담담히 보여주니 진지하게 생각하고 공감하게 된다
순수함을 느낄 수 있는 사랑에 대한 영화- 캬-
셀프운지해라 씨발 감독및 제작자 전부 개샣기들아 종북 빨갱이같은새끼들
돼박ㅎ
내가 여태까지 본 더 지니어스들 중 가장 쫄깃했던 시즌이자 플레이.. 그리고 무엇보다 장동민이란 사람의 재발견... 이번 시즌은 그냥 감동이었음
♥ 4.00화 4.00화 4.00화 4.00화
나는 그 4000명 중에 하나였다.
기타노 다케시의 가장 특색있는 작품.. All About 기타노 다케시
ㅋㅋㅋ 전우치싫어하는 사람 말해라 다 혼줄을 내줄거야
인간에 대해서 다시 생각하게 해주는 영화입니다
지금봐도 절대 촌스럽지 않아
좋았음..윤계상이 이렇게 연기를 잘하는 지 몰랐다
자살하면 지옥인데 현실에서 자살해 지옥갔네
별로네여 근데 대성생각보다 잘햇음 연예인더빙 안좋아하는데..
It's great! marvelous! This is the best movie.
정말 최고였다
그냥좋다 내가살았던 그 이전의 시대를 배경으로하지만 마음이훈훈해짐. 요즘 아이들에게서는 찾아볼수없는 수수함!
꼭 사람들이 봤으면 하는 영화.. 전하는 메세지를 잘 읽었으면 좋겠네요..
내 젊은날의 사랑이야기처럼 아름답고 순수한 그시절이 그립다
철이 눈이 없어
그냥;; 그럼;;내용은;;뭔가 구하는데..별감흥이없음;;
내 인생 최악의 영화로 손 꼽힌다.. 뽀뽀만 하다 끝난 영화..
이해는 잘 갔는데 불쌍하고 소름돋아서 집중이 잘 안됨, 실존적이지만 깊이가 결여된 작품이라고 생각된다
티비에서 해주어서 우연히보게되엇는데기대이상으로 재미잇엇어요
취해버려 삶의 무게를 조금이나마 덜 수조차 없는 아이들
1998년에 개봉된 영화치고 무려 17년이나 지난 2015년 지금까지도 유료로 판매되는 영화는 이 영화밖에 없을 것이다. 2차 세계 대전 영화중 최고를 꼽으라면 단연 라이언 일병 구하기를 꼽을 것이다 특히 마지막 독일군과 싸우는 장면은 스릴 넘쳤다.
남주인공의 어색한 연기 덕분에 몰입이 전혀 안되는 영화.얄밉기만하다.
쓰레기 오브 더 데드 시간이 아까운 영화
끔찍하다 그냥 미국이든 영국이든 외국으로 사라져버려라 대한민국에서 청소년들 젊은 청년들 게이 양성하지 말고
이 영화 보고 영화에 관심을 가짐
요즘 3D야동도 이것보단 잘나온다
물론 대중적인 영화도 필요하지만, 이런 영화야 말로 영화계를 좀 더 성숙시키는 영화가 아닐까 생각해본다.
세계가 인정했대ㅋㅋㅋㅋ 뭘? 크게 웃고 간다 ㅎㅎㅎ
유전공학 이라는 것을 대표적으로 설명 할 수 있는 학습에까지 도움이 되는 좋은 영화 인 것 같습니다.
왠만해선 좋게 봐주려고 했는데 내 와이파이가 이딴 쓰레기 영화를 보기 위해 한 몸 다 받쳐 다운로드를 했다는 것에 도저히 참을 수가 없다. 스토리도 작화도 연출도 이도저도 아닌 최악의 영화.
동성간의 사랑이든 이성간의 사랑이든 누군가를 만나고 알게되고 빠져들고 추억을만들고 헤어지는 건 다 똑같다는걸 느꼈다 사랑앞에선 인간은 다 똑같다...
이 영화에서 표현한 절반만큼이라도 청춘의 일탈을 생각해 봐라. 호기어린 유치한 장난이 아닌, 진짜 세상을 느끼려고 하려는 청춘의 몸부림을.
그냥 최고네 카라스나 닷핵트롤로지 파이널판타지보다 현실성있고 빠져든다는..
인상적이네요
어휴 왜 1점 미만은 없지
최고의 영화~~~! 감동도재미도있어요
영 아니네요..
장백지 유출동영상바께 생각이안난다.희극지왕때의 순수함이 안드로메다로~
재밋는던데난 멍청한한국거리는사람들은 뭐임ㅡㅡ 장근석연기잘하더라 소름돋앗움 눈빛
월렘 데포의 웅장한 아리아~♬ 코너/머피 형제의 액션scene이 너무도 아름답도다^-^o
예쁘지 않은 여자도 계속 보이게 하면 호감이 조금은 가게 된다
"이영화를 두번이나 봣지만 월터와 숀의 명대사가 내머리속을 떠나지 않는다 ""지금은 이순간에 머물고 싶다"" 최고의 영화였습니다!"
내가장애인인가..난진짜재밋게봣음..일단배우들이짱이에요.. 진찌?재밋어용
임창정 너무좋아.. 진짜.. 평점.. 별만땅입니다.. 연기도 잘하고 재미있네요
시작은 있으나 끝이 없다.
ㅋㅋㅋㅋ웃기다 빵터짐
케이블서봤는데 재미 없음
불안불안한 연기, 엉성한 플롯. 하지만 제목은 잘 지었다.
이런 부류의 영화를 좋아하고 많이 보지만 최악이다, 매우 전형적이고 식상한 캐릭터, 영화의 기획의도를 망각한 사랑놀음, 자기희생, 1997년도에 나온 콘택트보다도 한참 떨어지는 CG, 오그라든 손발을 한번 더 오그라들게 하는 결말 ㅡㅡ; 최악!!!
좋은 드라마
너는 나에게 모욕감을 주었어
바이올렛 짱쎄다. 다이긴다. 그게 끝
매해 한번씩 꼭 다시 보는 드라마입니다...봐도봐도 여운이 사라지지 않는 참 아름다운 드라마 입니다..개인적으로 김은숙 작가 최고의 작품은 지금까지도, 앞으로도 '연인' 일거라 생각합니다..제 평생 소장하고픈 작품입니다.
재밋어요 개콘의2배정도재밋어요
재미도 감동도 흥분도 없는 영화 한 가지만 이라도 있었으면 최소 3점은 획득인데....
스토리가 아저씨 비스무리하지만 조연급들의 연기력이 절정이다. 김무열의 내면연기가 한층 좋지만 그래도 아쉬운건 원빈이 수년전에 길러왔던 카리스마 아니였을까??
완전 대박!!!!! 재밌다.....
원작 안보고 영화보면 5점정도.. 원작을 봤다면 1점도 아까워!
다시 보고싶은데 구할수가 없네요 정말 재밋는 영화인데
머야 이거 센과 치히로 보다 재밋네?
컬킨이 아닌 '나홀로집에'는..끚여
주식공부하면서 영화 작전을 보면 누구나 다 한번쯤은 그렇게 해 보구 싶은 생각이 많이 들거당. 왜 그런 행동을 하는지 정보의 부족으로 인한 심리상태 표현 좋았다. 세상사는게 그렇지 뭐.
간만에 스티븐 시걸의 묵직한 액션이 제대로네~볼만합니다
너무 답답하고 짜즈히나요 계속 빙빙 돌리기만 하고 상식적으로 이 유라는 너무 몰상식 ~휴^^답답
옛날 영화라고 무시하며 시간 때우기용으로 봤다가... 속된 말로 그냥 지려버렸다... 보면서 메트릭스, 인셉션, 메멘토같은 작품들이 떠올랐다.. 수많은 작품에 영감을 줬을 듯
마리오랑 루이지가.. 부자 관계~ 젠장~ 이거 15년전에 봤나..
가대하면 실망이 크다더니..일본이 미국영화사를 다 샀다던데 그래서 그런가 정점 왜이럴까 초호화 배우들이 아까울 정도의 최악의 연출 진짜 지루했다...돈아까우니 보지 마시길..
별로 이쁘지도 않은 여배우 하나 스타만들기 너무 오버해서 손발이 오그라든다
보는 내가 더 괴로웠다 그렇지만 마지막엔 좋았다
김동현군 아빠 빽으로 억지 출현 티납니다. 소질도 안보이는데 밀어 붙이기식 출현!썰전 좋아하는데 채널 돌리고 싶네요~
폭력과 살인이 일상이고 양심에 위배되는 행위가 아닌 세계
너무재미있게 잘봤습니다. 간만에 웃기도하고 해피엔딩이라 더 좋았던 느낌이네요
앞으로 이런 영화 만들지 마라
연기가 진짜ㅋㅋ 국어책읽는건 양반임. 연기를 못하면 외모로라도 뽑든가... 이건 양쪽다 폭망
명작 시체u기 글자10자
그냥 가볍게 감상할 작품,'홍반장을 굳이 천재적 캐릭터로 설정해야 했나'가 아쉽다.
너무 재밌어요 오늘 3화 기대됩니당~~!♡
교훈이 있는 좋은 영화네요.영화의 흐름이 자연스럽고, 지루한틈이 없이 잘봤습니다.:)
실화소재빼면 딱히 그 이상은 없다
세계챔피언. 스트리트 파이터 되다!
이영아 쟤는 식탐많은거 말곤 잘하는게 없나???정법때부터 비호감이라 영화도 재미없었다 ㅡㅡ
내가 본 로맨스 영화 중엔 최악인듯1편이 훨씬 낫다 점수가 너무 높은 것 같아 4점 드림..
똥.덩.어.리
무조건 동성애를 안좋게보는사람들이 봤으면좋겠네요 두분연기잘봤습니다 ㅎㅎ
무서움만으로는 별점 20개주고싶다.. 후반부에 울 뻔했고 첨에 에나벨나올때 부터 짜증이 막 났다ㅡㅡ특히 그 보석상자 거울새끼ㅡㅡ 진짜
베트남의 역사서를 풍경과 함께 보는듯하네.초딩들은 더 크고 봐라
이게 전설이다.. 너무 잼난다.
오우삼이 좋아할만한 퀘퀘한 마초 서부극
후....지루하다
완전 재밌네요
별루......
생생한 사람들의 감정을 잘 다루었어요, 정말 재밌게 보았습니다.
마지막이안타까운영화
1편까지가 딱 좋았다. 2탄이라 2점준다.ㅋㅋ
평점 장난치지맙시다 ㅡㅡ
한마디로 말해서 졸작..
완전재미있어요 주원오빠짱♥♥
재미있는데 ... 우리나라 영화평점수준이 진짜 낮긴낮구나 ..
난생 처음 영화보면서 시간이아깝다는 생각이드네 아오 드디어 반점 짜리 영화를 보넹
고정관념과 상식의 틀을 깨는 기막힌 sf걸작
여기서 나오던 이일웅씨가 진주햄 소세지먹으면서 연기하던거 지금도 기억남
2K에 가까워진 불안감을 잘 섞어낸듯. 2천이라는 글자도 인상적이였음
양동근 때문에 3점 ㅋㅋ 종니 지루했다 ㄱ-
1보다 오히려 2가 더 갑이제 ㅋㅋ
재미있고요 후회안함요
한국영화답지않은 한국영화... 우린 이런 영화에 목말라있다...
명작이네요..명작은 시간이 흘러도 명작
이게 웃기냐? 완전 스토리 엉성하고 내용연관성도 없고 에라이 돈아까워
어째서 정윤희와 수애가 저리도 닮았을까??
이번시즌은 진심 소름이었다...
이 영화 다운받아서 봅시다
황산벌보다 엄청 재미없고 배우 이문식이 겨우 살렸다
두 번은 못보겠다... 치밀어 오르는 눈물과 분노 때문에....
쟈니의 눈부신 격투장면에 넋을 잃는다
우리는 참 신앙하기 편한시대에 태어났구나
저 예산B급무비의 숨겨진 걸작
좀 지루하긴 하지만 , 보길 잘했다는 생각이드네요
한 다섯번은 본 영화 같다. 그만큼 재미있다.
ㅅㅂ차승원 엄살.닭살.욕쩐다 때려치우라영화촬영할때.진지하게했으면좋겠음이성재가100배낳음
많은 여운이 남는 영화 : )
부산엔 왜 상영관이 없지.... 부산 극장의 현실인가 아 보고싶다
맹물....
Fuck/help 두 단어뿐. 어떤 상황이 와도 당황하지 않는 모습이 대단해보였다.
"뭐 세상사 이것보다 더한게 세상이고, 사람은 욕망에 의해 악으로 변해가는게 일반적이지만.. 아무생각없이 봤다. 갑자기 막장이 나와서~ 의아했음... 한순간 욕망에 변하가는게 개연성이 부족했음. 김혜나씨 어디서 봤나 했더만 ""역전의명수""였구나.."
CG는 괜찮았고, '오른손' 성우가 느낌 잘 살린듯하나. 내용전개 자체가 좀 지루하내요.
있어보이려고 노력하는데 구린 시나리오, 구린 연기..
'재앙'영화가 아닌 재앙'영화'
대청도 포격장면은 무슨 구글에서 퍼온 사진에다?미사일 붙여서 5초씩이나 나오고 총에 반동있는척 하려고 팔도 움찔움찔 포탑 나오는 씬은 웬 찰흙다듬어 놓은게 있고미니건 쏠땐 사진에서 불꽃만 깜빡깜빡거리네요이런걸 7천원씩이나 주고 사다니 참 내
이건 도박영화가 아니다.
EBS에서 봤는데 뭐라 정리가 힘든,그냥 모두가 한번쯤 봐야하는 영화.다큐멘터리.
10점짜리 영화입니다. 주인공의 행동이 이상하다는 분이 있는데, 영화에서 의도한 바가 그것입니다. 제가 보기엔 트리스탄이 영혼을 회색 곰과 공유하고 있기 때문에 더 아름다웠습니다.물론 당하는 입장에선 개나 다름없지만 뭐 개나 곰이나 짐승이니까요
원작붕괴;;;;
내가본애니매이션중에서최고다
20년만에 봐도 재밌군
송혜교 절정일때 ㅋ
89년에 보고 20년 넘어서 다시 봤는데도 재밌는 영화
재기발랄. 최고의 성장영화.
감동 마지막엔 눈물이 아니라 억울해서 눈물이 나오는 거겠지요.. 이영화 OO이빈다.
3류영화, 화면은 댕겼다 밀었다 하는지 눈아픔
나른하면서, 평화롭고 힐링시켜주는 영화인것같다. 나도 마음의 구멍을 채웠으면 좋겠다...
너희 둘의 기대를 깨주마 ㅋㅋ
남자의 향기를 느낄 수 있는영화. 솔찍히 명량보다는 2000배 재미있음.
고난들을 이겨내며 사명을 감당하는 그들을 보며 나를 다시한번 돌아보게 되었습니다.
기덕씨가 얼마나 많은영화를 보구 또 자기세계가 있는지 모르겠습니다만 저또한 스릴러 드라마 범죄 액션 공포 장르 가리지않고 하루 1~4편이상 봅니다.기덕씨 영화 다 봤습니다 이번영화는 음.. 차라리 어제본 일일드라마를 재방을 택하겠습니다
허접한 제목만큼이나 더럽게 지루하고 재미없는 영화
><정지훈이당 ㅜㅜ보고싶다정지훈 ㅠㅠ
삶과 죽음에 대하여..,
상받은 영화니까 점수 높게 주지말고... 솔직히 재미 없음
잘 봤습니다 추천합니다
본지 10년이 훌쩍 넘었지만 아직도 최고
어떻게 이영화에 평점1을 줄수있나...보지도않고 1점준 벌레들은 똑같이 고문당했으면 좋겠다.
요즘 시대에도 이런 영화가 나오는구나 ㅋㅋㅋ
kbs에서 해줘서 보고있는데....킬링타임도아닌... 나지금뭐하고있지? 깨달아주는영화ㅡㅡ
회사란 어찌되었든 이익을 창출하는게 목적이다.다만. 창업당시, 추구했던 가치와 윤리경영 그들이 추구했던 것들을 지키면서 이익이 나면 대박이지..
명품연기들과 좋은짜임 내가 본 한국 드라마중에 최고퀄리티인ㄷ듯
살려면 살고! 죽을려면 죽어!!
영화화하기 어려운 원작을 고른 패기는 높이 사지만, 발연기에 산으로 가는 연출은 어쩔.
말 할 거 있 나?
고독을 아주 자세하게 그린 영화,윌스미스 인생 최고의 연기.
정말 낭만적이었습니다. 20대녀지만 좋았습니다~ㅎ
최수종이 이미연 집앞에서 눈맞으며 떨고 있던 모습이 거의25년 지금 지금도 생각이 남
훌륭한 영화. 하지만 보고 난 후 너무나 우울해졌다.
cg엉성하네 줄다보구 아마츄어가 영화 첨만들어본거같네,,음악이 괜잖아서 한점더준다
최고의 영화였습니다.가슴이 짠하네요...ㅜㅜ
상당히 괜찬은 좀비영화인데.. 평점이 왜이래. ㅋㅋ
명작이다!
얼핏 글 같은걸 봤을 땐 아무리 박찬욱이라도 데뷔작은 망했다(?)는 글을 얼핏 본 것 같아 망작일줄 알고 기대 없이 봤는데 시대 대비 임팩트 어우.. 저 땐 성형도 없지않았나? 나현희 요즘 성형 미녀보다 더 예쁘네; 신기함
재밌던데 뭘ㅎㅎ
감독의 뇌가 있는지 의심 스럽다. 분명히 에피소드 하나는 자신이 격었던 일을 스크린에 옴겨 놓은거 같다.유치하고 한숨이 나오지만 우리 삶이 다 다른것 처럼 영화를 보는 눈도 다 다르겠다. 따듯하게 감싸주지 못한 영화
영화 내내 틀에박힌 전개의 연속. 볼건 시골내음 뿐. 지루하다.
전우치 차태현 화이팅!!!짱 재밌음ㅋㅋㅋ
재생시킨 내가 바보다.
이런 영화를 10점안주면 어떤게 10점일까요마지막 브루스 형님의 눈물은 잊을수가없네요..
영화음악도 좋다 이 영화로 맨디 무어를 알았다
비극적 결말... 영화가 끝나고 한참을 생각하게 한 영화
평점 누가 이렇게 높여놓은거냐 OOO기 영화를
영화 좋아요. 잔잔한 감동 좋아하시는 분들에게 추천!! :)
아재미없다.나는왕가네가재미있는데 왜이것재미없지 우리아빠한테 40부로끝나라고말해야지
우리 주위에 있을 법한 이야기. 주영호, 오연재 님 은 다른 작품에서 자주 뵈었으면 좋겟네요. 그리고 조폭분 연기도 너무 인상적임 ㅋ
이건뭐 무슨 에로영화도 아니고ㅡㅡ 제이슨은 불사신이냐
만화와 애니를 본사람을 실망하게 만드는영화.......
차라리 아키라를 실사로 찍어올 것이지 이게 뭐하는 거람?ㅋㅋ
기대를 많이 했는데 이렇게 형편없을 줄이야
아 영화소리만 계속 지르고 겁나시끄러 ... 보다짜증나서껐네
화려한 출연진에 볼거리는 없고
너무나 감동적인 영화입니다. 이 영화를 강추하고요 꼭 보셨으면 하는 영화입니다.ㅎ
본 로맨스 영화의 남녀이야기중 가장 가슴떨렸던.. 그리고 가장 아름다웠다고 생각될만한 영화였어요. 여주인공의 미소는 여자가 봐도 반할정도 .. 거기에 멋진 영상미까지 단지 아쉬웠던건 후반부?
포켓몬 아이템을 받고싶어요
영화도 물론 재밌다 이미 클래식인 이영화에 별점이 무슨 소용인가?너무도 멋진 그레고리 펙 그리고 추악한 세상에 신이 보낸 지상의 천사 오드리 헵번을 본다는 것 자체만으로도...
오늘 티비로 봤는데 재밌어요! 2나왔으면 좋겠는데ㅠ
이것두 드라마냐? 말두 알되는 전개! 제대로 짜증이다
제작기간이 10년이었다니.. 정말 최고의 애니메이션이에요~ 기대했던것보다 더!! 정말 재밌어요!
최고의영화! 잔잔한 흐름에 큰감동ㅠㅠ 어머니마음을 잘 그려낸듯합니다
짱이다ㅎㅎㅎ아만다바인즈...첨엔별로였는데 볼수록 매력있다
진짜 여운 많이남네.. 2편나왓음좋겠다..
재미쭁 ㅎㅎ 마지막까지 긴장감쩔..
엉성한 스토리와 유치한 내용이 빛났던 영화정 심심하고 내용이 궁금하다면 봐도 되지만무얼 바라고 본다면 크게 실망할 영화
여전히 다시보기중입니다. 이선준은 정말 최고였어요^^
먹이사슬 짱짱이구요 재밋기두하면서 마지막쯤엔 떨리는 그런느낌두잇는 재미잇는영화에요~~윤설희누나팬이에요!!! 항상열심히하시구 재미잇는 영화부탁드릴게요 ^^
전혀 로보캅 특유의 매력이 없어
이게영화냐?별 반개도아까워 ㅡㅡ 소방소는오ㅐ지금오는겨
TV에서 나올때도 그냥 TV속 장면인 줄 알았다. 무심...
으엉 간만에 추억돋아서 봤는데사실 원작 자체도 두서없이 전개되는데영화감독은 내용앞뒤도없이 막 잘라서정신없음ㅇ배우들은 책읽고 특히 대사 그대로 살린거 오그리오그링ㅋㅋㅋ간만에 소설로 읽어야지
최고의 영화 탄탄한 시나리오
배급사 찌질이들아 내가 좋아하는 무간도를 욕보이지 마라.
완전 허술해보였지만 완전 죽이네 ㅋㅋ
박보영누나연기너무잘해요♥♥♥
깡패들이 불쌍한건 처음임. 괜히 남의 금고터는거 내기해서 귀중품 망가트려놓고 ㅋㅋ
공공의적 시리즈 계속 나오면 정말 좋을텐데.. 진짜 최고
욕망의 자의적 해석이 부른 극단적 자멸과 구토바운스 쇼
지금보니 걍쓰렉 쓰레기처분해라
평점이왜이렇게낮지?난 이거 또다운받고있다.3번째...정말잼있던데...끝에 견자단하고 대빵하고싸울땐 정말 가슴이뜨거워졌다.난정말로 잼있게봤다...최근댓글이니 내가 알바아닌줄은 알거다.
추억의 영화ㅠ 이거 2 안나오나..요즘 기술력으로 만들면 대박일듯한데..
베댓에서 청유설화(supe***)니 평점이나 개나줘라ㅋㅋ 솔직히 재미없는건 재미없다고 하는건데 지혼자 쉴드치고 자빠졌네ㅋㅋ
쓰레기 그 자체....
꼬우면 니들이 평론가 하던가 ㅋㅋㅋ니들은 그냥 돈 내고 영화나 봐라주제를 모르고 판단하지 말고 ㅋㅋㅋ
식객보다 낳다
정말 최고다.
세상에이런일이 너무좋아하는프로에요.지금도보고있는데 좀전에나왔던 생고기먹는아이정말기가막히네요.아무리 세상에 이런일이라고는하지만 세돌두안된아이가 생고기를주식으로먹는 그런것들을내보내시는건...저두 5살여자아이를키우고있지만 그런내용을제보를한 부모두 기가
갠적으로 겨울왕국.라푼젤.빅히어로등등이 별로재미없었을정도로 애니메이션 개싫어하지만 이건 재밌었음 처음부터끝까지 스릴있고 노래 영상도 대박 캐릭터 다 개성덩어리
아이만화마저북유럽 영화다운 지루함
2012...
시걸 영화중 가장 많은 유명배우가 출연하지만 가장 최악의 영화
간만에 좋은영화 봤네요
와일드씽류의 억지스러운 반전. 모건프리건의 연기를 보는 즐거움으로만 보길.
유딩영호ㅑㅏ
그냥 뻔한 영화. 결말이 예상되는 영화. 캐스팅은 잘된 영화
한국인과 일본인의 성격차이를 격하게 느낄 수있는 영화였다. 슬프자면 대놓고 엄청나게 슬플수 있는 양화였는데 처음부터 끝까지 과잉된 감정이 아니라 잔잔하게 계속 가슴을 찌르는 영화였다
아이랑 같이 봐야하는영화, 성인이 영화관에서 보기엔,, 쿵푸팬터가 그립더라 ㅠㅠ
무언가 조금 부족하면서도 꽉찬느낌.
어설픈 일본의 실험영화같은 느낌
뷃 뷃
ㅋㅋㅋ아 진짜 어이가 없다
아무 생각없이 보는게 나을것 같았다...
청국장!!!!
이런건 만들지마라 주제도없고
나만잼있나? 한국영화 스릴러중 손꼽히게 잼있게본 영화중하나~~!
부드럽다
왜 교통사고 안나지 하고 생각했는데 결국 사고가 났구먼. 막장드라마는 늘 그렇던데 마지악에 교통사고, 정신이상, 기억상실 등의 사고가 일어나고, 그 뒤에 악인은 뉘우치고 하던데... 작가님 이번에도 그렇게 하실거죠?
전 이평점에 10느면 어케되는지 궁금해서 해봄
이거 평점이 왜이러죠?오늘 보다보다 겨우 보고 왔어요.보는 도중 거의 다 중간에 그냥 나가고.. 마지막 까지 본건 나를포함 두명이였는데.... 네이버 평점은 다 10점이네.. 알바인가?알바에 속아서 본1인 ㅜㅜ
지금 다시 봐도 그럴진 모르겠지만, 당시에는 상당히 감동적이고 교훈적이 었음.
왕빛나 역할이 넘맘에 안들고 나쁜여자같다 박은혜는 정말 착하다
영화참 잘 만들었네요 깔끔하고... 추천합니다~
이게 영화인가 욕나온다 진짜1990년대 CG수준이네 울트라맨 보는줄...
그닥 생각보다 별루네요;;
이거 다시 재개봉했으면 좋겠어요ㅠㅜ 이런명작이 어디또있을까요.
설마 저말고도 이런영화 또 볼까봐 평점 깎을려고 왔습니다. 얼마나 재미없으면 알바를 이기는 평점이 나올까요..
세상에 믿을사람 하나 없다는걸 다시금 상기시켜준 현실적 작품..
너무 재밌어요^^ 특히 호모 이야기는 충격적이었습니다^^
랭보가우리나라의이상과같다는점이 이해가가더군요 중간중간에 명언이지만 이해할수없는심오한 말이라 여러번곱씹을수록 많은생각을 해주는것같습니다영화를보고 랭보의시를 보고싶다는생각이드네요 ㅎ연기력도굳굳 내용도굳굳 그리고 진짜 진짜이뻐요 ㅋㅋㅋ감탄나옴
드래곤볼도 아니고 드래곤펄 ㅋㅋ 참 중국스럽다~ ㅋㅋ
배경음악 음산한 영상. 공포영화 지존급 벌레소리와 벌레떼 ㅋㅋ다시 보고 싶다.
정말 개판 영화네용 일본영화 수준이 영 판이넹
영화는 일단 재밌어야 한다고 생각하는데요.. 내용은 물론 안타까웟습니다
평점에속지마시길시간낭비 돈낭비임
저예산임에도 긴장감이 지리네요..ㄷㄷ장소도 정말 신선하네요 새벽의 조용한 톨게이트..감독 존경해
이거 스토리도 다양하고... 신선하고~재밌게 봤어요^^
그냥긴말없이대박
감동적이다..가슴찡한 영화..
어떤 걸작도 나에게 무언갈 남겨주지 않는다면 소용없다고 생각한다. 크로넨버그의 중첩된 에너지에서 오는 혼란함이 이야기의 템포에 묻혀버린, 너무나 어려운 영화.
다 후진데 감독 연출력 하나는 괜찮다.
글쎄요 평하기가 좀... 액션도 어설프고 시나리오도 어설프고 주인공 여형사가 막판에 그리 맥없이 두들겨 맞다가 킬러를 일대일로 ? 에이 이건 아니죠여하튼 그냥 시간죽이기에는 그럭저럭
어느나라나 여자가 외국서 성공할려면 벗어야 된다는 거구나. 소재는 좋은데 꼭 인형이 섹스 인형이야 했나? 자궁가진 인형 보다 사랑 하고 싶어도 방법이 없는 편이 메세지 전달도 좋고 애절했을텐데. 여자의 정체성 은유하기엔 섹스로 일방적이게 몰아감.
이게 어렵다고 쓴 사람, 약하다고 쓴 사람이 이해가 안간다 ;;;
러시아 혁명과 영화를 공부하는 사람은 필수관람. 아이젠슈타인의 역작.
겉멋만 든 쓰레기영화라고 생각함. 내용이 개산만.. 그리고 서영희가 분한 케릭터가 대체 뭘 나타내주고싶었는지 알수가없다. 김기덕도 한물간듯..
눈요기마저 실패. 스토리는 엉성,
별점ㅇ 애 이렇게 높ㅇ은지
진짜로 재미없네..
아!이영화를어떡한답니까요..ㅎㅎㅎ미안한말인데애들을위한영화도못되는듯.애들맘을잘모르겠지만 제생각엔..마지막부분에 오정세씨오열하며우는씬연기땜에그나마4점줍니다..설마개봉작인데했네..
유사라는 그냥 낚시용 미끼네요 주연도 아니구만 주연인양 이름 올려놧네
제목과 내용과 실화가 어울린다
이딴건 모하러 만들까. 그냥 쓰레기
좀 징그러운 부분도 있긴 하지만, 스토리는 나름 반전도 있고 탄탄하네요. 엔딩장면이 계속 잊혀지지 않네요ㅠ
정말 잘만들었다 기타노 타케시의 연기는 정말.. 그사람을 연기한다
거의 공감을 강요하는 영화
강제평점제 추방 강제평점제 추방
진실은 침몰하지않는다
진짜 졸라 더럽게 잼 없는 영화..
보고 또 봐도 맛깔나네
3D로 보는 뮤지컬, 생애 첫 경험이 될 듯해요^^
그가 하지 않고 내가 한것은 자막보기?
시간아까움 스토리 진짜 산으로감
175분이 너무나 짧게 느껴졌다.명대사며 명언이며 연기며 캐릭터까지 잊을 수가 없는 영화.초반부터 교훈적이 말들이 나와 정말 중독되었다.원래 봤던 영화를 또 보면 지루하지만 이 영화는 끝까지 보게 하는 영화다.내가 느와르를 좋아하게 되는 계기.책도 짱
V에 관한 별명하나쯤은 가지고 있는 학창시절~~^-^
다큐멘터리로까지 느껴질 정도로... 사실적인 영화...
이렇게 재밌는걸 지금보게되다니.....
노잼 아추천해줘서 봤는데 와...우
참신하다. 딱 거기까지.
이것도볼만함
아 머냐 ㅡㅡ 셜록홈즈영화는걍보지마라추리에대한내용은 별로없고 걍액션영화에 불구할뿐이다
역시 원작을 철저하게 망쳐놓은 쓰레기 ㅋㅎ
말이 필요없는 최고의 만화영화
진짜재밋네요 정말이에요
수작 1편보다 반전 뺴고 모든게 우수
하 ...공짜로 보라고해도 못보겠네...
아 재밌다
내취향은 아닌 5배속으로본영화
이거 왜 만든 영화임?
발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기발연기
차라리 이거 볼 돈을 기부하던가 다른 영화를 보자!
이게 리키김 흑역사라는게 트루?ㅋㅋㅋ
이제 성시경 안나오는구나... ㅠㅠ아쉽다...브레인 성시경 왜 빠졌나요??
초중반까지는 왜 장르에 스릴러가 포함되어있는지 몰랐다.
진짜진짜재밌어요♥♥♥ 주간아이돌만큼 잼나는 방송이 또 나왔어!!! 형돈이와대준이 콤비는 아이돌 예능 전문이야!!!
아~~ 담주까지 어케 기다려요!! 극본, 대사 대박~~ 검사, 청창, 주인공4명 연기, 캐릭터 대박~~ 여경찰만 좀 부각이~~~ 암튼 영화같아요.
흠................ 이건 진짜 아니야!
발킬머를 논하려면 이영화부터
속편은 왜 만들었을까? 그것도 14년이나 이후에..
다~~ 좋은대.. ㅋㅋ 끝이 좀 글내요`` ㅋㅋ
한소녀는 죽고 또다른 시를 사랑했던 소녀는 떠났다
근데 줄거리에 내용 다 써놧네..ㅋㅋㅋㅋ
더럽다
너무 쉽게 제시된 유토피아 그후 형식은 예상대로
재미있다근대 왜 평점이 낮지?
실망 실망...영상, 음악(ost), 연기 등 어느것 하나 맘에 들지 않았던 영화.
영화가 뭘 말하고자 하는지 모르겠네요. 결말과 전개내용을 보면 아빠에게 복수하고자 하는 자매의 이야긴데, 중간에 친구가 죽은 장면은 왜나온건지 잘 모르겠네요. 그냥 주인공이 히키코모리가 될거란 복선인가요? 도무지 의도를 알 수 없네요. 3점이 적당한듯
보는 내내 순수한 마음으로. 노래도 스토리도
예고편 낚시 대박예고 보고 일주일기다리면 절대그내용안나옴농락도한두번이지이게 뭐라고 진짜 왜기다린건지 내가한심첨엔 재밌다고 홍보했는데이젠 그만 볼때가 된듯요빠이
고등학교,대학교,직장인 그리고 결혼을 앞둔 지금 시점에서봐도 꼭 생각해야할 인생의 궁극적인 문제를 넌지시 던져주는 영화.
케이블에서 해주네요연기력 오글오글 특수효과 너무 아니네용잼은 없네요
영화가 끝남을 알았을때 나도모르게 아이 ㅅㅂ 진짜
콜로 형...ㅜㅜㅜ 촬영도 신기하고 생명이라는게 놀라움...
ㅡㅡ 서울도심을 쑥대박 만들고 군사분계선 넘었다고 살려보내는 클라스.. 감독이 미쳤어요.. 0점 없는게ㅜ아깝다.
연기는 좋지만 이런 내용 혐오스럽다..
극장에서 보신분들께 심심한 위로의 말을 전합니다.
시리즈의 시작이니 점수 후하게 준다 2편이 더 좋다
0점도 아까움
난 이런 홍콩 액션이 좋더라..홍콩박스오피스5주연속 1위..국내에서도 대박~~
평점10점드립니다.감동받았습니다.라스트5분
저 이거 재미있어서 별 주는 거 아닙니다. 신세경 언니 때문 에 주는 것 입니다.
ㅅㅂ 이게 영화여뭐여 이거 다시 보라면 벽보고 2시간동안 손가락 빨겠다
몇 번을 봐도 재밌어요~지루한 요리 프로가 아닌 재미있고 유쾌한 요리 프로 같아요
도대체가 말도 안되는 영화.....
제가 공포영화 매니아인데 이 정도면 최소 8점은 돼야합니다~공포영화 중에 상급!!
이런거쓰긴처음이닼ㅋㅋㅋ대박재밋어!! 구용식이랑 황태희랑 잘됫으면...
페킨파의 폭력 미학! 피.피.피!
진짜 따듯한 드라마 였어요
Smmms
그냥 내스타일인갑다
돈을 매개체로 한 사회바판 영화 로군.
* 유아용 액션... 유치
오글거려서 토할 뻔 했다-_- 보면서 '아 이건 일본 감독이겠네' 했는데 역시...
긴장감도 별루..그다지 정말 별루;;;;
그동안 정말 잘봣어요 다음시즌도 기대할께요!!!~^^
미친것 같아요
최악의 쓰레기. 저예산으로 애들 장난 같은 허접한 CG를 만들어 놨음 스토리X, 액션X
분명 극영화임에도 불구하고 영화를 보고나면 마치 중국의 현재를 다룬 다큐멘터리 한편을 본 듯한 기분이 든다. 내용 자체로도 지루하지 않고 꽤나 몰입할 수 있는 영화다. 통따웨이는 선과 악이 공존하는듯한 묘한 매력으로 한국의 박해일을 연상시킨다.
한국영화의 부흥기 이전에는 졸작들 많아서 대분분 한국영화 안보던시기
첨엔 코믹이였다, 중간에서 마지막 쫌 안돼게 까지 부분은 짠~했다..지금도 가끔씩 OCN에서 해주는데 그때마다 보고 또보고 한다~ㅎㅎ
어머니를 생각나게 하는 작품이네요.
근데....벡실보다 마리아 비중이 더 큰거같애요 ㅇ_ㅇ
무언가 일본영화 특유의 마음이편안하고 따뜻해지는 영화 굿! XX 거지같은 입소문 마케팅에 속은 국제시장.
재밋고 감동적이에요 ㅠㅠ
놀라운 통찰을 제공하는 수작이다. 모든 인생은 모험이지만, 위험에 직면하기 전까지 우리는 그것이 모험인줄 깨닫지 못하고 살아간다. 쇼파에 앉아 현기증을 느끼는 주인공의 시선은 많은것을 시사한다. 인간의 가치는 동일하지 않다는것을...
지금까지 모든 시트콤 중 최고였다
무슨이런영화가다잇을까
토미 리 존스 너무 늙었다...왜 은퇴 안하냐?
10번 넘게 봐도 대작입니다
신민아 정말 귀엽고 깜찍하다.
타임슬립물이라고 홍보가 되는데 타임슬립물은 아닌것같다. 평행이론의 구남친 연대기.
시작과 동시에 잠든적은 첨!!
설리때문에 본 영화긴 하지만 정말 괜찮은 영화였는데, 평점이 좀 아쉽네요
나한테 가장 재밌게 본 드라마를 물으면 빅이라 대답해줄거다.작년에 설레면서 꼭 챙겨봤던드라마..
설정은 신선하지만 대본은 별로 신선하지 않다.
화보같으면서도 스토리가 매력적이고 감성적인 음악....
이 대담함, 이 정교함, 이 슬픔
서양 중세물에 동양 무술. 다소 어색한 만남
이것은 1점이아니라 11점을주고싶은 내 마음이다.
주인공들이 다 나오니까 기대가 컷지만 조금 실망10주년 기념작이라 10점
....정말 실망한 영화다.. ㄱ-
아주 짜증나게 재미 없는, 관객을 모독하는 영화다...
잠시라도순수해지고싶고엄마미소띄우고싶은사람만봐랏
제일끔찍한 건 위선적이면서도 나약하고 이기적인 아내 니할. 대중의 모습을 상징한다는 느낌이 들었다. 싸구려 동정심을 남편한테서 눈물로 강탈한 지폐뭉치와 함께 싸들고 갔건만 함니가 벽난로에 던져버렸을 때 지꼴을 조금이나마 돌아보았을까.
비주얼쩔고 스토리굿 부족한게 없다.
이도 저도 아닌 그저그런 외국영화.
한국 최초의 비행기 비행사.........그리고...슬프다........
올랜드볼륨 연기 좋았어요.. 보는 내내 주인공처럼 조마조마하면서 불안한 느낌?초초한 느낌을 계속 받았어요 ..내용도 잔잔하면서 여운이 남아요
왠 영화난지도... 이 소모품에 자신의 이름이 들어 갔다는 것이 평생을 후회할 듯... 별의 반쪽은 너무 많은 점수이다... 벗기고, 벗으면 적자는 면하나?...
코미디라긴 허름하고 잡스러운 내용이고, 선정적이라긴 약하다.
영상은 예쁘지만, 비슷한 주제의 영화들 중에서 가장 실망한 작품.
ㅋㅋㅋㅋ 잘알지도 못하면서 왜 아는척이야
퀼리티 분석 쥬라기공원은 실사같음 영구와 공룡쭈쮸는 사람이 인형탈쓰고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3살먹은 애도 저게 사람인줄 알고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북조선에서 온 스파이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직까지 기억에 남는 영화.
쉡 포스터는 존내 무섭게 생겨가지고.. 인형은 아무 의미 없음. 내 생에 최악의 영화
김구라씨 미리 방송좀 보고 방송합시다 정우씨편에서 응사내용도 모르고 방송하시던데 성의없어 보여 짜증났습니다
이종혁 발연기 쩜..ㅎㅎㅎ
숨은그림찾기 영화, 경쾌한 알트만
펑펑 울면서 본 영화... 여운이 남는다..
1992년 컴퓨터로 이런 거 렌더링하려면....
배트맨 애니매이션중 강추!
천박.
니새끼들이 지루하네마네할 작품이아니다 상당한 수작.
드뎌 봤슴다! 최고였습니다!! 소름이 끼치도록... 테리 길리엄 영화를 다시 찾아보려고 합니다.
조속한 시기에 칸느나 베를린 국제 영화제에 출품되기를 바랍니다.
와 ...진짜 쓰레기 김우빈의 쓸데없는 인상에 같이 인상써지는 불편함 완젼 미스 캐스팅 나오는 조연들 마다 어찌 그리 한심하고 쓰레기 같은 것들을 데려다 썼는지..답답하다 진짜 .내용도 최악 ..유오성 믿고 보는 배우 였는데..피캬츄 문신은 또 뭐야.
이게 왜 12세??우리 학교에서 보여준건 엄청 징그럽던데;;;;
나의 정서로는 도저히 이해 할 수 없는 영화다.화가 난다.. 정말 화 난다... 딸을위해서??? 말이 되는 소리를해야지 아.. 이딴것도 영화라고 ㅡㅡ
프랑스영화는 예술영화 만 있는 줄알았는데 시종일 관 눈을 뗄수없고 긴장감이 게-속되는 평점을 왜이리 낮게 주냐
90분중 85은 잠자는거 나오고 마지막 5분에 갑자기 귀신나온다ㅡㅡ 진짜 나 무서운거 개못봐서 이거 봣더니 하,,, 내돈,,,, ㅅㅂ ,,,,,,
카야는 역시 스킨스 카야가 진리! !!
고어물에 야동이 웬 말?
주윤발만이 유일한 <도신>이다.
이소룡 영화 중에 맹룡과강을 가장 재미있게 봤던 거 같네요 ㅎ 이상한 외국여자분 노출씬만 없었어도 더 몰입하며 보는 건데 ㅠ 하지만 전 이소룡 그 자체만으로도 만족합니다!
가족영화같은 느낌, 실망이 대단히 큽니다, 최악의 공포영화
상처를 공유하는건 좋으나 그 이상은 반대라네.
잃어버린 시간을 찾아서
10년전에 봤었는데 오늘 ebs에서 해서 봤습니다 나이가 먹어서 보니까 다르네요
진심 시간아깝네.. 뭔가 신비하고 그럴줄알았는데 저포스터랑 전혀 안맞는내용임
몇 년이 지나도 여운은 잊혀지지 않는다. 보는 내내 마음이 아프고 슬펐다.또한 이 영화가 실화였다니.... 이것이 바로 현실을 보여주는 것이 아닐까.어른들의 무방치 속에서의 현실.
이 시대 최고의 판타지 영화! 원작과 영화가 모두 훌륭하며, 10여 년 전 영화관에서 두어번씩 & dvd 일반판과 확장판을 또 두어번씩 & 호빗 개봉 후 또 두어번씩.. 몇 번을 보고 또 봐도 볼 때마다 흐뭇하고 새로운 걸작!
장애인이 만든 장애인을 위한 만화 ㅋㅋㅋ
정말 거지같은스토리 거지같은 연기 얼마나더거지같을수있을까궁금증에 다보게되는 쓰레기
본질이 무엇인지 짚어주는 영화. 꼭 보세요.
음모노출 대박입니다...
재밌다ㅋㅋㅋ가볍게 볼 수 있는 코미디
졸면서 봤네 처음에 빠르다 나중에 너무 지루하게 지나감
앤디의 성장이 곧 나의 성장이 되는 영화. 내 것이라고 아껴두고 만지지도 않던 혹은 내가 함부로 대하던 장난감들과 화해하게 만드는 영화. 모든 사람들과 물건들을 소중하게 바라볼 수 있게 만드는 영화.
TV드라마 보다도 내용이나 촬영이나 나은것 없는 졸작. 그냥 TV인기 업고 대충 만들은듯.
평점이 왜이리 낮음ㅡㅡ 베스트오브베스트이구만
1점 주기도 아까움. 재밌고 무섭다는 사람들 ㅋㅋㅋ알바하니니네
kbs 독립영화특선으로 나온 것 봤는데 몰입도 짱 긴장감 짱 ... 이런 영화들이야말로 전국 곳곳 스크린에 자주 나와야할텐데
장예모랑 공리는 진짜 잘어울린다..
한국에서하나요???
골프는 메세지를 전달하기 위한 껍데기일 뿐... 쩔어요. 최고~
바티스타형 걍 래슬링 하러와
남친이랑사귄지100일좀넘었을때본영화... 한창 풋풋할때라 영화보다가 중간에 나갈수도없고...남친은 재밌다고 완전멋있다고했지만...난..난..음악듣다내가미쳐버리는줄.. 지금 다시 보라 그럼 혼자보라그럴것같다. 아니이해를못하는데예술이뭔말이고영상미가뭔말이여
이거 안 본 눈 팝니다~ 인천 직거래 가능~~
진정무엇을원하는지 모르겠다.
섬세한 감정까지 신경쓴 소설같은 영화
이게 뭔가요... 당췌 난 뭘 본거지?
고민없이 만든 로맨틱물.
중고딩들이 만들 영화 같아
이렇게 몰입도가 좋다니... 요즘 영화보고 졸지않은 유일한 영화. 나도 외로움에서 탈출하고 싶다
2~40대 젊은 남자들이 꼭 봐야할영화
007중 손꼽히는 명작이라며...난 로저무어께 더재밌는디...
결혼한 친구에게 추천해주고 싶은 영화
뮤리엘 진짜 웃기네
개잼 ㅠㅜㅜㅜ??????
예전에 봤는데 엄청 잼나게봐써여 사랑을놓치다 보고나니 딱떠오르네요
저 처절한 고통과 복수의 희열 슬픔 해탈이 공감이 가
문식이형 연기 굿
우리나라 스릴러중에 손꼽히는 수작이네요. 감동은 덤이고요. 엄정화씨 연기 진짜 잘하시는듯! 우리나라 스릴러를 다 본 건 아니지만 재가 본 것 중에서는 가장 재밌는 것 같아요.
전설의 시작을 알리는 영화
이영화각본 쓰신분 진짜답없다 .한10분 보다 못참아서 돌려 벌었다. 시간이아까운 영화다. 영화도 아니고 참내 답없다.이런 한국영화가 있을줄이야...
이런 속편 만들지 말란 말이야…
귀여운 헨젤 앤 그레텔 ^^
한국영화 달콤한 인생이나 파이란 같은 느낌을 기대하고 봤는데...에휴
배우들의 연기 덕분에 집중하면서 잘 감상했습니다
지금 악플이 난무하는데 이해못해서 그런거다.
일단 한대도 안맞고 1개중대급을 다 맨손으로 죠패는게 관점이다
슬프기도하고 액션도 좋고 오 재미있네~ 판빙빙 진짜 예쁘네. 굿
정말 최고의 드라마 .몇번을 봐도 지겹지가 않다.ㅠ.ㅠ최고~
영화가 너무 막무가내, 강제적 스토리네 ㅡㅡ아무 이유 없는 집착.단지 사랑이란.. 뜻도 모르고 사랑 사랑 .. 여기서 장혁의 대처... 그냥 전체적으로 반강제적인 스토리로 재미가없고화만나게 하는 답답한영화
두마리 토끼를 쫒다가 한마리도 못잡았다
촘을소재로햇으면서여자주인공이춤을못춘다
웨슬리 스나입스 정신차려라
지루하고 졸린 전개, 만화가 졸리면 어쩌자는 거지.
공포영화적인 측면에서 긴장감은 잘살렸음 하지만 갈수록 막장 내가 기독교인데 뭔 개소리 성경지식에 이상한 복선
이게 사람이만든거인가 궁금함 이거 재밋다고 하는거 다구라고 님들 낚으려고 하는거 진짜 쓰레기좀비에돼지가 귀신이돼서 좀비만듬 ㅋㅋ 진짜 역대급삼류쓰레기영화 절대로 꼭보세요
한국남자들이여 자신을 좋아할만큼 능력이 아닌 매력과 인간으로서의 냄새를 내뿜어라. 하지만 한국에선 불가능 ㅠ조용한 분위기에서 터지는 관계씬과 특히나 코미디는 정말로 재미잇다.
식상한소재&전개.비명지르는것밖에 모르는 멍청한 주인공들. 시종일관 어두운데다, 돌연변이만 나타나면 정신없는 카메라 워킹 편집으로 끝까지 보기 힘든 영화
별로, 정말 기대 이하임.
왕리홍 그냥 노래만햇으면...
영화관에서 심야에 이거보다 친구들이랑 다같이 잠들엇음
나이먹고 왠만한 영화보고 감동안먹는데 이영화보고 진짜 눈물흘렸네여...ㅠ
의사도 범인같고 누가 좀 나의 의문점 좀 풀어주세요ㅜㅜ
동물보호? 같은 교훈적인 얘기라 어른들이 보기에도 나쁘지 않음
헐~ 배경은 좋으나 철학은 괘변입니다.
어디가 감히 평점이 7점이야 박신혜님 나왓으면 적어도 9점은 드려야지,
정말 최악이라고 생각합니다 ㅎㅎ
웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
이건 머냐 ..;; 태극권을 배운 옹박이냐;;
감독. 바로 지구를 떠나라
제발 크로우를 가만히 놔둬라. 어설픈 흉내내지 말고.
한국 사회의 치부를 정확하게 예언한 수작
김하늘 완전 매력녀
왜 안봐스까 오을 체이브이봐다
악역의 카리스마가 절대부족하다. 단순한 정신병자라서
ㅋㅋㅋㅋㅋ추억 곱씹으면서 다시 봣는데 재밋네ㅋㅋㅋㅋ영화 묘미는 여자가 이쁨ㅎㅎㅎ마지막까지 연출이 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
장애인들의 싸움을 그린 영화
완전 재미없다..1점도 아까워
이건 참...작가 교육받고 오세요 개연성도 더럽게 없고 이제좀 재밋다고 해서 참고보려는데 여전히 그수준이네. 교통사고가 한드라마에 몇번이나 나는건지 ㅁㅊ 백로는 더럽게 재수없네 저녓 칼국수먹다가 열받아서 체할뻔.
내아까운1시간40분실종사건
2.22가자 콩까지마!
완적 썩은영화 초딩이 만든 그레픽
"재미없고 킬링타임용등장인물이 너무많아서 집중도 안되고내용도 그냥그럼 틀어놓고 책보고있는 나를 발견ㅋㅋㅋㅋ그냥""노잼"""
다큐인데도 지루하지 않게 잘 봤습니다. 저는 경험할 기회조차 없었던 우리 것에 대해 생각할 수 있게 된 영화였습니다.
내 나이가 올드한 나이가 되어도 한국10대영화에서 빠질 일은 없을 것 같다.
보성형님 빼고 나머진 완전 미스캐스팅 너무 안타깝다!
휴그랜트최고ㅜㅜ
로얄 탄넨바움과 하얀 리본 사이 그 기묘한 긴장감
기대 이상이었음. 그리고 정경호를 다시볼 수 있었던 작품!
악플은 까진 아닌데... 김꽃비? 연기 진짜 영화보는내내 몰입에 방해가 됨... 입열때마다 ... 이건 아닌거 같았음ㅜㅜ 영화 스토리는 참신했던거 같음!!
정말 너무 재밌는 영화라고 생각한다... 한국식 코미디와 홍콩 액션이 결합된 영화다.. 조폭마누라 1,2와는 딴판인 영화인데 왜 제목을 조폭마누라 3이라고 했을까... 제목을 달리 지었다면 굉장히 흥행했을텐데..
Life is happy. 7점대 영화는 아니지 않나요?
제발 전문성우를 써주세요 ㅠㅠ
참 재밌었다 ^^응 ?
다크나이트보다는 조금 약하지만.. 그래도 넘 재밌다..
오헤성 목소리가 정말 최악이다!!
특이한 소재라 봤드만 지루함으로 똘똘 뭉첬구나
여운이너무많이남아요
정말 촬영도 잘했고.....배우들도 연기가...최고
초반흥미진지 하다가 점점 지루해지고 뻔한스토리가 예상되는... 배우들이 너무 아깝네요 친구처럼 초반에 같이어울려서 잘놀다가 비극적 결말이라면 잼있었을텐데...
얼굴로 주인공 좀 그만 뽑았으면싶다..
뭐 하나 빠짐이 없는 영화. 캐스팅 스토리 연출 불후의 음악 보가트의 멋진 트렌치코트 . 심지어 제목도 '카사블랑카' 낭만과 애수의 그 이름
너무나 유쾌한 드라마
전 별로 재미가 없었습니다
암걸릴거같은연기.. 보는내내짜증만남 연출도연기도 개차반
이런 영화를 왜 이제서야 알게됐지?
여름에 볼만하다. 시원시원하고.
내 스타일은 아닙니다.
가볍지 않으면서도 유쾌하고 감동적인,, 정말 멋진영화 ㅠ
진짜 괜찮은 영화에다 평점만보고 봤다가는 평점이 의아해지는 영화...누가 이래 평점낮게준거지;;
주인공들의 연기가 정말 끝내줍니다
중간중간 저스틴 바사가 웃음을 주는거 빼곤 끝까지 참고 보기 힘들다..
오늘보면서 나오지못하는 골든타임 시즌2가 너무나도 아쉬웠네요
너무 유치핼~~ㅜㅜ
이거 보면 범죄 랍니다. 글 내려주세요
여주인공이 본 시리즈에서는 예뻤는데 여기선 완전 엉망. 금발이 저렇게 안어울리다니
너무 재미없다.. 공포도하나도없고 개봉하지나말지 어휴..
솔직히 까놓고 이게 재밌냐..
눈을 감기 싫었습니다. 한순간 한순간 너무나 아름다웠던 영화였습니다.
완전재밌어요!!정은지완전연기잘해..짱짱
소재가 아깝다 보면서도 진짜 소재가 아깝단 생각밖에..그리고 박신부는 소설에서 상당히 덩치가 큰 사람으로 묘사되는데영화에선 안성기씨라 좀 의외였음..담에 좀 더 역량있는 감독을 만나서 좋은 영화로 거듭나길 바란다~
상당히 저평가된 공포영화의 수작. 공포영화 광팬인 난 아직까지도 이 작품을 더 로드와 더불어 최고중 하나로 꼽는다.
깊이 생각해보면 생각할께 많음근데 겉표면적인 부분에서 납득하지못하는 감정과 행동이 많음그런게 억지스럽고 이상해서 별로였음
그냥 최고라는 말밖엔.........
머 이런 OO같은 영화를 쳐만들었냐?제작비 들어간거 별로없어서 망해도 상관없다는 베짱영화다
킬링타임용으로 괜찮았네요.
아 고백만큼은 안되지만 좋다
환상의 캐스팅만으로 만족(...)
제니퍼 미치도록 이뻤을때 ㅠ
현실에서의 일탈과 이상에서의 행복, 그리고 다시금 공허해지는..
스토리도 재밌고 연기도 잘하고.. 또 보고픈 그런 드라마인거 같아요..^^
이드라마에서 정상적인 사람은 양자하고 승구뿐인듯. 작가성격이 이상한건지... 태범이는 혼자 똘짓하고 승희는 발연기에 예의바르고 착한척하지만 이기적이고.. 너무 질질끌어서 일주일에 한번만봐도 알수있는 스토리전개.. 이상태면 내년에도 안끝날듯
나도 마지막에 울뻔했음 프란때문에
야릇한 분위기, 신기하다.
주딩 꽉다물고 한대 쳐맞아야 이런영화 안만들지...
최고의 영화 정말 최고... 언제까지나 내 맘속에
LG유플러스 TV-G로 보는데..이런영화도 있었군요...
이 영화에 투자자 있음? 줫나 어이없네. 지가 일류배우도 아니고 대역 쳐 쓰고 자빠졌네 ㅡㅡㅗ
작가 완전짱나 네요.사람병들고 죽어나가다 못해 개도 죽고 대명대수 그럴싸하더니 이제는 두남자랑 살아라 하네요. 동성연애 나올때부터 작가에 정신 세계를 알아봤어야 했는데요. 오로라 공주가 아닌 오로라 팔자센여자를 본듯 해요. 시청자 우롱하는 드라마네요.
꼭! 두번바라 나중에 세번보고 또 시간대면 네번바라 영화라는게 그때 그 감정에 따라 느껴지는게 다르거같다
폴워커의 진짜 연기력을 느낄 수 있는 영화. 참 잘 만든 영화라 생각합니다.
좀비영화치구는 잼없다.
진짜 영화의 시작은 1시간 10분 30초 부터다
이런영화가 평점이 7점-_- 정말 높구나........
오유에서왓쪄용
탐크루즈 최고의 연기가 브래드피트를 묻어버리다
자신을 서민이라고 생각하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화인 듯~강추!! 상류층이라 생각하면 안 봐도 되요~필요없을테니ㅋㅋ
그래도 의미를 찾아 보자.
대박!. 2시간 가까히 배아프도록 웃었습니다! 성인들이 보기에 좋은 것 같아요... 가족들끼리 보기엔 무리무리
재밌네. 음악도좋고..
내용부족으로 중강 중간 이가 빠진 듯한 스토리 전개에 지루하고, 이야기 하고자하는 메세지를 표출 해 내지 못하고 있다.
섹스와 폭력의 비례관계
[꽃섬]만큼의 무게감을 가진 송일곤 감독의 대표작!!
평점 너무 저평가돼있네요 대학생이면 공감할 수 있는 내용이 많고 한정된 사랑의 방식이 중요한 게 아니라는 걸 느끼게 해주는 영화? 재밌게 잘 봤네요 저는
간간히 밀도 높은 개그가 터지지만 전체적으로 실없는 개그 투성이
내가 영화감독이라면 이런 영화를 찍고 싶을 정도로 잘만들어진 영화다. 연기력과 OST가 상당히 몰입되고 군더더기 없는 깔끔한 연출에 진정성 있는 영화라고 생각한다. 액션씬은 없지만 지루하지 않고 벌써 끝났나 싶을정도로 몰입해서 봤다. 강추함.
유치해도 웃을 수 있어 좋다.
무리해서 만들면 이런 졸작이 나온다는걸 증명해주는 영화.
담담함과 잔잔함을 넘어선 핵지루함! 끊임없이 영화관을 박차고 싶은 마음을 누르며 그래도 무언가 있겠지하고 보았지만 아무것도 없었다. 내가 예술을 잘 모르나-
어렸을때 재밌게 본 영화.
어릴때 본, 최고의 영화, 노름꾼과 도둑, 사기꾼이 판치는 배경으로 요즘은 흔한 반전...이라는 것이 있는 명작....유쾌한 음악은 덤이다
기대하고 봤다가는 눈버리는 쓰레기 영화.
주술사가 나올때부터 망가지기 시작한 영화.
재미도 없고 감동도 없고.. 뭐하자는겐가..
나도 함 보태줘야지. 444!
너무 지루하다그리고 야동은 아청법 위반
캐스팅에 속은영화 -셋업, 콜드라잇, 교장암살..브루스윌리스가 주연이 아니라 단역.
웨슬리도 이제는 3류배우가 된건가 ...
어른이 된 지금 봐도 참 감동적이다.
스토리의빈약함과 연관성없는 전개, 감독의 역량이 의심스럽다.
이선진이라는 마녀사냥 핱핱핱 연기좋네
범죄자 주제에 꼬맹이는 살려 두는 꼴 하며 야구 공 던져서 공격 하는 OO력도 만만치 않고 연기와 액션 모두 OO의 제왕이다.
신하균의 내면연기가 최고였다.
2008년 2월 4일 새벽 3시에 본사람들 ㅋㅋㅋ TV 영화로 손색이 없었음!
2PM 옥택연 데뷔작 남자주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스터 합성쩌네...몸은 엇비슷한 위치인데 머리는 주윤발이 앞으로 나와있고 두사람의 얼굴사이에 그림자처리가 얇아서 샴쌍둥이마냥 머리가 붙어있네. ㅋㅋㅋ
이거 재미있어요
어쩜 지난해에 했던 내조의여왕과 똑같죠...재탕좀 이에그만합시다..너무 너무 유치함
검은 웨딩의 오인혜를 원했다
장애를 가진 사람에게 먼저 다가가 이해하고 친구가 되주어야 겠다고 다짐했다.
이걸 볼시간있음 차리리 길거리똥개를봐라~그게더역동적이고잼난다
다시 태어난다면 아야세짱과 결혼하고 싶다!
17년만에 다시보니 새롭다 정말 끝장난다 요즘 나오는 영화 보다 10배는 좋은영화
참신하려한 모든 시도가 인위적인 결과로 나타난다...
긴장감있고 감동적인 명작이었다.
갓지민 나오기 때문에 믿고 봅니다 우리나라 여배우 중 딱 2명 좋아하는데 이제 넘버원은 한지민
포켓몬 받으려구....
얼토당토않은 반전과 무기 쓰는 옹박
ㅂ
평점만 너무 믿지맙시다.
별주기도 아깝다...시간낭비
경규야 이제 마이 묵어따 아이가 고마해라
뭐야 이게! 영화가 장난이냐?
결말이 밋밋하기는 했지만 나름 재밌고, 많은 생각할 꺼리를 준 영화
1 2편보다 훨씬 떨어지는작품 시험에 빠진 남자는 영화내내 답답하고 짜증나는 캐릭터 거기에 아만다라는 캐릭까지 그 불쾌감을 더해준다. 거기에 잔인함까지 난 정말기분나쁘게봤다. 배우들연기덕에 4점준다.
끝날때가 돼니 은퇘하는군 내리막길은 여기서 끝이다
하 오늘 비도오고 생각나서 6년전에봤지만 다시봤다.오늘도 펑펑울었다..영화라는게 관객이평가하는거지 평론가는 뭐냐...슬프다ㅠㅠ휴 너무슬프다
나 이거 당시에 영화관 가서 봤는데 맨앞줄에 앉아서 목이 너무 아팠다엔딩크래딧 올라감과 동시에 뒤에서 팝콘 음료수통이 스크린으로 날아가는데 처음보는 광경이 너무너무 재밌었다 영화말고1점도 아까운데 별점 안주면 댓글 못달아서 1점줌
방금 티비서보고 댓글 단다 모자이크가거슬려서 담에 제대로 봐야겠다 진짜 최고다 말이안나온다 역대급이다..출연진들에게 박수치고싶다
그냥 좋습니다 이런 영화는
내 생애 최고로 난해한 영화. 하지만 계속볼 수밖에 없는 뭔가가 있다.10점.
이영화 보기 싫은데 학교에서 강제로 5000원주고 전교생 단체 관람했다
아이들이랑 재미있게 시청했어요
2001년작이라고는 믿을 수 없는 허접한 스토리, 멍청한 연출, 어색한 CG... 유리피라미드, 니케동상이 있는 중앙계단 등 루브르박물관 로케만이 그나마 가치가 있을 듯... 그나저나 훔쳐온 수많은 고대 유물들은 언제나 제 나라에 돌려주려나...
다시 보고싶은 영화.내겐 추억이 담긴 특별한 영화
아 김기덕 노ㅛㅏㅏㅊ뉴
평점 꼬라지봐라 쓰레기 한쿡영화따위도 4점대가 별로 없는데
장난치냥...
최고의 데뷔작 중 하나. 실내를 조여가는 미장센은 정말 끝내줌
보면서 긴장을 풀수없었음 시온과 마지막에 테라라 캐릭터도 맘에들었고 전세계를 배경으로해서 블록버스터감임 케로로 극장판중에최고! 케로로계의 타이타닉감!ㅋㅋㅋㅋ
애절하고 색깔있는 고등학교 시절을 못보낸것이 아쉽다.
강스터 는 무슨 깡으로 쓴거지?
남들이 좋다고 하면 덩달아서들 그냥 ...
꼭 이따구로밖에 표현을 못하나? 의도는 알겠는데 좀 짜증난다.
ㅋㅋ 영화를 발로만들었나? 내가만들어도이것보다낫것다ㅋㅋㅋ
마지막에범인잡앗는줄알앗는데 또 범인 아닌듯이나오고 뭐가뭔지 완전엉성보는내내 지루하고 뭐 무섭다싶은것도없고 .,...-- 그냥 진짜 졸음오는거간신히참고봄
푸하하. 넘 웃겨요.
인생이 끝나기까지는 전쟁이다. 장기간에 걸친 다사다난한 전쟁이다.
평점낯추기성공하였군요
4.44만들긔~ 지금 Cgv에서하는데 볼까말까 생각중ㅋ
메카닉 마지막영화가 되려무나 감독아 ...
더럽게 지루하다. 약간의 웃음포인트가 있긴 하지만 지루함 끝에 한번 정도의 웃음.. 다 보기 너무 힘들다.
그 당시엔 왜 에로물로 보였을까?
업소에서 몸파는 거랑 서로 인사만 하는 사이에서 섹파하는 거랑 다른게 뭐고 이 딴 상업성 쓰레기 영화에 평점 가관이다
헉..붉은 돼지..배경엔 천공의 성 라퓨타..보지 않았지만 심히 걱정되네
워렌 슈미트를 연기한 잭 니콜슨의 화려한 연기 마지막 씬은 마음울 찡하게 한다
와.. 재미 더럽게 없는게 길기까지 하네.. 강력반 형사들이 보고 열통 터졌을듯
초등학생 때 아버지가 노트북에 담아오셔서 동생이랑 같이 봤었던 영화인데... 벌써 10년이 지나버렷네... 신사같은 고양이가 제일 기억에 남았었는데 다시보니까 감회가 새롭네요ㅜㅜ 이름이 바론이었구나...
정말 몇번을 다시봐도 좋은 영화 인 것 같다 이렇게 인간미 넘치는 영화는 요새는 찾아보기 힘든 것 같다 또 배우들의 연기도 정말 자연스럽지 않은가
이영화에 대한 평가는 원작소설을 읽어봤느냐 아니냐에 따라 극과 극으로 나뉠거 같다 이영화는 원작소설을 읽어봐야 재밌게 볼 수 있음
뻔해서 식상하다.
아~~진짜 또 보구 싶다..^^;;추억의 영화...
저당시 종려시 이쁘다..
내 안의 어머니를 위한 영화 꼭 보셨으면 좋겠어요
10점이라는평점에 ㅋㅋ별5개를주고간다
정말 할 말 없는 영화이지만 나말고 다른 분들이 이미 낮게 주셨으니 불쌍해서 만점
내가 얼척이 없어서 평점 남기려고 로그인을 다하네-_-;철스(cs79****) <--- 이사람 평점보고 영화 봤다가 개피봤다 나쁜사람...
아름다운 영화...
뭐냐
재밌어요~~ >_<
배우들 연기 모두 너무 좋았고 몰입도 최고..추천!
이 영화에서 가장 눈에 띄는건 뒷발차기인 듯 마피아 똘마니들이 경희대녀처럼 청소부 아줌마 함부로 대함 어이가 없네 없어
하울링 이후로 화난다.
동화랑 전혀다른 전개.... 실망이네요. 미녀가 나올 줄 알았는데...ㅠ.ㅠ
15분의 빡침보단 재밌다
잼있오용^^젊은시절의 풋풋함이 고대로 느낄수 있는 작품인듯해요
지금봐도 충분히 재밌는 영화입니다.. 티비에서 할 때마다 봄ㅋㅋ
배슬기 담담하게..연기 잘하는듯.. 그런데 문제는 신성일인듯;;;; 보는내내 신성일때매 불편했다....;;;; 연기 너무 못하심.. 그러나 배슬기는 정말 잘만 다듬으면 좋은 배우될 듯..!
현실과는 동떨어진 전개. 의형제라고 하기에는 너무 안어울림.
감동 그 자체였습니다. 신하균씨 나레이션도 좋아구요~ 아이들과 함께 온 가족들이 볼 수 있는 영화입니다. 그리고 아무리 다큐멘터리 영화라지만 상영관도 좀 늘려도 괜찮지 않을까 싶네요~ 암튼 이 영화 추천합니다!!
총기사고오발 크로우 찍다가 영화 때문
와...이건 진짜....아 말이 안나온다.ㅋㅋㅋ평점 5.20 이라니 진짜 후하네 ㅋㅋㅋ
정말 대단한 영화다.. 정말이지.. 대단하다....
ㅇㅇ OO 재밌음 개재밌음
이 느린 이야기가 세계 감독들이 뽑았던 영화 역사상 최고의 영화일 수 있는 것은 모두의 잃어버린 세계이기 때문
포스터속의 여주인공 표정이 너무 리얼하다
와 주원 연기 오글거리고 스토리 개판이네 적당히 꼬아라 감독아 아 시간아까비
3점대 유지 대작전 다세포2점땜에
멋진 싸움씬
영화 역사상 독보적인 손실률 1위라는 사실이 완벽하게 이해되다.
누구나 자기가 진정으로 원하는 삶을 살면, 겉으로 보기에는 남루할 지라도 본인은 참된 행복을 느끼며 살 수 있다. 그리고 그런 삶은 결국 인정을 받기 마련이다.
중국은 겨우 이정도의 영화만을 계속 만들것인가? 한국 관객 수준을 무시하는 것같다.
왜 아무런 정보도 없을까요 ㅇㅅㅇ.? 보고 싶은데 '';
이해가 아니라 느끼는것이다
...정말 재밋었어요 니키타의 아름다운 사랑 이야기~ 너무 좋았습니다
울희집에능비디오도있댣! 이대근가슴 오예!
스탤론 형 근육이 아직 빵빵하더라?
영화도 쓰레기지만 제목을 이따구로 지은 한국영화사도 OO을 인증한다
길버트는방황하고그속에서성장한다.인생에는베키도있고어니도있을것이다.그렇게우린조금씩변화하고늙어갈것이다.
시리즈 다봤어요. 이전시리즈보다훨씬재밌구요.
최명길의 독백은 전률이 느껴질 정도였다.
1점 주는것도 고맙게 생각해라... 이렇게 밑도끝도없이 어이없는영화는 처음. 존1나 할일없는사람에게 추처?.
에로 비디오 수준을 극장에서 상영하다니
원작만화나 애니메이션보고 기대하신분들 후회합니다
어릴 적 최고의 야구 영화였다.
진짜진짜시리즈
같이 사는 사람을 원망하지마...
너무 즐겁게 재미있었어요~앞으로 이런영화많이 나왔으면좋겧네요~보는내내 기대하고 그랬답니다 ㅋ더건맨 작품성 짱!!!!좋아요좋아요~앞으로 더욱더 좋은 영화 많이 많이 나오길바래요
참신함에
피어스 브로스넌은 확실히 약해져. 올가 쿠릴렌코는 매력이 철철..
시간낭비 그 자체...
액션도 드라마도 억지스런 반전 놀이
너무 이쁘고 영화도 재밌어요
너무 식상한 소재를 골랐구나
원작에서 생략된 부분이 너무 많았다
지드래곤의 음악 이야기가 인상 깊었습니다.^^ 간간히 고현정씨의 말씀도~
명작.. 2000년대 열 손가락에 들어갈만한 명작이다. 깜찍한 외모의 오드리 토투와 화려한 카메라워크와 특수효과, 재치있는 각본과 설득력있는 스토리들은 지금봐도 재미와 감동을 안겨준다.
여자에서 여왕으로.. 슬프면서도 섬뜩했던 마지막 장면
이게 2014년 한국영화 블록버스터였다니..
헤리스포드의 연기가 정말 좋다. 제미있기도 합니다.
코미디 영화인것 같지만 별로 웃기지도 않았다.
독립영화를 이렇게 잼있게 보긴 처음입니다. 감독님의 다음 작품이 기대됩니다.
유명한줄알았지만 별기대없이 봤는데 너무 즐겁게봤네요 재밌어요 성인이봐도^^
내인생 최고의영화임..
an48_이 땅에 사는 우리가 왜 감사하며 살아야 하는지를 재인식_마음을 누르는 짐을 벗어야 결과에 관계없이 비로소 자유해질 수 있다_소외되고 가난하며 병든 다수에 대해서 풍족한(?) 소수는 책임감을 가져야 한다_행복이란 나누고 배려하며 공생하는 것!
1,2에 비해 정말실망이다 진짜 ㅡㅡ 이번엔 무서운게아니라 개웃겨
내가 남자 주인공이고 싶다~
ㄴㄴ 재밌어요 ㅋㅋㅎ추천
한번만, 마지막으로 한번만....인정해주자...
휴가갈때 ktx표가없어 영화보면서 가는자리는 남아서 이거봤는데 군복입고 계속 울었다 진심 거기에 있던 사람들 내릴때 눈물콧물 범벅
지루하다.. 잠오는영화..2점준거 한국배우 나옴 연기 좋다고 10점주는 M창
이렇게 재미없기도 쉽지않다. 올해 최악의 영화. 캐스팅, 액션에는 돈을 썼으나 몇몇?배우들 발연기가 아주 거슬렸음.. 있어보이려고 반전까지 첨가했지만 역부족. 국정원 홍보 좀 멋지게 하고 싶었던거 같은데 졸작이 되서 홍보실패. 시간아깝다
진짜 sf이면서 롱타임영화인데 보고나서 허무함도 하나없이 너무잘만들어진 걸작이다. 개인적으로 위쇼스키감독 작품중에제일마음에듬♡
노래가정말좋네요.그리고 보리라는아이 연기정말잘하네요
너무 티났다...(초반 4명)
너무 노골적인 현대영화에 지친 이들은 가끔씩 그 옛날 방화들로 심신을 달래보시길.
진짜 복수의 화신답다.
그냥 흘러간 1년의 세월이 있을 뿐이지
조잡한 스토리가 김윤진, 박해일의 뛰어난 연기력을 강간했다.
4가 젤 나음
잼있음//
이건 진짜 여고괴담5 다음으로 병맛인 영화다
초등학생영화군요
아 다시보고싶다 동방신기jyj 다 사랑해 ~!^^ >신고
일단 즐거워지는 영화 주인공 캐릭터가 완전 귀여미
10점으로도 모자라요마음이 찢어질듯한 아픔들을 정말 천국보다 아름다운 영상과 색감으로 표현한 것 같아요제 인생에서 최고의 영화에요 글로 쓰긴 부족할만큼 마음이 아리면서도 설레네요 이 영화는 말 그대로 천국보다 아름답습니다
중요한 건 말로 전해지는 게 아니란 교훈, 그리고 유쾌한 영상...
6년이나 된 고령영화. 하지만 감동은 그대로이다.
너무 어릴때봐서 이제는 기억이 가물가물. 그런데 내가 인터넷을 하면서 만드는 아이디 중복체크 1번은 크미치스
욕하면서 사람들이보니까 무슨 드라마를 이따위로!!작가분 사상이 의심된다!....다신안봐!!!짜증나!!여주가 완전 쓰레기....한지훈 버리고 간다는게 말이돼??윤재랑 억지루 엮구 토나와....
이게 뭐하는 짓거리야 도데체
진짜 가서 푹자고왔습니다 일어나니까 개운하네요
굿, 반전 좋아요
이거 왜보냐??ㅋㅋ
박보영 좋아하긴 하지만 영화에서 나오는 역할을 맡은 박보영의 모습은 좀 꼴보기싫었다. 천재소녀라는 콘셉으로 자기멋대로이고 함부로 대하는듯한 행동의 반감을 느끼게해줬던 영화 6점후반대에 영화정도가 무난
꼭 봐라.
어릴때 보고 지금 봐도 재밌어.. ㅎㅎ
뭐 대단한 반전이 나오는것도 아니고, 허무맹랑 알수없는 스토리. 송혜교는 연기가 늘 한결같음
진짜 산에관한 영화. 옛날에 나왔으니 뻔한건 당연한건데 뭘 그러나
드라마 안끝났나?왜 이렇게 질겨별이 아깝다
밥상에 빈그릇만 가득하다. 90분간 영화 관람자를 고문하는 쓰레기..
연기력에서 유혹하지 못한다
보는 내내 고통을 주는 영화다.
진짜최악의영화 제이슨스타뎀팬으로써 빼놓지않고 모든영화다봤는데 이거진짜개최악 ,,완전깸 평점 너무높다.인간적으로5점이야한다.
재미없는데 평점에 속아서 봤다~~
난 재밌게 봤는데....
좀 속보이는 미화가 있지만,, 그것만 제외하면 최고의 영화. 전율이 느껴짐.
욕하지마라, 이영화는 미국 비디오판매순위 1위했단다..
왠만한 일본드라마보다 훨씬 재밌다...
B급호러에 MRI촬영을 어둠속에서 한다고...어이없다
지루하지만,,,너무 공감이 가서..여운이 남는 영화에요...
한국의 그릇된현실을 일깨워주고 인간대인간에의 따뜻한마음을 느끼게해준영화 + 재미
전형적인 3류.. 아니 그 이하의 영화..4류 영화
사기 범죄 영화의 명작. 최고의 명작.
평점 조정 ㅇㅇ평점 조정 ㅇㅇ
그 누구도 탓할 수 없다. 대영제국의 폭력에 익숙해진 아일랜드.. 그들에겐 평화조약도 너무나 달콤했을 것이다. 그러나 불가능한 꿈을 지닌 현실주의자였던 데미안의 메세지는 자유를 꿈꾸는 모든 이의 가슴속에 영원히 새겨야 하지 않을까?
내가 10점 준 영화가 딱 세편이 있다. 대부, 중경삼림, 그리고 인정사정 볼 것 없다.
내가끓인 라면 먹을라고 휴가를 안갔잔수
마지막에 스트림 요원을 죽이네....ㅋㅋ존나 짜증..
감독의 스타일이 전혀 보이지 않는다. 개성 없고 밋밋한 배우들도 미스 캐스팅
보는내내 이렇게 졸릴수가.....
안돼, 올라갔잖아. 안돼, 올라갔잖아.
월드컵 기간에 보기엔 딱 좋은 영화! 이 영화만 100번 넘게 볼 정도로 강력 추천!
알 수 없는 묘한 긴장감이 조여오는 영화.
역시 라스폰 트리에!
좋은 촬영. 매력덩어리 윌리엄 허트. 영화는 뭐... 거 참... 감독은 맨날 이런 거.
정말 좋은영화예요.. 여고괴담시리즈중에 가장 작품성이있다고생각합니다..오에스티도 너무좋고 다시봐도볼때마다 좋은영화 ㅠㅠ 굿굿!!
코믹하긴하지만 과연 이럴수 있을지....
오유에서 왔습니다. 에헴에헴
평점 깎기~
정말 최고로 재밌었어. 정말 최고야 ㅋㅋㅋㅋ
감동 받아서 우는게 아니라, 본 시간이 아까워서 울었던...
피식~
걍 심심할때 보는게 딱 좋음
잼없구 지루하구 시답잖다. 이딴걸 모하러 만드는지..
평점보구 봤는데 형편없음, 끝마무리도 허접하구 한심함
이게 6점이야??? 네이버도 못믿겠네,,.
제대로 유쾌한 영화`~ ㅋㅋ 최고다~
이게 뭐니..흡입력도 없고 재미도없고 영화에 집중못하긴 첨이다
큐브 ...더 이상은 안나오겠지..???
영화의 흐름을 방해하는 과도한 그래픽, 워쇼스키의 또다른 모험수,
김정은 연기가 그나마 낫지 진구랑 왕지혜 발연기+시나리오에연출에 억지로짜낸감동
졸렸다..................................
잔잔하게 볼 수 있는 영화였습니다.
아 이런 영화에 속다니
처음에는 졸잼 결말로 가면서 티비부시고싶은 충동
이게 머냐 -_-
막판에노래ㅋㅋ 정말재밌네요ㅋ
내용 진짜 뻔한데 볼만함
확그냥 막그냥 여기저기.확그냥
명성에 비해 많이 지루하다.새벽의7인이나 대탈주,나바론의 요새랑 비교하면 더더욱.
모하자는 거쥐??? ㅠㅠ
참 잊혀지지않는 명작 짐캐리짱
생각보다 별루다... 지루해
노래 배경 끝내주네 ㅋㅋ
나도 10점~~~~^^
정말어이상실!기껏돈주고KTX영화객실예매했는데.이런영화를상영하다니.많은영화중에.
왜 이런 영화를 만드는지 이해가 안된다.
역시 중후한 3대 판타지. 거대제작비가 없어도 원작을 잘 살린 수작.
진구는. 깡패전문배우가아니었다
스머프짱
어디서어디서개봉은하나?
뭔가 반전이 잇을줄 알앗는데 백인경찰놈은 ㅂㅅ이고 흑인경찰놈은 쓰레기였고 영화자체는 ㅂㅅㅆㄹㄱ였다
내 인생을 돌아보는 기회가 되었다
유역비는 예뻤다 끝! 무협영화가 좋아서 봤지만 유역비 빼고는 눈에 들어오는게 없네요! 시나리오도 허술하고 후속작은 계속 만들 모양이던데 이대로라면 보고싶지가 않습니다.
다시보니 명작이네요ㅎ
영화 보는내내 스토리도 엉망이고 너무 전개없네요 코인라커에 애가 들어간다는것도 비현실적이고거기서 어떻게 숨을쉬고 자나요? 너무 말이 안되네요...
영화가 전달하려는 메세지도 애매하고 배우들 연기 특히 오광록씨에 연기는 아직 뭔가.... 여주인공에 태도? 행동도 이해하기가 조금 힘들었음.
60분동안 미지근하다 막판에 달리는 귀신, 나름 공포스러운 분위기에 +
음 퀴어영화의 한계랄까?? 그래도 배우들 보는맛에
. 이거 뭐 개판이야 영화가
숲을 배경으로 한 멋진 상상력과 기술력 & 연출력의 3박자를 고루 갖춘 영화
아나 접속하게만드네 진짜 말안나오게 무섭지도않고 시간이아깝다 진짜 ㅡㅡ;;
눈물펑펑 좋아요ㅠㅠㅠ
꼭 봐라 배꼽 떨어진다..
내가 봤던 영화중 최악 배우들은 이쁘지만 최악중의 최악
내가 본 로버트 드니로 작품중 제일 재미없었다. 엔니오 모리꼬네의 음악만 기억남는다.
액션도 없고, 재미도 없고, 서프라이즈도 없고, 눈요기도 별로 그냥 다 별로..
간만에 본 형편 없는 영화개연성이라곤 찾아볼수가 없다.막장 가족들의 어이없는 .....행동들이 무척이나 불편했다!
백악관 털리는 영화 노잼
씨알~ 제발 이런 쓰레기 영화 만들지 마라!!!
성룡이 나왔어야 했는데...금보 넌 뭐니?
영원히 기억에 남을 아름다운 풍경화입니다
크리스찬 베일 연기력 죽인다.... 와 배트맨 그건 아무것도 아니였음
애좀그만찾아이발암물질들아
감독이 파이트클럽을 보고난 후 그냥 생각나는데로 만든 영화같다. 즈질~
초반부에 파티장을 와이어가 가로지르는 씬은 단연코 압권. 10년이 지난 지금도 잊혀지지 않는다.15세 이용가는 좀 아닌듯 싶지만 잘만든 공포영화
유치한 조폭코미디, 그 끝은 어디인가
스토리가 진부한대신에 액션이 예술이다 정말 쩌네 아주 쩔어..;;
그와중에.. 엔지 존예..
이런걸 왜 만들었나...돈 아깝다...
영화 배급사 ㅅㄲ들 진짜 제목낚시 불법화 못하나? 원제는 빅풋인데 왜 아무 상관 없는 혹성탈출 이름을 쓰냐? 진짜 영화에 대한 명예훼손이다.
이도저도 아닌 어설픈 영화.. 장미인애는 기본적인 대사전달도 안되고..
"진짜 우리나라 드라마 편파갈등부추긴다..시어머니는 늘 나쁘고 친정엄마는 늘 따듯하냐 ..참나""""돈만받으며 편히사는 처갓집도 많은데 --"
아 신하균 죽이지말지 ㅜ 형제 동생의 입장으로 공감대를 느끼며 봤어요 ㅜㅜ 아 먹먹하규먼
여자배우가 다른 사람 이었다면...
입맛에안맞지만몰입하게만드는영화사랑을차가운매스처럼냉철하게표현꽤갠찮은영화
몸에서도 머리에서도 별다른 감흥이 느껴지지 않는다.
복선을 만들어 놓고도 그냥 넘어가는거.. 타이틀로 만든 기독교와의 마찰, 삼류스러운 연기들.. 1점 주기엔 야박하고 5점 넘기기엔 인심이 후하고.. 애매~하다.....
그만빙빙돌리고 밝혀지게하면안되나요 ?보려다아직도질질끌어짜증나.안봄 여기서또사고터져 또질질끌면진짜짜증날듯 ?빨리빨리밝혀질건밝혀지면서반전이있든지 ?작가님 이드라마사랑하고잼있는데 넘끌어짜증나요
웃스!
죽음에 대해서 생각하게 되는 영화. 진실된 사랑을 가르쳐주는 영화.
주관적으로 재미없게보았다. 올드한코미디..
헐퀴 이딴게영화라니
오랜만에 다시 봤는데 권상우의 대사가 아직도 기억이 남는다...
누구에게나 생각날 때마다 한 번씩 다시 보게 되는 영화가 있을 것이다. 이 영화가 나에게는 그런 영화다. 정말 최고다.
아무리 저예산 영화라지만 너무 막나가네..속이 텅텅빈 황당잔혹극
더 록의 최강액션연기를 볼 수 있구요! 피터버그감독! 올해 개봉한 핸콕감독이시죠..
오래전에 본 영화인데 지금 기억으로는 유치했던 기억이....
b급 공포물 수준 시나리오도 엉성하고 어디서 베껴온듯한 이야기 절대 10점대는 아님
배우들은 처음부터 끝까지 연기와 무관 시끄럽고, 이것저것 갖다붙인 영화라기도 뭐한 그저 동영상.딴건 됐고 너무 정신없이 떠들고 소리지르는 배우들덕에 그나마 몰입도 안됨.
이거 주인공 배역이 투자해서 만든 영화인가요?
이거 10점 주는 놈들은 다 알바다 백빵 ㅇㅇ 1점도 아까운영화다 보지마라진짜
정말 재밌게 봤어요 ㅜ_-
잼있는데 . . . 평점 매우 낮네 ㅠㅠ 넘 유치한가 ? ㅎㅎ 특히 돌로 만든 자동차를 ~ 맨발로 움직인다는게 아주 상콤했음 ㅎㅎㅎ
무슨 할 말이 없다. 20분 정도 자리에서 일어나질 못했다.
진짜 주원 엄태웅 성동일 연기 아니었음 0점임ㅋㅋㅋㅋ
황수정 나오면 안본다
동례가 의외로 연기잘해서 삼점준다
참 재밌게 봤는데... 귀여운 지미 +_+
고등학생들의 의리!
ㄷㄷㄷ 담배만 피고 싶어지네요 ㅋㅋㅋㅋ 왜 일까..ㅋㅋㅋ
20년이 지난 지금, 다시 봐도 최고의 영화라는데 이견이 있을 수 없다.
재밌습니다 연기도좋고 내용도좋고
종잡을 수 없는 캘리의 성격. 포르노에 대한 환상을 탐구하고 싶어하는 청춘들의 호기심. 계속하게 되는 불장난.
성시경 저거 진짜 미스캐스팅이다!!
짜증나는 영화..
드라마 정말재미없게 만든다.뭘 더보여줄게있다고 연장?
가족..가족이 많으면 힘든면도 있지만..좋을수도있다
안지루하고 잼있게 봤다
코스요리 실컷 맛있게 먹고 디저트로 똥먹은 느낌
최한철 ♡ 조민주가 좋아하셧쌉싸리와ㅓ요
5분.......... 더이상 볼수가 없었음...................................
와 주인공 넘 예뻥 ㅜ유흉
0점은 왜 없나영화관에서 봤었는데 엔딩크레딧 올라갈때 다같이 웃었다
'날 울릴 수 있는 영화가 과연 있을까?'라는 사람들마저 울리는 영화
솔직히 처음거빼고 10노잼임
재밌는데 왜들그러시나???????????????????????????
그냥 썩은스토리영화!발로쓴시나리오!
전쟁으로인한 원주민들끼리 행복과나눔이 사라졌고 군인들 또한 겁내고 무시하는게 인상깊었다 무엇보다 야만 쪽바리를 발라주는게 매우 마음에들었다
이딴 영화에 10점준 애들은 백프로 영화에 관련된 주변인들이라 믿어 의심치 않는다
개그가 재미있는것도, 볼만한것이 있는것도 아니다. 아직도 이런 슬랩스틱류 개그가 통할줄알다니
고양이에 대한 인식이 많이 바뀌면 좋겠네요
7년 동안 뭘 했나.. 아 초배신감
정말 재미있게 봤다 . 곽 감독님 똥개도 진짜 재밋게 봤는데, 비슷한 느낌이어서 너무 좋았음.
^-^;;;
와...여운 진짜... 옛날영화가 무슨 현대영화 못지않은 연출력에다...진짜 너무 자연스럽고 다.. 왜 로마의 휴일 하는지 알겠다..
반전...무섭다 ㅠㅠ 여튼 좋은영화잘봤어요~
어떻게 끝날까 하다가 끝나버린 영화
이병맛은 도대체뭐여~?알바천지냐??별점테두리도 아깝다!
오즈의 요약판
지니를 닮아 시종일관 에너지가 넘쳐흐른다. 정말 신나게 볼 수 있는 명작. 지니와 자스민은 언제봐도 매력적이다.
이걸 재밌다고 하는 얼빠진사람들도 있네캐리 다크니스에 이은 재앙영화다
한국 영화 변천사라고 해야하나~~ 참 재미 있다고 해야하나요.. 사실 재미보다는 흥미로왔다고 해야 하나.... 좋아요
평점 7.89도 높다!
왜 제목이 풍선이었을까? 최재환씨 연기 잘봤어요! 안감독님 영화는 솔직히 별로..
탄탄한 스토리와 연기자들의 연기가 몰입도 100% 간만에 멋진 드라마 한편 보게되서 감동! & 해피!
완전 좋앙
승호옵하짱!!
속편을 기다린 것은 맞지만 이런 식은 아니었는데..,억지 설정으로 웃음도 안 나온다
걸작이었던 1편에 비해 수준 너무 떨어짐. 일단 재미가 없고 무의미한 총질만 연속에 헤비메탈음악은 왜 넣어? 중딩용 게임인가? 후까시만 난무. 이 모든것은 시나리오와 감독의 유치함과 역량부족때문. 반담과 골드버그를 이렇게 망가트리나?
OST가 나를 빠지게 만들었구 훔뻑 빠져들게 하는 매력적인 영화...
바람둥이녀 순수쿨가이 재미있게 잘 봤습니당
서로 다른 3가지의 이야기들은 서로 엮이지 못한 채 혼란스럽게 진행되고, 그다지 흥미로운 이야기들이 아니라서 많이 지루하다. 결말 부분의 반전 역시도 그리 놀랍지 않다.
보다가 말다 보다말다 25년동안 중간중간 보다가 드디어 다봤는데 재미없다.
몰입해서 즐겁게 잘 보고 왔어요^^ 화려한 볼거리에 노래들도 다 굿~^^! 근데 굳이 3D로 할 필요는;;
♥★♥★♥★♡☆♡☆♡☆
코드가 안맞는지 그저 민망하기만..
아... 진짜 꼭 이런 시나리오로 했어야만 했니? 그냥 애니가 훨씬 구성이 탄탄하구나
그냥...여친이보자고 해서...그냥...봄
감동과 깨알같은 재미
프랑스식 코미디, 좋다~~
특이하지만...
손 연기, 발 연기, 모든 연기를 볼 수 있다. 출연한 배우들이 모두 아마추어로 보이게 하는 마력이 있는 작품..
감독과 배우의 혼연일체를 강하게 느낌 상업영화에 대한 투쟁이 빛을 볼날이 오길
요즘 시대에 다시보면 많이 떨어지나 그당시 소년들에게는 로망이었죠.
한마디로 돈이 아깝다
그랜드 부다페스트 호텔이 생각나네요. 빅잼!
잤어여...돈 아깝게 보다가 잤어여너무 재미 없어여
보고 리뷰쓰려고했는데 진짜 지치게 재미없고 지겹다 내가 참다참다 13분이상은 못보겠음
그나마 대기업이 하는게 낫지않나? 하여간 의사색히들 싸가지없는것들 많아서 평점10
굿샷~~~!!!르네 젤이거 너무 이뻐요~~~!!
드라마가 다끝나고 나서야 펑펑 울었다..진짜 최고다
사토미 나와서 봤는데 역시 클라스는 살아있구나
그런데 이영화 2,30대 여자들이 좋아할만한 내용인데 akb48 보컬 때문에 이영화 최고좋아하는 사람들이 20대남이라네..왠지 웃김..
반전있을줄알고계속보다 낚인 사람입니다. 동생한테안부전화하게하는심리는 인정
이런것도 영화라고 만든 감독님 참 고생하셨습니다
시간을 초월한 전설의 영화
음악, 연기, 영상미 다 좋았습니다. 할머니와 엄마, 엄마와 딸을 비교해서 보는것도 재밌었고요. 미국프랑스 둘다봤는데 프랑스가 원작이라 그런가 더 재밌네요.
소품도 너무 이쁘고 내용도 나름 재밌어서방영할때마다 보게 되요의외로 괜찮은 영화인 듯
스릴이어딨냐ㅡㅡ 아 있을듯 아무것도 없는 이런영화 진짜별로임 이미 익숙한 진행ㅡㅡ 심장 쫄깃스릴러 찾으면 비추
우리꼬맹이랑 봣는데 너무 재밋어요~~
러닝타임내내 미술관에 온 것같았고 내가 마치 숲속안 르누아르의 집 안에 함께 하는 것 같다고 생각할 만큼 집중도 높은 영화였다.영상미 자체는 이루 말할 데 없이 훌륭하였고 잔잔한 분위기로 숨죽여 볼 수 있게 만든 구성도 완벽했다
기대치가 높아서 그랬던지 그저그랬다
오달수씨가 괴물 목소리로 출연....ㅋㅋㅋㅋ
말로 표현 못할 무언가가 있네요..
네이버내에도 알바가 있나. 쓰래기라니까 글삭제하네 어처구니
재스민 밤에 핀는 꽃이라는 이름처럼. 힘든 밤의 시기를 이겨내고 피어났으면 했는데... 안타깝다...
진심 영화보고 화나네이딴걸 영화라고만든건가..내가보기엔 이건 소꿉놀이하는건대돈아깝다
처음부터 끝까지 이해가 가지 않았음... 이렇게 훌륭한 배우들을 그렇게 밖에 못쓴다는게 한심할 정도
용두사미의 전형적인 예
생각하게 만드는 영화... 실제가 될수도 아닐수도 둘 다가 공존하는 영화
도무지 공감하기 힘든 눈물.
존 카펜터다운 B급
추억의 스타 김은정 잘 밨습니다
오랜만에 보는 감동적인 영화. 위대한 린컨....
내가 본 뮤지컬 영화중에서 사랑은 비를 타고 다음으로 가장 최고
평점을 주기가 아깝다.
거창한제목 별볼일없는 영화.
정말 최악이란 영화가 맞는거같다. TV 에서는 계속 좋다고 틀어주는데...
너무 뻔한거아닌가?? 별다섯개주는 애들정말 무뇌충??
역대세계최고의 미남자 알랭들롱의 리즈비주얼이담긴 대표작.그외말은필요가없음.
개쩔어.... 센과치히로+공각기동대 급인데...? 스토리,교훈,그림체,분위기 다 만족
2022년에 나와도 10점인 영화대중적이지 않고 다크한 영화 다시는 나오지 못할 명작
아역들의 연기가 돋보이는 작품인거 같당!
깜짝 난입이랑 침뱉는거 다시봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
뻔뻔하리만큼 유치하고 허술한 스토리지만 아름답고 슬픈사랑얘기가 진부하지않게 느껴지는건 왜일까...묘한 애착이 드는 작품
아역배우 때문에 짜증나긴 처음~ 영화지만 아역배우 말투를 실제 애들 배울까 겁난다
6살딸이랑 박장대소 하면서 정말 즐겁게 봤네요. 또 봐도 잼있을거 같아요..
그 겨울 바람이 분다
캐스팅한돈이 아깝다 쓰레기중의쓰레기 영화 얘들 장난감로봇그려놓고 어쩌라는거
돌보지 않아도 살아가는 개들의 모습에서 감동을 느껴야하나? 인간의 오만함이 느껴지는 영화.
감동적인 영화에요, 명작..
냉철하게 현실을 비판하고 비꼬우면서 결국엔 가슴에 따뜻함이 가득하게 만들어줍니다
영화내용 OO네요
너희가 그리고 우리가 이 인생에, 영화에 주인공이다
정말 모든 한국영화중에 최고라고 생각하는 영화.12년이 지났어도 이만한 영화가 없네명량이니 연평해전이니..태극기랑 비교하면 발끝도 못따라오는 스토리와 짜임새정말 스케일도 크고 10번봐도 재밌는영화
수면제다
레알 수작인데 이건.... sf물로 액션과 심리까지 뽑았으면 진짜 많이 뽑았다 게다가 열린결말까지 꿀이지..
mm
하이 3류 바이 3류
OOO기
한사람을 영원히 사랑할 자신이 없어요
재미있음!!!추천!!!
한개도 아까울 유치뽕짝 성장물...어째 가면 갈 수록 90년대 하이틴 물보다도 못한 괴작이 나오고 또, 그게 인기를 끌까...마치 임성한? 그 작가의 막장 일일 연속극 보는 기분임. 그리고 그 막장 드라마가 왜 인기가 많을까 의문을 남기는 그런 영화
프랑스 영화인것 같은데 오랜만에 울었습니다
이전, 영화와 한국 뮤지컬로 봤던 것을 직접 뮤지컬 라이브로 보니 더욱 감동 100배 입니다. 주인공의 탁월한 실력과 알면 더 알수록 깊어지는 감동이었어요.^^*
1점 주는 사람들 자기만 보려고 낚는 겁니다. 꼭 보세요.
노라 기여움...시작할때 돼지 좆아가는 모습..ㅋㅋ
아오드라마그지같다 그렇게죽고못살고좋아죽더니 빛나나 하준이나 각자 결혼한다고설치지안나 결혼이그렇게쉽나아무나 붙잡고 결혼한댔다가 취소한댔다가 드라마좀작작좀끌어라 이렇게질리는드라마첨임
왜평점이 이런지 이해가 안가는 ㅜㅜ 진짜 너무넘 재밌는데 ㅜㅜ 진짜초대박!!강추!!
ㅋㅋ 좋았어여 재미있었네여
언제나 봐도 유쾌하고 질리지 않는 영화
교도ㅗ씬나오길래스토리나오겟구나했는데 재미없다
부모님의 마음을 알수있었던 감동적인 영화 ~
유쾌하게 잘봤습니다.
솔직히말해서 결말반전말고는 죄다 쓰레기 ㅡㅡ 첫번째뽈때는범인유추하느라그냥봣는데 두번째에는 범인의시각으로 봣는데 도저히 이해가안감 왜이짓을하고잇는지 뭘원하는건지 상황도드럽게못짜맞추고 비현실적인부분이너무많늠
이때에 비하면 정우성의 연기력은 대성한거다
완전 잼있고 감동적이에요!!ㅠㅠ 저 울었어요!!ㅠㅠ
지루했는데 엔딩이 너무 좋다 ㅠㅠ
에라이 미친 사이코 드라마야!!!
그 여자는 애초에 왜 강간을 당했다고 했을까?
굉장히 진부하고 유치함 ^^
평론가 새11끼들 있는 척 하려고 짜게 준거 봐 ㅋㅋ 미스터빈 오마쥬 영화 중엔 제일 잘 만들었고 추천 자신있게 해주는 영화다
이런영화로 관객들한테 돈벌고싶소?
여기 알바 정말 열심히 한다 영화를 보고나 하는소린지 ㅋㅋㅋ차라리 퇴마?무녀? 그걸보겟다 이 쓰레기 같은 영화 알바들 제대로 고생한다
이 영화를 보면서 너무 내 어린시절이 생각나고 그리워서 눈물이 많이 났다
이거진짜 대박이네;여태까지 살면서 나에게 실수했던 사람들이 생각난다.다 그사람들도 이유가 있어서 그랬겠지?
거지같네영화 ㅋㅋ 연희 뭐야
어떻게 보면 별 내용 없는대 먼가 잇어보여
역낚시는 좋았는데, 내용이 왔다갔다 좀 정신없다
무거운 건 피하고, 가볍게만 그리려고 애쓰다 보니...
누굴 비하하는 영화가 아니다.. 삶이란 모순덩어리인데 골치아프면서도 자기밖에 모르는 세상에 누가 돌을 던지리랴? 이것은 정말 정점을 찍은 최고의 영화다.
붕붕붕~아주 작은 비행기~꼬마 비행기 나간다...아니,꼬마 자동차였나?하옇튼 그 작품이 연상되는 작품.눈도 껌뻑껌벅,말도 아주 잘하는 녀석들이,활주로가 없으면,격납고에 불이나도,이륙도 못한다는 설정이 아주 우습긴 했지만서도,뭐 이만하면,어린이물론 합격
아무리 리뷰어들이 극찬해도 나한텐 노잼
따뜻한 영화지만 평범하다.
10년이 넘어도 최고!
메시지가 너무 좋다. 짧게(수업시간에) 30분정도 보았지만... 실제로 트레버가 이렇게 죽었다는 애길 들어서 찾아봤는데 안 나와 있다ㅠㅠㅠ 그래서 슬프다. 진짜 트레버도 죽고 영화트레버도 죽고...
상상의 힘..그들만의 세계.. 어른들과 지금 이세상의 아이들은 이해하기 어렵겠죠..
정말, 재밌었음; 아직도 생각남
성우를 시키면 광고료 등등 그런게 더 나가니까 아이돌을 쓰는거지 님들이 좋아한 가수는 더빙 안하셨을거라고 생각하시나? 아이유가 1억을 받는다고 하면 아이유보다 인기있는 가수는 얼마나 많이 받겠음? 그리고 새미의 어드벤처1기도 아이돌 더빙임
말그대로 남자이야기 민수형님 어우 증말 어우 멋져
엠마왓슨짱짱 연기너무 잘해요
용팔이 시르즈를 볼려면 어떻게 하는지.전화번호좀
당시 우와 한국애니도 수준이 높구나라고 자랑스레 여겼던 애니였다. 이런 판타지 장르 너무 좋다. 미래를 그리기도 하고 문제 제기도 하니까 높은 점수 주고싶다.
에슐리 주드 치어리더 춤출때가 가장 인상깊네요
여주인공 이기심의 극치를 보여줌. 정말 최악
동생이 좋아했어요 재믺대요
어렸을때봤던건데 다시봐도 유쾌하네요
김혜수 극중이름이 박기자다. 박씨 기자가 아니고
최악 불편하고 보는내내 화만 났습니다. 1점은 남주가 불쌍해서 1점...
아 보고서 일주일동안 이영화만 생각했다 -0-
남자들의 로망 문근영의 리즈시절ㅎㅎ 보기만해도 미소가 절로 나오는 영화ㅎㅎ
스토리도 괜찮고. 춤 역시 멋지고 재밌었던 6년 전 기억
우왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자보기 아깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 안된다..너무나 처절하고 착찹하지만 저나이에 저정도로 돈벌어 먹고살일이 없을까?하다못해 택시운전을해도 한달 2~300백은 번다영화자체는 너무 좋았지만 공감하진 못하겠다
유치원생만 좋아할수 있는 내용
지루하지않고 재미있고 감동도 있었음 강추!!
정신없는 액션속에 갈피를 못잡는 스토리.
배우들의 감정에 전혀 공감이 가지 않습니다.
1점도 아깝다. 참다 참다 10분만에 도저히 못참고 꺼 버렸다. 역시 일본넘들 영화는 안돼...ㅜ.ㅜ
정말 완벽하게 지루한 시간을 보냈다.
재밌었어요 존 크라볼타 역시 멋지구, 근데 인물이름 많긴하대요,마지막반전!ㅋ
역설적제목부터 살짝조롱하는듯한.지금보기엔 넘뻔하구 촌스러보인다.
재밌고 감동적!!
2011년 개인적으로 최고의 걸작. 진실과 가족. 두 명제를 갖고 마법을 빚어낸다. 두 부부가 마주 앉은 마지막 복도씬마저 예술. 극찬을 바친다.
대체 하고자 하는 말이 뭐죠? 칼싸움 고수는 멋있다? 아니면 고수의 싸움을 즐겨라? 당신은 이 영화를 보면서 몇분이나 간접적으로 죽였나요. 재밌었나요?
너무 잘 봤어요 감동적으로... 근데 신데렐라는 머리 올리는게 상징인데 안올려서 아쉽.. ㅎㅎ
소설 앵무새 죽이기를 상상했으나 뜻밖의 큰 감동
진짜 재밌네요.훈훈한 영화입니다. 가족끼리 관람하기 적절합니다. 무조건 보시길
아.. 시간 버렸네..
전달되지 못하는 난해한 언어의 한계.. 비포 선라이즈가 안맞는다면 이 영화도...
내가 중학생일때 이 영화를 봤었더라면...
<거짓말의 탄생>과 <신은 없다>가 진실이지.
8점은 됩니다
최고의 터프가이 액션 티모시 달튼의 오랫만에 등장
그냥 짧은 휴식을 취하고 좀 편안하게 볼 수 있는 영화일 줄 알았는데 여운이 장난아니다 영화관에서 못 본게 정말 아쉬운 영화
솔직히..내용이해가 전혀 안되고 재미가 없네요..
이게 진정 정통 스파이영화라고 생각됨
감독이고 자시고 그냥 영화만 두고 평가하자면 이 영화가 관람객에게 전달하는 메세지가 없다. 철학 있는 듯 하게 겉멋만 잔뜩 넣은 쓰레기영화
파울볼은 실패가 아니라, 한번 더 타석에 설 수 있는 기회를 의미하는 것 같아요.정말 좋은 영화입니다.안보신분들께 추천하고 싶어요.
이청아 사까시 장면 안나와서 1점
12년만에 다시 돌아온 그 순간의 정적이 흐르는 슬픔과 회한의 엑기스란… 패스벤더vs컴버배치, 패스빈더 승!
우리나라는 행동하는 좌빨이 너무 많은게 문제여
우리는 진정한 애마가 그립다 애마에 타는 갈증을 느낀다
소재가 제일 마음에들었다 오랜만에 보니깐 무섭다
왜 그래 10점 영화자나 우리 다시
내생의 몇 안돼는 명작중 하나~!
재미없다 시간아깝다..
스펙터클로 무장한 반공, 스케일이 요즘 영화 못지않다. 김창숙 상당히 이뻤네.
무법자,추격자도 그렇는데 장신영의 연기가 발연기다
멋찌다 고려 이전 전통인 근친상간을 계승하고~~~ ㅋㅋ
원작 훼손한 일본영화가 다그렇지
아역배우가 나오는데 지금 고모부를 아빠라고 부르고 있음. 곧 친고모가 외숙모가 되고 친아빠는 외숙모 동생, 새아빠는 외숙모 전남편이 됨. 멘탈붕괴 쓰레기감성의 작가. 하지만 장르가 막장인만큼 묘하게 재미있다. 그래서 1점 드림
보러갈껴ㅠㅠ
이 얼마만의 가슴 찡긋한 영화이던가!
그지같음 왜18세인지도모르겠고 다아는얘기고그냥 공포영화보고싶으면 1편만보고끄세요
힘의 논리에 유린되고 찢어지는 민초들 ...
작가가 공부를 좀 하고 글을 쓰면 좋겠어요작가 대본 한줄에 법이 만들어지는 무법천지
졸래 지루하네 20분보고 껐다
화질은 나을지 모르지만 어둡고 초점도 잘 맞질않고 상당히 보기 불편한 3d방식이네요
최악중 최악! 정말 레전드 영화. 이딴 걸 만든 감독이나 배급사는 사기죄로 고소
정말 X레기 영화다..
최악의영화..쿵푸팬더를 본따 만든 짝퉁애니..평점 웬만해서 안쓰는데넘..어이없음
영화 속 아름다운 파리의 풍경들이 마음을 사로잡는다. 10점 만점짜리 영화 꼭 보시길!!!
병맛영화
분위기에 기분 좋게 취했습니다.
아놔 민폐여주인공에 어장관리녀에 한국식막장 코드에 감독이한국드라마본후 감명받고 영화만든건가? 재미도없는걸 두시간이나봤네 한시간이면 될영화를 길게 늘려서 액션도지루 로맨스도지루 주인공만잘생기면 머해 트와일라잇짝퉁같은 느낌
진짜 추억돋는다 ㅋㅋㅋㅋ 치킨런 월레스와그로밋 패트와매트 캐릭터도 귀엽고 에피소드도 너무 깜찍함!!!!♥
진짜 죽고싶은 사람만 보세요 정상인이라면 평점 10점은 절대 안나올듯 ~
막장드라마를 좋하한다면 충분히 공감할 내용들.
아..아직 점령전인가 최악이다!!!보던말던 자유지만 보고나선 이곳으로 올것이다
164분 너무 길고 지루함. 과함을 넘어 역겨울 정도로 미화된 미국의 폭력 정당화, 영웅주의, 애국심. 궁극적으로 던져주는 메시지는 브레이브 하트와 비교했을 때 수준 이하. 미국 독립전쟁의 아주 작은 부분에 대해서만 엿볼 수 있음
너무 재밌고 노래의 여운이 계속 남는다.
뭔가 맛있게만들려다가 모든 재료를 막부어버린느낌...
재미있었어용~!!!
칼든 여자하나 제압 못하는 ㅄ같은 남주가 나오는 개허접 영화,,
짱 아이들과 볼수있는 최고 영화 강력추천
적당한 냉소와, 절제된 시선으로 현실을 그려낸다. Good. 평점 8.5
아나 알바 새끼들 잼 없잖아 ㅡ,.ㅡ
재밌따!!
난민구제 핑계로 바람피는 유부녀의 사랑얘기밖에 안되는 쓰레기영화.
bakseryung님 다 돈벌라고그러는거에요
용의자 이딴영화가 8점대인데 이 명작이 7점대인게 이해가 안간다
허벌나게 재미없네..
리얼리티가 살아있다 폭발물 제거 전문가들의 사실적인 묘사
정말이거5학년읽기책에서봐도슬픔
박건영양아연기잘하네
아무리봐도 안질리는 영화다
재밌었는데 60초후 너무 올궈먹지마세요 쌍욕나가요
꽤 재미가 쏠쏠한 볼만한 영화네요. 관객들에게 여러번 허를 찌르는..
너무나도 아름답고 슬픈영화다...
4점도 아까운 영화다. 원작에 비해 넘 재미없다. 실패 점 친다.
조금이라도 본 게 아까워서라도 웬만하면 끝까지 볼랬는데, 토나올 것 같아 도저히 못 보겠어요. 감독은 멀미 안 하는 사람인가봐.
최고의 영화.... 재개봉했으ㅕㄴ
쓰레기영화? 낚엿네
배우들의 캐스팅도 좋고 내용도 매우 재밌는 영화.이런 영화 정말 좋다.굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
중국은 남에나라꺼 따라해서 잘 만드네요 ㅋㅋ그러니깐 니들이 그냥 제자리 걸음질이지 ㅋㅋ
킬링타임용으로 본 저예산 영화라고 하려고 했는데, 이건 당최 뭘 말하려는지 모르겠네;
군대에서 DVD로 보여줄때 뭔 듣보잡인줄 알고 보다가 전역하고 다시 찾아본 영화.... 이 영화로 폴워커를 알게됐는데... 삼가고인의 명복을 빕니다.
요즘나오는 CG로 도배된 영화보다 훨씬재밌고 스펙터클한 아키라감독의 또하나의 수작
스토리, 재미, 캐릭터 등등 액션 영화의 모든 요소가 살아있는 작품. 괜히 있어보이려 애쓰지 않는데 너무나 멋지다.
정말 처음 접해본 색다른 시도..저에겐 정말 감동이었습니다.
태국영화는 정말 ㅂㅣ추
퀄리티 최고~!!긴장감 최고~!!너무 재밌어요ㅋ
이 영화 꼭 보세요 아사 버터필드의 진짜같은 연기~ 무한감동
별한개두 아깝다...이혜영 개발 연기땜에 졸딱망친영화..이혜영 연기하지마라..
만화챡이랑 내용은 거의 똑같고그냥 원피스 팬으로써 본거라... so so
"캐나다 영화래서 봤는데 프랑스어 나와서 순간 ""엉?"" 했음. 퀘벡지역 영화였구나... 내용은 재밌었어요."
새로운 것이 없다.
이런 고어물이 왜 인기가 있는지 이해 안됨.
브래드피트 존멋..연기 잘함
1점도 아깝다 걸핍하면 납치감금...이 시간대 드라마로 이런 쓰레기를 보여주는 sbs
할말을 잃게 만드는 상당히 뭔가 이상한 영화... _-_;;;
송곳니없는 뱀파이어는 처음이다 ㅡㅡㅋ
인간의 심리란... 감동적인 영화. (여담 - 왜 남주인공은 여자 보는 눈이 없을까.)
평점에 낚이지 말고 그냥 좋은 옛날영화려니 하고 그냥 지나가라.
뭔가 사람을 끌어당기는 매력이 없던 드라마
김명민. 그의 연기가 폭발하는 클래식 드라마.
반전 영화들 이젠 지긋지긋하다
마지막 반전 굉장히 재밌네요 ..
기계 손을 들어주기야??!
확실히 덱스터 이미지가 무척이나 강해서 나레이션을 들을땐 오늘도 아버지 해리랑 파티사냥인줄
조우커 선생의 예술가 정신! 그 익살스러움이 마음에 든다.
갈수록 등산을 한다..
굳굳굳 최고 ㅠㅠ 최고 화면짱 존예
같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 내가 나이 먹었는지 영 감흥없음
하하... 참 괜찮은데 내가 너무 아무 생각없이 보는것인가?
평점이 높아서 봤는데 미친놈이 많거나 아니면 너도 한번 당해 봐라 이런식에 심보로 높게 평점 준듯 . 시간 낭비 절대 보지 말것
전투장면이나 감동 모두 2000년대에 나온 어떤 전쟁 영화,드라마보다 뛰어나다
별로 할말이 없다...수정이가 안 이뻣으면 역사는 바뀌는거??
재미는 있넜는데 진짜전설의포켓몬이 너무약하고 임팩트?가 없았고요 dp극장판때 전설의포켓몬들과 심각하게 비교돼네요 그리고도대체 왜전포들이말하게하는건지 이해가 진짜안돼네요;; 그래도 레시라무나오고 포켓몬을 좋아하니까 별점은10드릴게요..
가족과 같이 보면 안된다. 평점에 속아선 안된다. 감동없는 저질코미디.
정말 재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋ
신선한 소재 좋앗음 ..2편 기대하고 있음
정말 부드러운 분위기에 짠한 감동이 있는 피터레빗처럼 아름다운 영화
저는 보는 내내 몰입하면서 봤네요~~~~`
위에 보이는 효민 프로필 사진이 더 공포다.
정신병걸린 집착녀와 호구 찐따 남자의 주접떠는 영화
"굳이 영화로 만들 필요가..."""
너무잼있어요 반지의제왕물러가라
긴장감 없는 스릴러는 웃기지 않는 코미디, 무섭지 않은 공포영화이다
너무 재미있어요~화이팅!
여운이 남는 영화...
연출이 너무 귀여워요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
히스레저는 조커이길 원했고, 잭 니콜슨은 조커였다
가족사진 앨범처럼 소중한 곳에 두고 가끔 펼쳐보고 싶은 영화 웃긴데 웃긴데..아프다
전부다들 눈깔흰자자랑질하는영화
재밌게 봤었음....
조문탁..얼짱스님!^^ 볼만하다
무삭제로보는 감동
정말 재미있었던.. ^^ 제시카 알바 너무 이뻐요~
나만 볼순없다
안보면 후회할 영화다!
재밌을 듯
이거 개 OOO..ㅉㅉ
영화같지 않다. 3류 비디오 영화보다도 못하다. 왜 만들었는지 궁금하다.
김성수 ...앵앵 거리는 목소리 톤...상큼한데..연기 목소리는 아니다. 다음부터는 다시는 하지 말아라..모니터 뽀개버릴려다 말았다...부탁한다.
믿고보는 디카프리오. 그의 연기력은 일취월장.
평점이 왜이리높아.ㅋㅋ 보는내내 천장지구가 생각났다. 천장지구가 진짜 명작이구나하고 느끼것이다.
와 .. 공포영화보다 졸긴 첨이다..대단한 영화..
영화보는내내 긴장감과 몰입이 가능하게했다.. ㄷㄷ
돔이 안나와서 아쉬웠지만, 웃음으로 살려냈다.
이거어렸을때되게재밌게봄ㅋㅋ이정재 이범수ㅋㅋㅋㅋ연기쩜
그냥 치킨 사먹을 걸 하는 영화
꼭 보세요.인생 처음으로 인터넷에 평점 답니다.이거 실화라는 말 들었는데 정말인가요? 대학교 미국문화 관련 교양시간 살짝 배웠던 영화인데 이제야 제대로 다봤어요. 용감함 얻고 가요.
지금 보고있는데, 넘 지루해요..-..-안보시길... ㅠ ㅠ
감독은 첫사랑의 자각을 의도한게 아니었나 보다. 우리는 포스터에 낚인것이다
공존으로 가는 길
스토리가쓰레기인데..근데 이게현실이지 눈펜더화장은진짜아니다ㅋ여주는좀떴음좋겠네 83년생이면힘들겠지만ㅋ저런애들도있긴하겠지ㅋ 근데 아빠가 OOO기네ㅋㅋ후라달넘
제발 그OOO 노래부르는거제발제발# 1~2절에 끝내주세요부탁합니다 진짜 재미없어
동생과의 갈등이 볼만했지만 6~7점이 적당한 영화
특히 안젤리나의 카리스마 넘치는 연기가 기억에 남는다.
정말 좋은영화~~~강추!!!!
천재 음악가 레이의 멋진 음악과 화려하지만 두려운게 많았을 그의 내면 묘사가 정말 좋았습니다. 특히 레이 어머니의 사랑과 가르침에 눈물이나더라구요. 천재적인 연기자 제이미 폭스. 그가 아니였음 누가 레이를 연기할 수 있었을까요~~
애절한 스토리와, IRA와 아일랜드인을 향한 날카로운 시각
영화보는 내내 손에 땀이 흥건.. 2004년은 여고생 시집가기의 해였지..
아무리 요즘 집안이 개막장이라고해도 부모를 묶고 개무시하는 내용으로 영활만드나? 쓰레기영화 시작부분 보다가 말았다.
별거없는 영화.지나치게 단순하고 피곤한 소품.한마디로 깊이가 없다.
어린시절이 그리울때면 가장 먼저 생각나는 영화네요아빠어디가에서 애들이 보물찾는것도 이거 패러디지 싶음 뺀질이 형역의 배우가 올드보이 리메이크 주인공으로 나온다고하니 기대됨
아 뭐라 쓰기도 아까워. 성형하고 이쁘면 괜찮은데 성형하고 어떻게 저런 괴물 얼굴이 될수 있지?
2편도 이미 실패했었는데 또 왜
나는 건포도가 들어간 카레와 매스게임이 정말 싫다....
탑건도 아니고 놀이터도 아니고 공군 군 위계질서를 망가트린 말도안되는 허접한작품
올레티비 1400원내고봣는데 편집됫나???? 뭐가자꾸끊기지?? 하양색 화면나오고 그다음 장면이 나온다정말 글레디에이터보다 재밌다 내가 초딩때보고방학이여서 심심해서 다시봤는데 ... 자오웨이는 사랑이다
너무무서워연 살려주쪠연
This movie is one of the best moives I've ever. The best of the best
스토리는 괜찮긴한데 기생충들 넘 드럽게 생겼어
결말은 만화책이나 영화보다 애니메이션이 제일 마음에 듬
겨울연가보다 더 재밌게 봤음!
사람 냄새. 다만 호흡이 조금만 더 빨랐으면···.
헐... 나중에야 알았다.. 감독이 제임스 카메런인 줄...ㅜㅠ 10년만의 재회, 흥행은 글쎄...^^
영화,영상 배우는 고등학생입니다.. 하도 평점이 낮아서 한번 봤습니다..영화가 장난인가요,,? 이건.. 참..
꿀잼♥
팀 버튼의 전작에 비해 망작은 아니다만 고만고만한 정도.
어디서 본듯한 캐릭터들..
유천인 어떻게 그렇게 멋있지!? 진짜 팬 아니라도 볼 것 같은 탄탄한 스토리!!
오 뮤지컬 너무 좋아재미있게 잘 봤다
소재도 참신하고 나오는 초반에 나오는 여자들도 예쁘고 재미있는 영화.
[4점] 이런 재미없는 건 그만 좀..
저만 그런가요. 최악이었어요. 첨부터 끝까지 어디서 재미를 느껴야할지도 모르겠고.내용도 너무 뻔하고. 아무리 미국이 오픈마인드를 지녔다지만 이해할 수 없는 수준.. 영화관에서 보다가 잠까지 들었어요..
손가락에 꼽는 숨은 명작!!
대작중에 대작이다!!개인적으로 미드중에 최고라고 말할수있다!!!
역쉬 mbc표 드라마 코믹드라마 지대로 잘 표현하는듯, 에릭연기도 일품! 최고
가필드 넘 웃겨요
아무리 힘들어도 내 모든 상황을 기꺼이 용기 있게 헤쳐나가고 싶어졌습니다.
여성부 똘마니들폐미니스트역겹다
남주 진짜 심쿵.. 오랜만에 너무 설레는 영화를 봤네요ㅠ
잼난영화....
반일 감정 때문에 일본 영화라면 일단 까고 보는 님들은 영화는 보고 까시나요? 곽재용 감독님은 정말 지독한 첫사랑을 해봤을 거란 조심스런 추측! 『비오는 날의 수채화』도 그렇고 『엽기적인 그녀』도 그렇고..너무 애틋하고 서정적인..첫사랑 그 자체네요~
어린이들에게 꿈과 용기, 인생의 교훈을 심어주는 유익한 영화.
처음부터 계속 떡밥을 던져주는데 문제는 그 떡밥의 내용이 궁금하지가 않다. 그래서 지루하다.
기타노타케시는영화배우,감독을 못했으면 아웃레이지에서나온것처럼진짜야쿠자가될을듯
진짜 할말을 잃었다. 잃었어
옛날 영화지만 지금봐도 손색없네요
소설이 낫습니다.......소설보세요.........
시나리오를 좀만 다듬었으면 굉장한 서스팬스를 가진 영화가 됐을것.
슬펐다.... 근데 왜 이렇게 그 발레단인가? 단장이 미웠는지..
배우들의 연기력으로 커버하기엔 턱없이 모자란 연출력..몰입도가 너무 떨어짐.장진영님의 생전 모습을 볼수있는걸로 만족
박철수가 만들었다니 ...
초난강은 좀 깨네
드라마가 이러케 지루할수 있낭?
줄거리의 큰 틀이 엉망이어서 디테일 한계 있음. 지나친 설명은 의도한 것인가?
할머니 유골카메라인줄 알고 스틸러쇼하는부분 자지러짐..
시종일관 침울한 분위기 일색인 영화가 기어이 사람을 잡고 만다
참신한 소재. 퀘벡 영화.
답이 없다 전문성우 쓰라고
코믹과 액션을 적절히 버무린 왕조현 초기작, 꽤 괜찮음
1점 주려고 했는데 구더기들 덕분에 2점
보고 또 보고 정말 마법 같은 드라마
OO욕 나오는 드라마mbc왜이러냐메이퀸더 그렇고 ㅋㅋㅋ 애비3명 만드는거 넘 좋아하네
실재했던 역사를 근거로 풀은 이야기 지명도 현재존재하며 볼만하다 주인공이 효우게모노 에 나오는 스타일
Two thumbs up! T.T
집에서 봤는데 너무 심하군요..스토리 전개가 진짜 재미없어요..애들은 좋아해요..왜냐..런닝맨..광고를 해대니까요..그러나 어른들은 보면 짜증납니다. 저학년 이하 어린이들이 볼만한 영화구요.. 드림웍스, 픽사 애니 기대하셨다면 후회합니다.
아...일점도 아깝따... 영화보면서 내내 욕함... 마동석아저씨가 불쌍타...
정말 짜증나는 영화. 보는시간이 아까웠다 CD2는 그냥 지웠다.
대만드라마의 편견을 꺤 작품...이보다 더 감동적일수가 없는거 같아요
따라하는 놈 나올까 겁난다
내 생애 이런 초특급 액션 블록버스터 영화는 처음이었다. 스토리도 탄탄하고 배역도 초호화고 스릴있고 ,손에 땀을 쥐게 하는, 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화였다. 중국 근대사의 지도자와 그를 위해 희생한 사람들을 기리는 정치영화이기도 하다.
너무 재밌어요^^
장길산, 내용은 잘 모르겠는데,감독, 카매라,음향,수정 완전 쓰래기급
지금봐도 꽤 잘된 영화인데 당시 흥행이 별로였던 것은 정말 안타까울뿐... 상당히 재밌게 봤어요
강동원 영상화보 잘보았읍니다
쓰레기 영화라고 본다. 예술성도 없고 OO들의정당성도 없음. 걍 섹스와 살인... 그게 전부. 2점
흥미롭진 않았다. 누워서 보면 10분안에 잠든다.
너무 즐겁게 잘봤다. 이런게 진정한 웃음이고 눈물인 것 같다 ^_^
이건 뭐 진짜 낚시 제대로...
여자 주인공 슬립입고 나와서 계속 봤음
마이 시스터즈 키퍼와 같은 영화..
따~악 프랑스 영화
ㅋㅋㅋ 방금 티비에서 봤다. 이건뭐.. 완전 짱뽕영화.. ㅋㅋㅋ 미스터 미세스 스미스부부 출연에 킬빌시나리오 ㅋㅋㅋ 심각하게 연기하는데 웃음이 나오는걸 어쩔! 만들어진 진부한 영화는 다시 태어 날 수 없다. 참...
이거 보지말고 1998년도에나온 고질라 보세요 그래픽이 조금은 딸리지만 이거보단 2000만배는 더나음
2시간동안 지루하지않고, 재밌는영화. 명장면은 한국뉴스다ㅋㅋ
정말 최곱니다 ㅋㅋㅋㅋ 왕추개추천
굳어버린줄 알았는데...살짝 살아난 느낌이 든다....기분좋은 설레임을 다시 끄집어내준 영화ㅎ
진짜 명화 중 하나! 꼭 보길!
그래서? 하고 싶은 이야기는?
이딴 영화를 돈주고 보는 인간들이있다니
사운드의 장인이 선사하는 최고 퀄리티의 무대
올드보이 이후 차기작으로 잘 알려지지 않았지만, 최민식에게 파이란과 있어 이 영화가 가장 최고의 영화라고 나는 주저없이 말할 수 있다. 자연스러움의 익숙함이 너무 잘 묻어나 편안하다 못해 포근하다.
베네딕트 컴버배치는 목소리만으로 압도함!!
표지는 어른들의 추억을 노렸으나 정작 내용은 순 어린이 코미디 영화다. 이 영화 이후 애뎀 샌들러가 짤린이유를 알것같다.아무리 추억부심부려도 이 영화가 나쁜건 사실이다.
의미가 크게 내포되있는 영화는 아니지만 가볍게 웃으며 볼수 있었습니다 여주가 정말 예쁘네요..
여지껏 본 좀비영화중 최고
이거 너무한다. 평점이 왜 이렇게 높지???
시작은 창대하였으나 끝은 미미한 드라마... 지성의 발연기가 돋보이는 드라마였다
추억은 추억속에서 아름답다
'오~도나'를 부를때의 감격은 잊혀지지 않을 감명을 안겨주었다
계속 그냥 돌아가며 총쏘는 걸로만 끝나는 싱거운 스토리에 당황... 서바이벌 과정이 너무 빨리 끝나서 긴박감이 오히려 반감됐음. 솔직히 결말 등의 부분도 이미 많이 쓰는 클리셰였음.
비싼돈 주고 아이유로 노이즈마케팅 하지말고 아이유 보다 목소리 연기력 좋은 성우들을 써라 OOO아 아이유를 왜쓰냐
모래폭풍 장면은 압도적이었음!! 니콜의 연기는 역시 최고
양양의 마지막 일기(?). 하나 그리고 둘 흘러가는 삶을 관찰한 너무나
전형적인유독성코미디영화
100
은지원,왕석현 기대이상이었슴.
말그대로 그들만의 리그더라
뻔한 스토리....ㅡㅡ
으.. 좋아 ㅠ
정말재밋엇어요!!!태어나서이렇게좋아하는드라마처음봐요진짜대박너무아쉽드아...ㅜㅜ2...나오나??ㅎㅎ나올리..없을려나근데나왓슴좋겟네요진짜돈으로세상다가질라고OO하는놈이랑그거막겟다고목숨까지걸고덤벼드는놈은사랑함요♥♥진짜이거만든분들존경합니다!!!
진짜 잼잇어요~!
중국이 참 무섭긴 무섭다, 영화판도 삽시간에 망가트리네.
아무리 영화라지만 너무한거 아냐? 말이 안되는것도 정도것이지..
난 영화를 모르겠다ㅋㅋㅋ
개재밌음 게임유저라면 게임스토리가 보임
이 작품이 어떻게 8 점대야 ? 9 점은 충분하다.
시리즈 끝네라.. 갈수록 개판이다.
마이너리티 리포트 이후 내게 이렇게 깊은 인상을 준 SF물은 처음
솔직히 그냥 보고있으면 속만 터진다. 피디잡거나 죽일기회가 얼마나 많았는데..;;
이런게 영화지~ 1점주는애들은 영화는 보고 다는건지 모르겠다
이런 개 아오 진짜 너무하네.. cg가 너무허접하네...솔직히 2점까지는안주는데 만든성의가있어서 1점더줌
딸이랑봤는데^^곤충세상을 잘보여주는 애니군요^^아름다운 스토리 아이들한테는 정말좋은애니 추천합니다.
벨도 너무 예쁘고 디즈니 작품들 중에서 ost는 가장 좋은 듯해요 개인적으로 라이온킹보다 더 좋네요 ㅋㅋ
행복은 어디에나 있다.하지만 쉽게 마주할수는 없다. 당신이 눈치채지못했던 소소한곳에서 부터 천천히그리고 느리게 살펴보아야 한다.
평점이니까 내마음 작성하는 거지.그렇게 안하면 왜달아요?참내
전쟁의 아픔.. 너무 재밌게 봤어요~눈물 왈칵ㅠㅠ
역시 연예인 더빙이 아니라서 좋았다.
작위적이고 지루하고 한국비하까지 ㅡㅡ; 그리스 관광청에서 홍보용으로 만든거니?
사랑해 미키루크
이보다 재밌는 영화는 못봤습니다. 여태 1942로만 알고 있었으니...ㅠㅠ.
여기서 말도 안되는장면은 npg가 폭발했는데 건물지하가 안무너진것
80년대 영화인줄 알았는데 '귀여운 여인'주제곡이 흘러나와 놀랐다
작품성2오락성2만족도1
개연성 떨어지고 긴박감도 없고 스토리는 줄줄새고.. 추억팔이 영화
내 중학교때의 추억. 새록새록하다
이건 정말이지 ....
도대체 말하자는 게 뭐야?
ㅡ.ㅡ?? 알바인가요..
세간의 평이 좋길래, 기대했더니만;이건 그냥 막장불륜스토리일뿐...
이건명작이다ㅜㅜ 이연걸 최고
독보적으로 희한한 영화. 잼나요
개인적으로 가장 좋아하는 ㅋㅋ
너무재미있는데 결말땜시 ㅠㅠ
에구,,,
코미디인줄알았는데 가족영화네
싸울때 불똥 튀고 어설픈 분장에 과장된 액션, 급조된 세트장, 일본 전대물에서 크게 벗어나지 않는 퀄리티, 아이언맨같은 퀄리티를 기대한다면 크게 실망할듯 나는 그려려니 하고 봤다 주제는 사랑, 우정, 정체성찾기, 인류구원 보는내내 손발을 펼수없다
가로등이 너무 불쌍하네.
아마 여자들에겐 흥미롭게 느껴질 장면이 있지만, 너무나 전형적인 할리우드 영화들처럼 손쉽고 진부한 진행과 공감되지 않는 갈등 해결은 실망스럽다.
원래 봤던 영화였는데 이렇게 시리즈 별로 있는줄 몰랐어요1편부터 다시 보니 너무 재밌고 역시 스릴도 최고.진작부터 알았더라면 하는 아쉬움이 있지만그래도 고 폴워커 라는 배우를 알게되서 너무 좋네요ㅠ'분노의 질주 '는 제 최고의 영화입니다
정말 보는 내내 눈물이 앞을 가리네요..최고의 감동이 느껴지는 영화였습니다 감사합니다!
알흠답다
졸라 재미없어 돈날렸다
로망 포르노의 연장선. 역시 일본영화는 여기까지가 한계.
진짜 별볼일없음 여주만 욕하게된다
작작합시다. 남의 가정 깨뜨리고 싶습니까? 그만 남의 가정 건들고 자기네 가족들한테나 잘들하세요.
평점은 믿지마셈 재밌음
너무 울었음. 내가 잘못한 것들이 떠올라서...
잔잔한 강물 아래 요동치는 소용돌이. 깔끔한 연출이 전하는 뜨거운 감동. 최고다!
돈크라이 마미도 이 정도였으면 좋았을걸 하는 아쉬움.. 미나토 가나에 좋아하는 작가인데 영화도 너무 좋았고 악역이지만 슈야군 너무 귀엽다♡
아니야..
벅스라이프랑 같은 개미가 주인공. 하지만 재미는?
내용이없다 사랑얘기라면 감동이라도 있어야 하는게 아닌가
버닝 Ⅰⅱⅲ 어릴적 인천 남구 주안 4동 352-1번지[SF]슈퍼맨 & 원더우먼 コントロ?ル?バ?ニング (control burning, 컨트롤 버닝)
지금 봐도 수작이다. 특히 2014년 로보캅이 이 작품만 못하다.
매트릭스 주연자리를 걷어차고 이 작품을 택한걸 굉장히 후회스러워한 윌스미스 형...
기대기대^^
김집사와 장채리의 악행 반복 지겹지 않나요.. 권선징악 아닌가요. 마이너스 별점 주고싶네요. 지겹네요
말이 필요없는 작품. 남녀노소(?) 강추.
지역감정을 잘풀어썻네요 감동도잇고 웃음도있고!
시나리오 엉성. 신의주사람들 서울말쓰고. 일본인 중국인 한국말쓰더만. 건달이 전혀 건달같지않고 ~ 마치 검열이 심한 곳에서 드라마만든거 같애~
와 심하다 너무 지루하다
최악의 퀄리티와 개연성 전무! 허접한 세트들!!!
벌려놓는건 그럴듯했지만, 뒷수습 어쩔...
원래 sf영화 싫어하는데 엄청 재밌게 봤어요!!
주인공들 답답;;; 진짜 인물들 다 이해 안가고 맘에 안듬;;
신은경 팬이라서 0점은 피한거다! 무슨 설계가 작정만 하면 속수무책으로 당하냐 ㅋㅋㅋ 그리고 그게 설계냐? 그냥 사기지 ㅋㅋㅋ 좀 앞서가는 두뇌싸움 이런건 없는거냐? 진짜 너무했다!
졸작 누구나 대작은 있고 졸작도 있다 솔직하게 재미없게 봤다 나루토 보는게 났겠다 나루토는 보구나서 실망한적이 없기때문 아쉬운것은 있지만
너무나 오래된 영화지만.. 마지막 샤콘느의 감동, 그 전율을 잊을 수가 없다
예전에 티비에서 영화나왔을때 재미있게본작품..
왕년의 레니 할린이 어쩌다 레슬러 뒤치닥이나 하고있냐~!!!
감동적이게 유치해보여
최고의 드라마가 나왔다
모이아 켈리의 깜직함에 반해서 좋아했던 영화
적을빛으로응징해요!
깡패, 연애라는 소재에 지루함을 느낀내게 '천재'라는 소재를 잡은 영화는 신선했다, 뿐만아니라 그 소재에 탄탄한 스토리, 디테일한 연출, 그에 걸맞게 나온 몰입도가 최고였다.
미쿡배우가 돈을 더 많이 받는 이유가 있어
진짜별로다. 총도 안나오고 에일리언도 한마리고 싸우는것도 별로 안나오고...
힙합관련 영화 중 최고!!
저런 진상 주인공~.. 주인공 이정진 닮았네 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공이 백치미랑 순정 쩌는게 내 스탈인듯
제점수는요 별점-1
어릴적 미친듯이 재밌게보았던영화. 킴의매력이 듬뿍.ㅋ
재밌긔
본인은 이 영화에 나타난 토니스콧의 연출력을 다시한번 보고싶었다
초등학생 때 집 티비 트니까 이게 나와서 봤는데방에서 오열 하면서 나온 기억이 있다오세암은 혁명이다
너무 감동적이었던 영화.추천해주고 싶다.
이영화보고 눈이 퉁퉁 부었네요.얼마나 눈물을 흘렀던지.요즘 애들 이런영화 좀 봐라
너무 에전 영환가보다 지금보니 너무 지루하다
멜로만은 아니었음... 2005년作 치곤 구성이나 연기력이나 너무 촌스러웠다
학생신분으로 위장한 주성치의 좌충우돌 정말 웃기는 영화
어쩔수없이 사람 숨 끊어지게하는 장면은 잊혀지지 않을정도로 슬펐다..
계속 웃었던 영화 ㄲㄲㄲ 말많은 코미디영화보다 재밌다
강렬한걸
이건 연애 영화냐..
잔잔함을 기대하는 분 ? 지루함을 맛보게 될 것이다.
알렉스가 불쌍해 보인다는 분들은 실제 삶도 looser처럼 사는 건 아니신지 돌아보도록 하세요.... 평생 남의 아름다운 것들을 부러워 하며 갖지 못해 질투하는 심리....그러니 동질감을 느끼시는 걸꺼예요.
평점조절 필요
결말이이따구임
아무 의미 없고 역겹고 지루한것을 3시간40분 보게하는건 관객에 대한 모독이자 폭력
AV라면서 수위가 왜이래
이해는 하지만 어쩔수 없다 지루하다
OOO 슈트랑 배트걸이랑 무엇보다 신용카드에서 이미 망했어.빌런들이 더 좋아.
우리나라 기독교 광신도들이 보고 뭔가 느꼈으면 좋겠다
이민정 역시 멋져.
혼내주고 싶은 밉상은 많은데 정작 다 살려주내 뒷맛도 개운하지 않고 그냥 짜증만 난 영화
평점에 속았네... 어떻게 8점에 가까운 점수가 나왔지 끝까지 다 볼려다가 포기했다.
이건 그냥 20세기 비디오물로 취급해야 ..
정말괜히 봤다...! 이런영화 왜 볼까?ㅠ
왜냐고? 아무이유없어
최고의 영화입니다.짱짱!!
일본 원숭이들은 우려먹는걸 아주 잘한다 말이야
난 이평점 반댈세... 감독이 의도한 내용이 보였다면 이평점이 나올 수가 없다.
몇번 봤는데 ....보면 볼수록 더 슬퍼지네요...ㅠㅠ
첫 연기인데 캐릭터에 맞게 잘 연기한 보아도 신선했고, 드라마 소재나 연출도 신선했던 드라마였다고 생각! 무엇보다 누구나 공감하고 자신의 상황과 비교하며 볼수있게 현실적인 내용을 담아서 더 드라마에 몰입하면서 볼수있었던게 아닌가 생각되네요!
이제까지의 엑스맨 시리즈 중 평점이 가장 높을만한 최고의 완성도가 돋보임. 엑스맨 시리즈를 그닥 좋아하지 않음에도 본 작품은 추천!
이미연/이병헌 둘다 연기 너무 잘함
그것이 알고싶다를 안봐서....
유해진배우 코믹한모습만보다가 이렇게보니 정말 연기잘하시는거같아요 ㅎㅎ
동안미녀? 누가 동안미녀인지 끝까지 알수없었던 드라마
OST도 좋네요. 옛사랑을 위한 트럼펫..
삶에 있어서 사랑은 불연속 아닌 연속이다. 지속되고 또 지속된다.
아 진짜 너무 어이없다ㅋㅋㅋ
티비에서 오늘 또하네요. 예전에 본건데 그래두 또 눈이가네요. 연기력이며 작품이며 다 좋아요^^근데 아쉬운점은 실감나게 한다고 카메라 마이 흔든거같은데..걍 정신없이 어지러버씀ㅡㅡ그것만빼면 굿
데이비드 가렛 바이올린 연주자인데 연기 진짜 잘함,그리고 연주회 나오는 부분 진짜 감동이었다. 다 좋은데 결말이 아쉬움
보고 나면 마음이 편안해진다.
너무나 진부하고 연출력도 떨어져...볼수 가 없넹;;
추억돋는다정말....
내가 이거 왜 봤지?... ㅠㅠ
줄리안 무어
애들보기 좋은영화. 그렇게 재밌진 않음
길지않아지루하지않고 짧지않아가볍지않은, 보는사람마다 다른생각을할수있게하는영화
영화사에 있어서 명화로 기록되는 영화라고 생각.
아르세우스 짱~
'이끼'의 폐쇄성, '도가니'의 폐륜, '악마를 보았다'의 잔혹을 섞고자 했으니 겉도는 연출력
최고의배우최고의스토리최고의연출
나름 재밌네요,,..쓰레기영화..ㅋㅋ 나만당할순 있나..
마다가스카 짝퉁 영화
맞아! 저녘식사 출동이다!
장발아저씨가 방콕에서 사진찍는 모습을 그린작품~~~~~
별다섯개! 세번 봐야할 영화.
재밌었는데 왜들 그러지. 원작을 본 사람들이야 실망했겠지만 영화로 처음 접한 나로선 매우 재밌게 봤다. 드라마 비천무도 봐야지ㅋㅋ
정말 잼있따..강추합니다.
박물관에서 상영하면 딱 좋을 영화. ㅋㅋ 복잡한 것 싫고 단순한 영화 좋아하는 미국인들이 팝콘이랑 콜라를 손에 들고 소리 질러가면서 보기 딱 좋은 영화. 영화 자체가 제목이랑 딱 어울리는 듯. 그래도 배우들 나이먹는 건 아쉽네.
재밌네요ㅋㅋ
아무정보없이보고이건모지?했는데저예산이라니ㅋㅋ 볼때보단후에생각나서더웃긴다는
군대에서 봤는데도 재미없다;; 잊을수 없어;;
처음에는 좀 무서울 듯 하다가 계속 학교안 매우 좁은 폭에서 스토리가 전개되어 지루했다.
너무 좋아 감미롭기까지 하다.
짜져요 쫌
왜해령이한테는아무런조치도하지않죠?한나영은위조하고조작한게얼마나많은데저렇게멀정한거죠?매회답답하고화나네요.현실과는너무동떨어진스토리같아서흥미가점점떨어집니다.이러다가몇회안남기고권선징악으로서둘러마무리하겠죠..틀을좀깼으면좋겠습니다.
인간이 인간을 낳는다
이건 진짜 아닌듯 싶네요..
동물과 자연과 사람과 모험..!!!
정말 재밌고 감동적이고 좋은영화입니다..ㅠㅠ역시 임창정 하지원입니다 후회없음 !!
말이 필요없다. 보고 듣고 느껴라. 정말이지 울컥했다. ㅠㅠ
리메이크작은 이래서..싫어.
영화가 진행 될수록 집중하게 되는... 영화 보는 내내 한 순간도 놓칠 수없는 화면..
비내리는 날 극장에서 본 추억이... 제니퍼코넬리와 고블린의 주제음악이 아직도..
좋아ㅇ
해밀턴이라는 캐릭터와 그 역을 맡은 미카엘이라는 배우만 눈에 띌 뿐~ 원작이 소설 시리즈라는데 영화로서는 1편이나 2편이나 낙제점.
박신양, 전지현이 아깝다.
투기식 헷징 이야기를 지겹게 끄네.
속편의 나쁜 예. 지루하기만하고 캐릭터도 바뀌고
재밌따. 역시 미션 임파서블.
진짜 평점주는거 조차 아까운 영화는 처음임
ㅋㅋ학교에서봤는데완전웃겨~
좀그렇너요...................
요즘 들어 이런 영화가 그립다....
진짜웃기고재밍는데..평점이쫌낮네?!/급마무리가살.짝.아쉽지만!
누구나 언제든지 어디로든 여행을 떠날 수 있다!
북한을 미화한 쓰레기 영화
킬러액션영화 패도여협 재미있네요
미국공중파TV에서한국비하한 멍청하고무식한병맛멕라이언.그장면봤는데 본성나오던데?
추천할만한 경제영화였음
007 정주행 중인데 앞 작품들보다 훨씬 못미친다...
반지의제왕이랑 미이라 섞었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 영화! 발상이 새로움 .허이재 매력적.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어
내가 장담 하는데 저 감독이랑 배우들 저거 찍으면서 지들끼리 맨날 빵빵터졌을듯 진짜 코메디임 ㅋㅋ
어느장면에서든 영화를 봐도 문제가 되지 않는다. 왜냐 분명 하나의 영화인데 여기저기서 연계성이 없는 스토리가 남발하기 때문이다.
처음으로 영화를 보다 잠이들다.
뻔하고 어설프다
영화속 억지스럽고 노골적인 술광고를 좀 은은하고 센스있게 했으면 어땠을까?
연기력이나 표현력은 정말 좋았다. 영화 = 스토리 라고 생각하는 사람이지만 연기력은 참 좋았다. 근데 결말은 뭐지? 엔딩 크레딧 나올때 진짜 육성으로 욕 나왔다. 열린 결말 이라고 포장할수 있는 수준이 아니다. 영화 평론가 가 꿈인 사람들 외엔 비추
지존무상봐라 이건별로다
억지가 좀 있지만..여운이 길다.4%가 말이되나?
꼬마 아이가 너무 똘망똘망하고 귀여웠음! 마음이 따땃해지는 영화
이런걸국내수입하는수입사는얼마나망해먹으려고-_-
강은비 넌 주연하면서 안미안했냐? 진심 여배우 보면서 욕한 거 처음. 연기 개발ㅇ얼굴 소발 몸매 초딩. 미쳤냐
실제 역사속의 연산은 혁신적인 제도개혁으로 간신들의 미움을 받은 왕이었다. 거기에 유교와 양당파로 유지되던 나라를 중앙집권적 국가로 바꾸려다 반역자들에게 당한것뿐. 일제의 식민사관적인 역사관이 느껴져 불쾌한 영화였다.
이거개꿀잼임 ㅋㅋ와나진
말이 필요없다 밑에 1점은 영화보고서 평점을 올리는건지 모르겠다
뭐이래 김지호 왜 나왔어?
하고픈 얘기는 많았지만, 이리저리 뒤섞여 어지럽기만 한 열거
아 이거 함보고싶은데 다시보기가 안되........
난 개인적으로 독립 영화 좋아한다 특히 실생활에서 일어나는 자연스러운 이야기들을 소재한 영화 특히 요즘에 우리들의 헤어진 여자친구 같은 영화 좋더라 이 영화도 여배우를 적당히 벗기는 건 좋았는데 스토리가 좀 아쉽다
사랑, 그잔인한 아름다움
카메라를 돌려 억지로 요소를 제거하지 않고 걸어나갈 때까지. 변화가 보일 때까지 기다려주는 정적인 기법들이 참 좋다. 천천히여도 괜찮다. 느려도 무던히 반복되는 계절과 인간의 시절, 그리고 성장이 참 보기 좋은 영화. 좋다. 좋다!
저도 숫호구 입니다. ㅋㅋ 영화를 진짜 잘 만들었어요. 제작비도 적은데 스토리도 좋고, 관객들과 소통을 할 수 있어서 좋았어요. 편집과정에서 다소 미흡했지만, 너무 유익하게 잘 봤어요. 약간 마음이 찡하더라고요. 감동이 짠~ 오려는 순간 부족한 1%.
자칭 평론가란 인간들이 점수를 쑥대밭으로 만드네. 쏘우 시리즈는 영화 속 살인무기인 '톱니바퀴' 처럼, 그야말로 치밀하게 잘 짜여진 공포 반전영화의 걸작이다. 몇편이 낫고 몇편이 엉성하다는 말이 무색할 정도로..
저기요~ 여기 안심 한근 주세요~
이건 뭐지....? 영화를 보기위해 투자한 시간이 아깝습니다;;
정말 내가 세상에서 제일 좋아하고 아끼는 애니!!!!!
심쿵.. 나도저런연애하고싶다
보는내내지루한영화 특히캐스팅좀예쁜애들좀해라 볼거리가너무없자나 여경도 딸도 어디돈주고온 낙하산같더라 실화바탕이라면서결말이머냐 모티브만따왔다고하던가 실화인데결말은실화로나올수없는ㅋ 요즘이런반전넘많아서예측은함
너무 재밌고 감동적인영화. 특히 가수 윤하가나와서 더욱 특별했던영화
별 반개주기도 아깝다ㅡㅡ 이번시즌 왜이래 누가바도 우승은 송희진이였다 송희진이 젤 노래잘하는듯
짱구가 미래에서 부모님과 재회할때 눈물이...
이런 영화가 40년전에 만들어졌다는 것에 대해서 의심할 믿어지지 않을 만큼 의심할 여지가 없다。누군가의 인생에 이런 사랑이 찾아 올 수 있다면 그건 축복이다。
참 좋은영화네요..여자주인공 연기가 조금 오버액션
괜찬군요
영화볼만한거없을까 인터넷 OO보다본영화. 반전있다고 해서 봤는데.보는내내 영화가 잔인 하면서도 심장 쫄림;;게다가 영화보면서 이영화에 반전있다는데 있을법한반전이없는같은데하고봤는데.이런반전이!! 재미있게봤다 정말로!생각도못한반전이였음..
재미도없고요....무슨말장난으로 일이 마무리가 되냐 ;;
내 인생 최고의 액션 영화
1화가 볼만해서 2화 보는데 급 실망이네요.연출 각본 어설프기 짝이 없네요. 강력계 여형사가 무슨 의사 한명 제압도 못하고 악악거리면서 꼬마얘 한테 도망가라고 고함지르고 악악거리며 인질이나되고 어설프네요.
좋은 영화지만 우연 설정이 너무 많다
와우, 알바 쩌네. 이게 평점 6점대라고??
포스터의 김기범 보고 봤는데 완젼 달르게 나옴ㅡㅡ
그저 단순한 킬링타임용 무비는 아닌 것 같다 생각보다 진부하지도 않았고
이게왜 코믹으로 분류되어있지?ㅋㅋㅋ박중훈의힘인가?박상민한테마지막에뚜두러맞는조은숙연기.ㅋㅋㅋ억울한지 대역아니라고 확인까지 시켜주는센스..ㅋㅋㅋ
나루토 극장판 중 최악 중에 악중에 악중에 악!
헐리웃 B급 무비에서 흔히 보는 총들고 설치는 액션 영화 연출력으로 중국 무협 영화로 전환시켜 클리셰에 박힌듯한 황비홍 연대기 ,이인항감독 전작보다못하고 주제도없고 견자단 신드롬에 맥빠진 쓰래기 무협영화
완전 남자영화
보길 잘했다
재미없어 지겨워 ㅠㅠ아빠 대박
아... 너무 좋군요...
연기 잘하고 재밌었어요 ^^
자 이걸보세요 와장창창펑쇠소리 끝
좋아하는 영화
기대 많이 했는데..ㅋㅋ재밌을 '뻔' 했다...'뻔'ㅋㅋ
가볍게 보기에 잼있는 영화! 도대체 뭘 바라는거야 코미디영화에서ㅋ
왜 사람들이 홍상수 스타일이라고 하는지 알겠다
이게 94년 영화라니 아직도 믿기지않는다 정말 재밌고 대단.
져는 흑의영웅 받는데 레시라무... 넘 약하게 나옴 ㅠㅠ 나의 레시라무 ㅠㅠ
애새끼 소리 땍땍 지르면서 연기하는거 개꼴불견
뭔 내용인지 억지스런 이야기 전개로 마지막엔 뭐하자는건가... 하는 순간에 끝나는 막장영화...그렇다고 딱히 웃긴 것도 아니고... 감동이 있는것도 아니고 말도안되는 막장억지스토리에 저급한편집기술...솔직히 영화에비해 연기자들이 아까운영화..
신사역, 에이프릴마켓, 롯데월드, 건대역.. 너 보고싶다 많이^^
평점이 극과 극이네...ㅋㅋ
서로의 상처를 보듬는다???취지는 좋은데,,내용이 부실,,
약간의 지루함도 큰 재료이며 뛰어난 맛의 요소.
평점이낮다
너무하네요 에그
그냥 킬링타임용인데, 이 찝찝한 느낌은 뭘까?
볼만하네 새로운시도
인터넷방송수준 .절대 공영에선 나오면 안되는 왕따, 언어폭력, 논리도 없는 딴지걸기,서로 OO 만들기... 이게 도움인지 순익이 있는지...작가던 메인 출연자건 얘기함해봅시다. 출연자들이야 어차피.. 머 광대고... 작가가 소시오패스 인거같은데
역대급 쓰레기 영화는 다 심형래가 만들더라...
왜 다이하드가 다이하드인줄알것이야
이연걸영화는재미없는게거의없는듯...오래된영화재개봉은이유가있음...액션짱~~~굿~~~
보는내내 여자애들둘이서 징징대기만함
평점이 왜이리 높냐..솔직히 별로 였다..재미는 그저그런
와우~ 나 이 영화 무지 좋아해. 뒤에서 바라보는 남자. 나같애.. ㅜㅜ
뭐... 거창한 말로 표현은 못하겠고.. 분석도 못하겠지만 이 영화 나한텐 그냥 좋다!
자녀들과 함께보고픈 영화
오랜만에너무반가운앤 순수하고 사랑스러운앤이었습니다 눈물도 났어용 ㅠ 잘봤숩니당 이 이후의 이야기도 또 보고싶네용!
라밤바 정말 훌륭한 영화입니다. !!
의상이예쁘고 좋았고 출연진도 좋았고 내용도 지루하지 않았고 프랑스 왕 귀엽ㅋㅋ
성룡영화치곤 허술함
어떻게 이영화가 진부하고 뻔하다 얘기할수있지?창수란케릭터를 두고 보면 연기력 스토리 10점이다..
약 10년 전에 봤는데도 여운이 남는 영화입니다. 타인의 삶 영화를 보고나서 생각이 나서 평가 한줄 더하려고 들어왔네요.. 다행히 두 영화 모두 평점 9점이상이네요..
보지마라 형 진지하다.
행복해졌어요~
잘봣습니다 하치 연기정말잘하네요
훌륭하다는 말로 부족한 영화, 우리네 삶에 대해 담담하고 꾸미지 않았지만 보고나서는 왠지모르게 가슴이 따듯해 지는 영화
뭐 이런 그지 같은 영화가 다 있냐
아무 것도 없는데 자꾸 꼬인다
90년대 최고의 안티히어로 무비
최고다!!!긴장감 로맨스 액션까지!!!흠잡을게 없다!!!
결과를 보고 나면 좋게 좋게 서로 지하로 내려갔을 거라 생각드는데, 서로 반목하며 왕래가 끊어진게 의아스럽고, 사회시스템이나 기술력에 있어서 차이 나는 것으로 설정된게 영...
한마디로 그 당시 비디오 대여비가 아까웠던 영화!!
대사가 너무 없어서 정황도 제대로 파악하기가 상당히 힘든 영화. 말하지 않으면 몰라요.
이 영화는 영원히 평점 1이 될듯.
훌륭했다
마지막이 석연찮았지만 그래도...
완전대박이였구..울다 웃다 하면서 본것같아요..!진짜 강추합니다!
아놔 로그인 하게 만드는;; 시작할때는 그럴듯하게 광고하더니 뒤로 갈수록 왜 이렇게 진부하고 지루하고 리얼리티가 떨어지는지;;; 연기자들이 아깝습니다
역사상 가장 서정적인 웨스턴 무비의 걸작인 이 영화의 가장 큰 매력은 '와이어트 어프'와 '닥할리데이'의 독보적인 캐릭터의 존재감이며, 서부개척시대의 광활한 풍경이 맛을 더하는 작품이다. 라스트씬은 정말 눈물없이는 볼 수 없다.
정말 시간 가는줄 모르고 긴장하면서 봤구나
재미있는거 같아요..스토리나 내용이나 모든면에서 괜찮네요
워낭소리를 백번보는게나을듯..개신교 out!
재미없는 B급 이태리 영화겠거니 했는데, 볼수록 점점 빠져들어가는 A급영화다.. 배우들의 뛰어난 연기(특히 여주인공)과 완성도 높은 작품성에 박수를 보낸다
정말 행복한 영화
보진 않았지만 보고싶지도 않네요..상영중인데 벌써 p2p에 나온걸 보면..게다가 포스터가 세븐틴 생각나게 만드네요
세상에 그냥 일반 포르노보다 예술성없는영화가 존재한다는것이 신기할뿐.. 약빨고 만든영화정도가 아니라 약이 만든.
아름다운 이사벨라와 배경음악만 있을뿐..
허접한 연기 불쌍한 동물들만 잔뜩 죽이구..우뢰매를 보는듯..
좋은 소설을 눈으로 보다...나만 간직하고 싶은 욕심나는 영화다
버번스키 작품중 아마 졸작이 아닐런지...
환상적인 발레리나. 아녜스를 만나 기뻤고, 내 안의 앎의 공간이 깊어질 수 있어 흡족했고, 그녀의 작품의 스펙트럼이 넓어 좋았다. 품격있는 이들을 위한 영화감상으로 제격.
와 송강호 정우성 이병헌 톱스타들이 대거출동하고거기다 마동석 ㅎ
좀 나잇값을 해야할거같음
이영화 덕분에 자기성찰의 시간을 갖을수 있기는 개뿔 지루해 디지는줄알았네..
장난치듯이 만드는 고약함
ㅋㅋㅋ 산드라 블록의 코미디 재능을 알게 되었음! ㅋㅋㅋ
낭만적이지 않고 코믹적이지도 않고 재치있지도 않은 로맨틱코미디 영화.
2am 짱~!!
남궁민연기소름끼친다고해서봤더니몇씬말곤..용우연기+대사들이몰입방해완전재미없음
정말 이쁜 드라마
코믹함 유머 ost 모두 완벽함 배우들의 멋진 연기!
인터스텔라고 나발이고 그냥 재미가 없었다 이놈들아평론가가 저정도인데 인터스텔라랑 같이나오나 마나였음
뮤지션이 정치적 메세지를 대중에게 전하는건 당연한 거라고본다.단올바른 방향이어야
포스터보면 정말 재밌을줄 알았습니다. 뭡니까 이게...
원숭이 골요리면 요리에서 원숭이 울음소리가 나나 -_-ㅋ
어설픈 영구액션에 일차원적인 스토리 완전 빵점짜리 영화
감동적이고,가족의 존재에 감사하게 된다.나의 존재에 힘이되는 사람들이 있다는것 만으로내일이 기대된다.삶이힘든청소년들에게추천!!!
감동이....내 가슴에 전해진다..
사고뭉치 콤비들의 어이없는 주접떨기
이 영화는 마지막에 여자만 안나왔어도 10점만점에 10접이다.
시아(현주)언니 너무 이쁜거 같아
월스트리트2보단 100배 재밌다..
섹시한건 둘째치고 카스미가 전혀 딴판이잖아ㅡㅡ
많이 약하다.
난 왜 영화관에서 왕의남자랑 고민하다 이걸 봤을까 시간이 지나도 후회됨
성룡이 이렇게 개구장이였던가....!!!! 황인식 선생 왼플라 최고!
b급인데 생각보다 잼썻음ㅋㅋㅋㅋ
이 딴게 왜 1위 내려 가라
생각보단 괜찮은 킬링타임용 영화.. 레슬링을 보고 케인을 아는 사람들에겐 나름 반가운 부록이 되네
도대체 영화는 왜 만든거지?
영화관에서 봤다면 돈 아까울뻔 했던 영화..비추비추
알폰소 쿠아론의 능력을 유감없이 보여주는 영화
어렸을때 재밌게 본 기억이남.
음................!?
진짜 신기하다...라는 말밖에 안나와
성인이 봐도 좋으리라 생각했는데 완전 착각이네요
2001년 1월26일 오후7시15분 28세의 나이로 떠난 故이수현님 항상 잊지 않겠습니다..
트레인스포팅과 함께 사라졌어야했던 작품!!!
하얀 노파는 정말 괜찮았으나 미야케 류타의 한계를 그대로 들어낸 영화가 되었다.기존에 자신이 쓰던 농구공 할머니 귀신을 그대로 썼다는 점에서 실망스럽고. 검은 소녀는 관객에게 무언가 공포를 주고자 노력한 모습이 보이지만..그냥 할 말이 없다.
난 이해를 못하겠다.
심하리 만큼 정적인 영화.. 기대할 만한 감동은 없다.
오랜만, [도마뱀]. 아리와 조강이 참 예쁘네요 :) 다른말 다 필요없고- 참 예쁜영화♥
아직도 난 20여년도 전의 그 공각기동대를 그리워하나보다. 공각기동대를 접한지는 10년 전? 푸릇했던 20대 였는데, 그때의 기억이 짜릿하게 남았는지 여전히 그때의 작화, 목소리를 잊지 못하겠다. 사카모토 마야 참 좋아하는 가수이자 성우지만. 모토코는
연기력도 망했고(특히 시걸 부인 역의 배우, 시걸보다 표정변화가 없음), 스토리도 망했고, 액션도 다른 시걸 영화에 비하면 폐급
존1나 재미있어요^^ 두번보셈
80년대 최고의 섹시가이 미키루크 하나만으로도 볼만한 가치가 있는 영화
서정적이고 정말열정적인 영회입니다
일점도 아깝다.. 개콘애들 성우쓴게 제일 패착..
아...나의 시간...나의 시간을 돌려줘! 이건 뭐 후레쉬맨이냐
이제 홍콩영화를 그만 봐야 할 때가 되었나? 어라. 이건 중국 영화네... 음...
힐링이 될런지는 몰라도... 사실 별로인 영화였다. 아오이를 비롯한 괜찮은 배우들로 이런 수준의 영화 밖에 안나오다니 아주 실망.
뭐야~
미국판 용가리인듯;;;
다수가 아닌 소수를 위해 만든듯한 영화..너무 어렵다;;
역시 배창호 감독
도요타 다이쥬의 전성시대는 안나오냐?
아윱과 로진이 주는 감동이 좋았습니다.
ㅉ 이 영화의 참뜻을 이해하지 못해서 6점 대이군. 일단 어른들 말고 애들만 구한 이유는 그들이 타락하지 않고 순수하기 때문이다. 이미 더럽혀진 어른들을 제외하고 새로운 세상에서 새로운 아담과 이브가 되는 거지. 외계인으로 표현은 했으나 꽤 적절했다.
보면서 충격에 빠지지만 재미는 있다.
상영 하고 있는 극장 이 어디지......
4.0
펑크는 스피릿 아니던가요?
토미리존스 떄문에 10점 준다 기대안하고 봤는데 재밌음
이서진 경력에 마이너스 되는 영화!!
소설적 성공 - 니글니글 오글오글 끈적끈적 영화 - 실패
그냥 벗는 재미로 보심...ㅋㅋㅋ
포시즌...갈수록 저질이야~
재밌게봤다. 하지만 청소년폭력이 날로 느는 지금시대엔 절대 방영금지시켜야한다.
조은지가 철은 없지만 이쁘진 않다...
TV프로그램의 명성에 얹혀갔던 영화. 홧김에 저질렀던 일이 꼬여서 생긴 에피소드.
진짜 제일 좋아하는영화.몇번을봤는지 기억도 안날정도로 너무나 많이봤지만 절대 지루하지않고 한장면 한장면 버릴게없는영화임. 비슷한느낌의 영화를 찾아헤맷지만 아멜리에의 느낌을 따라올수있는 영화는없다.최고임!
멋진 영화 철학적이고 여운도 있다
코미디는 어디에???
민폐 덩어리년이네.. 오히려 뉴욕시장 입장에 공감이 간다..
정말재미없다 결말부터가 개황당
정말 훌륭한 코미디영화였습니다학교에서 일본어선생님께서 보여주셨는데매장면마다 웃겨서 웃음을 멈출수없었습니다특히 마지막에 싸다구치고' 미안'카는데 존나 웃겼습니닼
그렇게 가는 겁니다. 삶의 진정한 의미는 그런거죠
깊이 잠겼다 나왔다. 다시 본다면 그 속에서 깊이 자고 싶다.
재미없당.. 오묘하게 유두가 안나와서 실망
작가OO인가?진용석이랑떡이라도쳤냐?
와 진짜 반전있다길래 봤는데 진짜 와 진짜 반전 기대하지도 말고 진짜 어이없게 끝나고 진짜 스토리라인 쓰레기에다가 이런걸 왜 이렇게 평점 잘 주는지 모르겟다. 매드맥스, 베리드 살면서 본 영화중 역대급 쓰렉 영화이면서 평점알바한테 평점 잘받는영화
아오이유우만으로 커버할 수 없는 지루함...
50가지 그림자 책으로 읽어바는데 영화로 영아니라고보는데 너무 심한거아닌가...;;;;완전 저질 ㅜ
너무 재밌었습니다!!!
난잡하지만 완벽한 초기의 타란티노답지 않은 맛? 납잡하지만 난잡한게 타란티노인데 ㅋ
개민폐 여기자년 지가뭘잘했다고 개고생하는 군인 싸대기를 때려돌로 찍어죽이고싶더군. 어느나라나 여자가 벼슬인가벼 그 개고생을 하면서도 여기자한테는 찍소리도못하고. 그게 기사도정신이라고 생각하지않는다 단지호구일뿐
cgv에 천녀유혼하길래 볼륨높여 보는데 내가아는 천녀유혼이 아니네..헐~
역시 최고다...,,.
아 재밌게 보다가 릴리 이 쪼만한년 땜 에 암걸림 ㅅㅂ 반개도 아깝다
관객수가 130명이었다는데 너무 높다 깎아주자
티비에서 하길래 봤는데 너무웃기다ㅋㅋ이걸돈주고 본사람들은 억울해서 못잤을듯ㅋ이제그만 사다코좀 놓아주자ㅋㅋ
여태까지 본 시트콤 중 최고의 시트콤~!
워워... 10대의 잔다르크를 중년여자를 시키면 어캄;
가끔씩은 첫사랑이 있는 과거에서 살고싶다. 그것만으로도 사치스러운 생각이 아니길.. 그리고 그 청춘의 시간들을 회상시켜줄 수 있는 매개가 있다는 것만으로도 행복에 빠질 수 있는 것 또한 사치가 아니길..
작가님 조동혁 투입때처럼 실수 반복하지 않으시길 바랍니다.서영이 아버님 앞날, 진부하게 만들지 마세요.정말 짜증날겁니다.
어제 시사회를 통해서 보고 왔어요. 정지웅군과 지웅이 아빠 정은표씨 덕분에 더 재밌었던거 같아요. 책 보기 싫어하는 아이에게 이 영화가 딱인거 같습니다. 추천합니다.
코난 만드러주셔서 정말사하구요앞으로더재밌고흥미진진한이야기많이 만들어주세요~
당신들의 혐오가 훨씬 역겹다
무삭제판보셈..ㅋㅋ
정말 재미없음.. 이게 어떻게 코미디 영화? 1점도 아까워요.
옛날에 첨봤을때 웃겨죽을뻔했는데ㅋㅋㅋ주연 조연부터해서 다웃겼음
오늘도 케이블에서 봤지만 남자를 울리게하는 명작
머 그닥 쏘쏘한듯 요즘 세상에 그리 핫한 이야기는 아닌듯
시선에 따라 정말 천차만별일것 같습니다만, 제입장에서 보기엔 완벽한 영화였습니다!
아들이 영화 다 보고 일어날 줄 모르네요. 겨울방학 예고편까지 보네요
아침드라마이렇게열심히보기처음,사현진,김정운등빛나는인물도재미도모두^^
뻔하기에 더욱 재미를 느낄 수 있었다.
하나주는것도아까울려하네요 아니어쩜이렇게 예고편하고 이렇게다를수잇지?라는생각이 ... 당췌 편집을 어케하는건지...방송에 못내보낼거면 그렇게 예고를하지말던가!!!!
진정한 다큐란 이런 거구나.. 라는 진한 느낌.
이건뭐 공포도 아니고 스릴러도 아니고 보지마라 그냥
정말 재미있군........^*^ ~~~
비주얼? 그때 당시에 볼때도 비주얼 망한게 보이던데?
마지막이 좀..하석진이랑은 어케 되는건지
한국산 매트릭스
너무 너무 재밌습니다 !!
정말 감독이 대단한듯!
내인생을 감히 무서운집을 보기전과 무서운집을 본후로 나눠보았다. 내 인생을 바꾼 영화였다.꼭 보시길 바랍니다!
8점 수준인 지금의 평점 보다는 훤씬 좋은영화다.
1992년에 찍은 SF영화치고 이런 영화가 더 있을까요?
최고 입니다. 켈리후 넘 이쁘다 ㅜㅜ
전쟁영화중에서 가장 압권이었다.
가슴이 너무 아픈 영화이고 ...보는내내 무거운 영화이다.
지루하드라
우리가 같은 말을 쓴다면,우리가 함께 한반도에 살고있다면,우리가 한 민족 한 핏줄 5000년을 함께했다면잔인하고, 눈물나고 그래서 보기싫어도두 눈 똑바로 뜨고 봐야만 하는 영화다.
이게 뭐지? 암울한 연기력 장난스런 스토리라인, 이거 뭐지? 대학생 레포트용 작품인가?
씨리즈중젤 코믹하다
피어스브로스넌처럼 늙고 싶다... 영상과 음악이 참 이쁜 영화...
하여간 우리나라에서 개봉되는 영화포스터엔 전혀 본질적인 내용을 담고 있지않음. 예고편도 마찬가지. 그러니 엉뚱한 영화본것 같지. 이런건 좀 바뀌었으면한다.
국민여동생 김연아...ㅋㅋㅋ
주인공의 마지막한마디가 소름돋는영화
어니스트와 군대의 맛스타가 적절히 섞인 마스터피스
잘만 만들었음 꽤 괜찮았을 소재.. 연출과 각본, 배우의 부재가 아쉽다
의외의 수작. 9점은 됨
아이고, 넘 진부하셔서 도저히 봐 드릴수가 없네요.
야한게 아니라 아름다웠습니당~
이 영화를 다시보라고 한다면 군대를다시가겠다
빌리 귀엽다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 귀요미들
진짜 가슴찡했다...
도대체 어느 타이밍에서 웃어야 할지....ㅠ
노무잼~~있다능 ㅋ짱이라능
최고였는데..
영화소재도신선하니괜찮고 음악선택도 신선해서 너무좋았다 주인공이 너무귀여워 계속웃은듯ㅋㅋㅋ킬링타임으로도괜찮고 우정타입으로도 좋은영화!! 추천
주인공의 삶의무게를 느끼기엔 그 삶이 너무 짜증나고 보기싫을 정도였습니다
이런 배우, 이런 영화를 어디서 또 만날까
주인공이 권총으로 빵야빵야하면 애들은 그냥 맞아죽고 긴장감 전혀없음 심지어 끝판왕 악당도 졸 착함 끝판왕이 주인공을 오해하고 죽이려다 실수임을 깨닫고 잘못을 비는데 주인공은 어쩌다 멀쩡히 살아나서 사람들 다 죽이는 얘기
도움받고도 고마워 하지 않고 영화 끝날때 까지 징징대는 별이 아깝다
기대보다 꽤 재밌게 본 영화 여주 이쁜것도 한몫하는듯
유럽에서 망해버린 '다문화'라는 걸 부추기는 이상한 영화...
"""이상한평점""이네요 상당히 조잡한전개와 흡입력없는 잔잔하다못해 지루한스토리"
정말 어떻게 30 몇년전에 이런 스케일이 나오나 나는 10대라 이게 젤먼저 만든거지만 1편부터 6편까지 봐서 이해가 잘됨 정말 대가답다 왜 최곤지 알게해주는 영화
임권택감독은 취화선까지...하류인생부터 치매조짐이 서서히 나타남...하류인생도 다큐멘타리지만...
진짜 옛날부터 스릴러를 좋아했는데 요새는 스릴러 드라마는 잘 없자나요 그래서 더 특별하고 기억에남는 드라마. 다시보고싶어도 찾아보고가 어렵네요..
참 잼있게봤어요 여주인공 하얀 아카시아같은 느낌?신하균님 그냥 이런 배우도 있구나 했었는데 다시금 보여요 매력철철~평점같은거 안남기는데 생각보다 평점이 낮아서 남겨요 무척 잼있게 봤습니다~^^
중년배우들의 열정, 투혼으로 만들어진 유쾌, 흥미진진한 영화
고민많고 시련과 아픔을 겪는것 같지만, 모두 주변에서 해결해준다.
국산영화 다세포봅시다 애국실천
감동적입니다....
.. 안드레아 라이즈보로 예쁘다 ... 그리고 쓸쓸하다 ... 꺅
시걸도 상품성 다 떨어졌네
스토리존망, 연출존망......시간낭비,돈낭비..OOO기 영화
한국에서 나온 최고의 느와르
개성있는 인물설정과 배우. 사악하거나 나약한 인간의 내면과 행동을 잘 표현. 스토리나 장면은 별 게 없음. 상당히 지루함.
간만에 몰입감 좋은 영화
극사실주의에 기반한 다소 불편한 영화
브랜든리의 초기모습....
꼭 보고 싶다... 반드시 본다..
캐릭터, 음악, 스토리...제대로 갖춰진 종합선물세트...누리세요
결국 이 세상속에서 중심은 나라는건가 주변환경에 많이 휘둘리는 나에게 잔잔한 충격을 안겨주었다
진짜 우웨 볼이 만든줄 알았다...
소재가 너무 아깝다.. 왜 비디오용으로 만드니..
'뿌리'라는 영화를 6화까지봤는데 정말 감동했어요.
복수라기엔 발단도 과정도 엉성하다. 전반적으로 지나치게 암시위주라 몰입도 안되고
재미 드럽게 없네.. 하정우가 캐릭터 소화를 못하는 거 같다..나래이션도 개지루하고 애들 책 읽는 줄 알았다.
이들처럼 모두가 행복했으면 좋겠다..,
극한상황에서도 희망을 잃지않는 모습이 삶의 길을 일러준다.
이 최고의 드라마가 왜이렇게 평점이 낮지 ?
재밌음...ㅎㅎㅎㅎ
별로.
미래에서 기다릴게. 응 달려갈게
게임 스타 크래프트를 연상시키는 영화. 잔인한 것도 있지만 유치함. 데니스 리차드 역시 아름답지만 연기는 개판.
재밌음. 처음부터 끝까지 스릴있어서 전혀 지겹지 않았음.
설명만 듣고도 오그라들어서 미칠것 같다 아옼
평점이 6점이 넘다니!!! 말도 안돼!!!
명작..
하이킥시리즈 다본사람으로 기대하고 봤는데진짜 재밋어요ㅋ 배우들도 다 좋고 깨알재미도있고 계속 생각나게하네요ㅋㅋ
알바들아 그렇게살지마
최최최고
영화가 너무 현실성 없어;;; 군대체험은 하고 영화를 만들어야지;;;
이런 허접한 영화로 꼭 알려야하나...제대로 기록했더라면..
역시 한국영화는 보지말아야돼
애니영화인데 제일 좋아하는 그룹이 40대남자... 제대로 알바인증들 하시네요. 이런 영화에 10점 뿌리시니까 좋더나요? 도대체 얼마 받고 하는 일인진 모르겠지만 참 졸렬하군요
이영화만든감독님 전화 번호 아시는분? ㅎㅎㅎㅎ귓속에대고 조근조근한말투로 따뜻한욕 한마디해드리고싶어요
보다마라쓰
독립영화, 단편영화, 저예산영화를 사랑합니다.
세상에 이런 영화만 있다면 난 매일마다 극장에 갈 것이다.기나긴 겨울로 메마르고 차가워진 내 마음에 따스한 봄향기를 가져다준 영화.
너무 진지하지도 않고 너무 가볍지도 않고 재밌어요!
배우만 기억에 남고 그외엔 배드신?
댓글잘안다는데한번쯤은봐야하는영화
진짜 재밌게 보고있어요ㅋㅋㅋ 주말만 기다려지네요ㅋㅋㅋ 그리고 제 생각에는 의사분이 그 아들같아요ㅋㅋㅋ
끼워 맞추기식 뻔한 범죄스릴러
완전막가네 ....작가도.......
딱 예고편만 보아도 재미없겠다.
10점 만점에 100점
아무리~ 봐도 질리지가 않아~ ^^
아주 아주 굿......^^*
본것이 많은만큼 따라한 것이 많은 영화 발전은 없다
아는만큼 영화가 보일 것이다...
6점 짜리 영화... 웃기려고 발버둥치지만 별로.... 보면 좀 후회할듯....
우마 서먼의 미끈한 매력만 눈에 들어오더라
첫장면은전혀연관성도없고..그냥연쇄강도의소행이란것뿐강도들도너무어설프고엄마나딸이나시끄러죽겠다그나마 흥미로웠던건 복면을벗고남편인척했을때 그장면하나.개인적으로 킬링타임용도아니라는생각
역시는 역시 역시군. 최고입니다
억지설정 및 간간히 나오는 듣기싫은 허접 뮤지컬. 우에노 쥬리 영화중 최악.
쓰레기영화. 몰아가는 힘도 부족. 긴장감도 없음. 치밀한 두뇌싸움도 없고 시원한 액션도 없음. 시덥잖은 씬만 줄줄이 늘어놨음. 영국 내수용 영화. 더도 덜도 아님.
유코의다른영화랑비교되.연기력그런거제외하고도스토리가흐느적
이 씨리즈 싫어해서 그런지 재미없어..1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 M창있네
젠장.... 주인공이 케안습
재밌었어요 두분케미도 잘봤구요 사건스토리등등 꿀^^
진심최고임!!!스토리도 흥미진진하고 내가좋아하는 드라마임!
카톨릭신자 아니면 보지마셈. 재미없음여기저기서 자고, 코골고괜히 봤어...괜히봤어
전혀 이해 안가는 영화.
마지막결투장면 대박.둘이 싸울까~ 마알까~~ 하는모습. ㅋㅋㅋ결투중 도중에 잠시 춤한번 추고 싸우는 얼척없는내용. ㅋㅋ검이 너무 길어서 검 뽑다가 먼저 죽을영화 ㅋㅋㅋ
오랜만에 기억에 남는 한국영화 한 편 본듯하다
따뜻해
4배속으로 플레이타임 1시간까지 돌려보다가 못참고 dvd꺼냈따.
8만 관객동원... 망할준비 아유레디?
위트있는 킬러 아빠의개념없는 딸 뒤치닥거리 영화.
조인성. 김사랑이 뭔 죄냐! 너무했다 진짜! 그냥 막 만들었구나!
타조알 오랜만이네?
영화표값이 다 아깝네... 뻔한 전개와 결말...
아..너무 재미없다 정말 시간이 아깝다
두려움이 작을수록 자극도 약해진다 공포에 대한 재밌는 실험
제목 로리타 왜 붙였는지;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 아..로리타 지못미.
평점에 낚이지마세요 정말 재미있게 본 영화입니다 강추 강추^^
딸아이와 잘받습니다가족애를 생각하게 하는 좋은영화네요
시나리오는 좋으나 지루하다
장의사는 무슨자격으로 살자격이 있다느니 없다느니 하지... 자기는 그럼 살 자격있는건가?? 웃긴놈이네
멋있습니다 기억할게요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보면서 계속 울었음.. 감동적이고 안타까운 드라마...
생동감 넘치는 연출과 조니뎁의 눈빛이 이끄는 영화
아 개 쓰렉이 영화다 시간만 낭비햇고 보다가 지루해서 잠만 잣다 ㅡㅡ
마지막 메릴스트립과 줄리엔의 대화는 압권이었다. 그녀의 책을 통해 삶을 선택하고 그녀와 대화를 통해 다시 삶을 깨닫는다
영국 영화는 어째 007을 필두로 해서 하나같이 그렇게 유치한 영화 일색인지 모르겠다, 유치한거도 그렇지만 관객을 무지 모자른 사람으로 생각하나보다. 여기에 평점 높게 주는 분들은 아마도 같이 영화 만든 분들이 아니라면 지적 수준을 의심해 봐야....
연출이 정말.... 어렸을적에 재밌게 본 기억이 있었는데 어렸을 때였네요
르쉬프가 죽었는데도 왜 안끝나고 질질 끄나 했더니만 ㅎㄷㄷ
쓰레기 중국 영화
한편의 예술작품이다.
이거보단 용가리가 낫겠다
막장은 막장이네요 출연진 분장하는거 너무너무 성이 없네요. 시청자들 무시하는건지...
진부한 러브스토리들의 모음집같네요
중1때 개봉영화..보고싶었는데 관람 불가라 못보고 20년이 지난 지금에야 봤다..최고최고.. 눈물이 주룩주룩 ...감정선, 연출, 분위기, 의상,음악.. 최고다.
ㅠ.ㅠ; 최고임.. 오래되긴했지만.. 3편 언제나올라나 ㅠ.ㅠ;최고!
초강추
원주율 3.14 만들기 성공 !!
dvd 4000원 내고 봤는데 돈이 아깝습니다.무슨 말도안되는 해골에 cg는 개판입니다.
이거 보고 재밌다고 한사람은 미성년자 아님 덜떨어진 성인들인듯.
코믹버전이 좀 유치... 하... 스토리는있는데
독재 군부 정치 시절때 반정부 시위학생들을 은근히 까대는 노태우 시절의 협잡질 영화
진짜재미있었다 조금지그러웠지만역시이토준지씨이다
이건머 미성년자 관람불과 영화도 아닌데 청소년관람불과인지 ..ㅠ.ㅠ 이런쓰레기 영화 만든 작가나 감독은 돈물어내야하는 영화죠..ㅋ
아들과 아버지의 재회와 생존 이후 아버지의 심경변화와 담배를 끝는 모습에서 감정이입되어서 정말 서럽게 울었고 마지막에 아버지가 구하러 나타났을 땐 통쾌하고 감동적이고 사랑마저 느껴졌다 구성도 완벽하고 설정하나만 가지고 스토리를 완벽하게 만들어냈다
역시 연기력 좋고 담담하면서 심금을 자극하는 시나리오 흑
김민종이 나와서 망한게 아니라 스토리가 재미없었을뿐
정말 가능성있는 감독.
고소한 19 정말 재미있게 잘 보고 있습니다^^ 방송만 보면 털털하고 인간적이신 것 같은데 실제로도 그런 분이시기를 바랍니다^^ 그리고 나중에 다시 정치에 입문하시게 되면 좋은 정치 펼쳐 주시기 바랍니다^^
역시 유오성은 어떤 연기도 잘 소화해내는 멋진 배우다.
코디미액션이라고 볼수있겠네요 이영화 개인적으로 괜찮았음 ㅎㅎ
정말 재밌었던 드라마! 다시 보고 싶은 드라마!
원의 넓이를 구하고 싶다고
너무 개그영화가 된 것 같아서 아쉽긴 하다.
데미 무어는,스트립 티즈가 아니라,G.I.제인이나,여기서 벗었어야 해~어느 순간 미모만 무차별 적으로 소비되어 지다가,조로한 여배우.당대의 무비스타/성격배우에서,초라한 조역으로 전락.여성판 케빈 코스트너랄까?케빈이야 영화 감독 겸할 재주나 있지~~~
포르노 보는게 났지 ... 재미없음...
내가왜시간들여서남정신상담하는거봐야하나요. 첨부터끝까지상담
1편에 비해 재미없다...
보기 전에 기대했었는데 보고 나서 너무 실망했다.
역사적 사실과 너무 달라서 재미 없었다..동귀비 죽인건 한참 전 일이고 극중 시대는 조조가 60살이 넘었을 때인데.. 너무 젊게 나옴
역시 주성치 팸을 누가 말릴소냐 최고다! ㅎㅎ 류덕화는 진짜 애썻다 ㅎㅎ
이유모를 눈물이 펑펑쏟아진다
무슨 이딴 영화가 평점을 7점대나 받고있는거냐 정신차려라 이 제로개념들아
걍 일본스럽네...에효
어린 아이의 마음으로 가슴뛰는 모험을 즐겨보세요!!
요즘엔 이런 영화가 없어서 안타깝다... CG는 발달하고 감동은 퇴보한듯.
감동입니다.
평점이 높은 이유는? 지금 오씨엔시리즈에서 하고있는데, 진짜 재미없다.
완전 설 익은 밥을 먹는 기분이랄까
쿠 정말 순수해 나까지 순수해지는 느낌.첫 장면부터 눈물 펑펑 흘렸다...ㅠ왜 아빠를 죽였어 나쁜 인간
역시 폴 버호벤!!
이게 웃기냐 ?? ㅋㅋㅋ 진짜 단순무식하게 살아서 좋겠다ㅋㅋ슬프고 힘들때 가문의 영광인지 몰락인지 3편4편 쭉 돌려봐라~이 쓰레기들 보는 것 보다 개콘 한회를 10번보는게 더 재미있겠다
느낌있는 일탈. 멋진영화!
모르겠다 에이 ㅋ
쓰레기 허접한 영화. 시간 아깝다.
아 ㅡㅡ 애 미걸레영화
너무 재밌고 잘만들었다고 본다
상쓰레기영화... 지금시대가어느땐데 이따위영화를... 제목부터 어떻게좀....;
재밌당!!!!)!!
너무나도 사랑스러운 아이에게 세상의 편견이 해피엔딩이 아닌 새드엔딩을 준 영화. 도입부에서도 한 번, 끝날 무렵에 여러차례 울면서 봤습니다. 마음이 아프네요.
램페이지 시리즈는 내 인생 최고의 영화들 중 하나다
웃음과 감동의 물결기대 안하고 봤는데 쵝오임
별0개가없다는게한이되는쓰레기
예술영화의 완성작
너무 못만들어서 감흥은 커녕 슬픈 장면에서 실소했다 포르노가 D급영화라면 이영화는 C급영화
여기저기서 아이디어를 빌려서 짜집기한 영화
연재좀 해라...
처음봤는데도 보면서 친구한테 스토리 어떻게 될지 다 설명한 영화...;;; 진짜 뻔함;;
의외로 재미있고. 의외로 세련된 영화. 70년대 영화라는걸 알고서 놀랐다. 그때나 지금이나 젊은이들 사는 모양새는 비슷하구나...
진짜어렷을때본 영화최고중에최고
영화뭐니.. 주제곡은 좋다
흉내내기도 힘겹지???
사랑은 사랑인데 육체에 지배된 사랑... 정신적 사랑은.. 아웃 오브 포커스...
스포츠영화의 탈을 쓴 기독교영화
Wall Steet1의 명성을 지키기 위해 만들지 말았어야 하는 졸작
별로. 이 영화가 별로라고 생각한사람들은 대개가 가볍고 재미있는 재난영화를 기대하고 봤다가 그게 아닌것에서 오는 배신감일듯? 나도 그렇고. 그리고 내용적으로도 별거아닌스토리에 너무 많은것을 담으려고한 감독의 의도가 보여서 보는내내 낯뜨거웠음.
자기자신을 사랑스럽고당당하게 만들고 싶다면 꼭 보아아합니당ㅠㅠㅠㅠ영화가 너무 이쁘네요
우울증이라니..ㅠ어렸을때 셀 수없이 여러번 봣던 영화엿는데,행복한 생각을 하면 진짜 하늘을 날 수 있을까,어린마음에 행복햇던 순간을 머릿속에 떠올리려고애를 쓰던 때가 있엇는데..내 영원한 피터팬..삼가 고인의 명복을 빕니다
대박이지
우아함과 품위라는 막연한 단어가 한 인간으로 실사화 됨.
좋아요!!파리 가보고싶네요
이작품도 정말 괜찮았음.신인인현빈의연기가 너무 돋보여서.
뭔욕이야?대충 싸질러 그려놓고 저작권료받는 쓰레기 한국애니보다 낫다..
반가운 마이클J폭스의 모습을 볼 수 있었던 영화..그 외에는없다
개성있는 캐릭터! 시대 유머! 재밌음.
이영화를 다시한번같이볼 사람을 찾습니다.
약간 지루하지만 유연실은 매력있는 배우다.
이영화를만드느라고생하신분들이안타깝습니다....결말이 훈훈한것도아니고 교훈이있는것도아니고...안타깝네요
액션배우 이연걸! 귀여움으로 승부하다!
볼만하네요
볼때마다 더 높은 평점을 주고 싶은 영화.
공짜로보는법알려드릴?
남녀노소에게 모두 부적합한 난감한 영화
거장의 손길이 느껴진다
저예산 영화라 그런가 1편이나 2편이나 거기서 거기 이러면 점빵문 닫는거다
로버트 드니로와 조 페시 레이 리오타 영화를 모조리 다 보고싶게 만드는 OOO기와 스콜세지의 엄청난 연출력 우리나라 너저분한 깡패영화 만드는 감독들 배우들 꼭 봐야하는 영화
심심해서 봤는데 너무 재미있더군요.
나만당할수는없지ㅋㅋㅋ꼭보시길
여운이 남네요. 보기 잘했단 생각이 들어요
일이 있어서 본방으로는 못보고 오일만에 오십화를 미친듯이 봤습니다. 이런 사극을 살면서 또 볼 수 있다면 얼마나 좋을까요.
기독교인으로써 많은생각을 하게하는영화예요
영상은 과하고 이야기와 캐릭터는 상투적이다
2시간이라는 시간 안에 적절하게 잘 녹아든 사람과 사랑 우정 이야기2009.03.28
이 영화 진짜 재미없음.
엉성함의 극치
최민식 짱 나이트 클럽 영업 전쟁 살아있네 아들한테도 물려주기 세관 공무원 최민식은 머리 하정우는 주먹
0점은 못주냐??
액션은 요란한데..... 너무 유치하다. 스토리가 가벼운 걸 떠나서 말이 안 되는 경우도 많고...
별루임 이번꺼는식상하구너무그렇구그런얘기들만잔뜩 유행어도별루없고ㅡㅡ
완전욱김 ㅋㅋ제이크오빠 완전이미지변신!
평점이 너무 낮군. 웬만한 국산 공포영화보다 훨 재밌구만
이건 무조건 자막판으로 봐야 제대로 재미짐..더빙으로 할꺼면 목소리톤이라도 비슷하게 하던가..원본보고 더빙보면..무슨 어린애들 장난하듯이 하는것도 아니고.
감독만 재밌는 영화...
브루스 리는..용이다!
예고편이제일긴영화지존이다
1점짜리,연기와 툭수요화0점
It was s o awesome and good construction.
솔직히 산만 하기만했다
졸라 지루 하다....
너무 좋네요 두일이형님도 간만에보고 꼬맹이 너무이뻐>.신고
이 영화보고 당뇨병과 고혈압을 완치할수 있었습니다.
비디오로 봤는데 어색한 북경어 더빙과 너무 지루함... 으악..
종현오빠랑 민혁이오빠진리
극장에서 봤는데 ,.,ㅋㅋ
상어 딥 블루 씨. 10점.
어릴적 그냥 시간때우기로 봤었지만 시간이지나서 다시보니 그때그시절 옛날로 돌아가고싶은 그런생각들 오랜만에 좋은영화 봤슴
그냥 제취향에는 안맞는 영화같네요
아...주온 이렇게 끝이나는가...처음 나왔을땐 주온 얘기만 들어도 무서웠는데.. 내가 세월에 무뎌진건지 몰라도 이건 너무하잖아. 토시오는 무서운 설정인거야? 진심? 그리고 애가 애매하게 크다.;;;;
독립영화 스러운 스토리 음향, 배경 독백하면 있어보이는줄 아는 감동의 이상한 사상.
삶과 죽음을 미국식으로 편하게 풀어낸 수작. 감동적인 유작 비디오 장면..아이를 가진 부모라면 정확하게 이해할 수 있을 듯
좋아요!!!좋아요!!!
진심 추천.. 꼭보셔야되요
두시간 반이 - 이렇게 짧을 수도 있구나-
작가가 우익이라는데 0평점없나
누가 돈 보고 봄??
태민쨩...!!!!! 근데 솔직히 팬이라서 간건데 친구랑..ㅎㅎㅎㅎ 애들 몇명밖에 없더라 그 큰 극장에....영화를 좀 잘 만들길..이나이에 그냥 뮤지컬이나 보러갈걸....ㅠㅠㅠㅠㅠ
존나 어이없네 ㅋㅋ; 아니 기타치는 그 새@끼 땜에 이게 걸작이라고?? 단체로 정신나갔나 물타기야 뭐야 전체적으로 존나 재미없던데 기타치는놈은 아 그렇구나 정도였지 뭐가 그 새@끼가 대박이란거 ㅋ;;;
아 한 마디 괜히 보았다 시간만 낭비했네
진짜 시간 아깝다
노래좋고, 연기좋고, 연출좋고
"""예술을 알고나니 이 작은 방이 감옥이 되었구나"""
김동리 짱~~~~!!!
남주 컷트에 파마 ㅋㅋㅋ
촬영감독 출신이라고는 믿을 수 없는 탁월한 연출력!!!
참나 어린아이눈으로 세상을 본다?? 네가 어린아이가 아닌데 어떻게?
말할 수 없는 비밀을 봤던 기억이 있어 비슷한 스타일에 이 영화는 보는 동안 감수성이 반감된 느낌은 있었으나 보는동안보다 본 후 감정이 더 강하게 반응하는 영화인것같다.. 잔잔함 속 깊은여운..
세상 이치가 참 유감스러워
재밌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김지원..........하........왤케 다들 오바스러워......
띵똥~
아이들과 재미있게 보았음
소설봐라.. 영화는 마크 포스터 작품이라는 게 밎어지지 않을 정도로 3류 수준
그냥 별로다....내시간 돌리도 ㅠㅠ
영화를 보면서 모든 화장을 마친 완벽한 여자의 모습과 화장을 지운 여자의 모습을 보는 것 같았다. 그만큼 반전의 느낌이 정말 강했다. 완벽하다고만 생각했는데 생각지도 못한 반전에 놀랐고 그 반전에 담겨있는 내용과 그 내용 풀이가 정말 좋았다.
너무 유치합니다..배우들연기도 너무모자라고..초딩드라마보는줄..
재밌구만 1점주는 인간은 개독이겠지뭐...
웬지 끌리는 남자!!!잘봤내요!!!!!!앞으로도 단역 조연이 아닌 주연배우로써방송에서 봤음하는 바램입니다
오유에서 왔는데 괜찮게 봤습니다 고로
이렇게지루하고짜증나고결말이허무한영화가 또 있을까??
재미있었어요 피바디귀엽ㅋ
설경구 정준호 멋집니다
말이 필요없다 보고 판단하라 최고다!!
원주율을 위해서....
주윤발씨 때문에 봤는데;; 휴;;;
감독은 뇌가 있냐???
이런 쓰레기영화에 매달린 배우들이 불쌍해
카르페이 테무칸
그냥 원작을 그대로 만든 바뀐건 영어대사에서 일본어로 바뀐정도..원작시리즈를 봤으면 굳이 볼 필요가 없는 범작..
말도 안되고, 억지인건 알지만그랬기때문에 보기 즐거웠고 좋았다.
완전재밌따ㅋㅋ 대단하네 ㅋㅋ
심함...반절이나지나야 미라나올랑 말랑무튼 보지마셈 낚임재대로임
와..류승범 고준희가 아깝다...
스토리도 좋고 잘만들었는데 아까운 영화....OST가 대중적이면서 강했어도 겨울왕국처럼 성공했을텐데
누군가에게 소중한 존재가 될 수 있다는 것은 축복받은 일이다
영화 본 후에 감독님과 배우와 만날 수 있는 행운이 있어서 더 좋았습니다.
너무 좋았음
난 난 잼났어요.총을 좋아하는 남친에게 추천하니...총종류가 그다지 맘에는 안든다고 하던데. 영화는 잼낫음. 다시 보고싶어요
패왕별희나 보자...
장신영 역시 훈녀지만,원작만화책의 여자주인공 아우라에 비하면,어림도 없다.무난함
아는만큼 보인다고 무지한 족속들은 좋다면서 히히덕 거리며 봄 사청률, 평점보고 대한민국 시청자들 수준이 이것밖에 안되나 해서 안타까웠음 역사에대해 조금만 깨우쳐도 얼마나 눈에 거슬리는 점이 많은지 알게될듯
해드윅 이후 첨보는 존 캐머런 밋첼의 영화지만 일단 오래 남을거 같다.
감독님 성함이 저랑 같아서 10점드립니다 ㅎㅎ
정말 재밌게 잘봤어요
말이 필요 없는 명작 이런영화를 이제야 보다니
혜교는 예쁨
출연진 대비 유치하고 허접한 영상. 이게 2005년 개봉이라니
슈렉이 애니..내가 평점 이렇게 주는 것은 처음이다.
역시 이윤기의 영화..
관람후 - 그냥 타임머신 타고 관람전으로 돌아가고 싶다는거 -_-
원작영화 못지않은 완성도를 보였다고 생각함. 개인적으론 더 재미있게 본 듯!
OO쓰레기. 돈도 시간도 전부 빼앗기는 호구악마같은 영화
트와일라잇에서 남자주인공이 맘에 들어서 보게된 영화인데 재미는 없네요
발상은 좋았으나 어색한 연기와 더불어 스토리가 지루함.강약제로에 뜬금없이 죽어가는 저 배우들..어이제로
깡마른 영양실조환자가 푸시업 몇번하고 가오를 잡는 꼴.
울다 지쳐 잤던...
역시 고전호러의 명불허전 명작.최근 리메이크판을 봤지만 '호러'라는 요소가 빠진 하드고어물로 재탄생했더군요.구관이 명관이요!!
전체를 보지않고 쓸데없는 샷에 감정이입을하니 관객이 영화에 집중을 못하지. 영화 전체에걸쳐 쓸데없는 장면이 많고 오히려 쓸데없는 샷에 필요없이 감정을 넣어 전체의 분위기를 흐림
지루하고 재미도 없네요
진짜 재미없어요 평점보고 예매했는데 이영화 본사람들이 아닌것같네요. 정말 짜임없고 내용없고 평점1점도 아까워요. 영화좋아하는 아이도 이거 재미없다고 나가자네요.
김정은 성우님은 진짜 이것만 생각해도 원통할듯..
문 메이슨 때문에 2점 준다. 진짜 최악
내가4.44를하도록하지
SF 영화를 보다가 울어도 될까?
어째 TV판이 더 완성도가 있냐.
가슴에 진한 여운이 남아있는 좋은작품 입니다.... 사치코. 후나우타 노래도 좋구요.ㅎㅎ
저는 별로였습니다....
지금까지중에 젤 재미없었어요ㅜㅜㅜ제가 명탐정 코난을 좋아해서 극장판 다 챙겨보는데 재미가 없네요....
당시에 상당히 멋진 영화였을듯. 그러나 지금보기엔 뻔하고 진부한 고전액션영화
히스클리프 발연기, 그의 복잡한광기와 미친사랑은 담아내지못하고 폭풍부는 광야의 끝내주는 풍경만남았다.
이런 영화에 7점을 주는 평론가들의 머릿속이 궁금하다..;;
자극적이고 신비로운 소재에만 매혹되어 나타난 사태.
더럽게 잼없네 쓰레기ㅉㅉ 1점준것중 한국영화는 10점주는 M창있네
벌써 3년 전이구나. 요즘 흔해 빠진 출생의 비밀, 지나치게 이분법적인 선과 악 구도 따위의 개막장 3류 쓰레기 드라마들하곤 클라스가 다른 드라마였지. 이런 드라마 또 안 나오나 ㅠㅠ
윤진서개이쁨 남는건윤진서랑산타바바라
원작에 러브라인을 안넣겠다던 오다가 극장판이라도 러브라인을 넣고 싶었던것 같다. 이런 애매모호하고 은근한 연출이 뒷맛이 더 남는다. 오다의 인터뷰대로 라스트씬이 인상깊었다. 전투씬은 적고 사기성이 짙었지만 그저 원피스라는 이유로 높은 점수를 매길만함
핵노잼 연기오글 팬들 평점조작하네
주인공은 안자고 난 졸리고...
좋다오ㅓㅇ우우웅로ㅓ러렁ㅇ
전형적인 머피식 코메디의 약화
공블리♥ 드라마 너무 재미있네요
브루스 할배 요즘 시나리오도 안보고 아무 쓰레기나 막 출연하네
묵묵히 봤습니다~
유치하지만, 마음이 따뜻해지는 영화.
영국 코미디 취향 독특하네
이런게 진짜 영화!!!! 강추합니다!!
아 이거 다시보고싶네 어렸을때 토요일날 날기다리게했던 미니시리즈
A+삶 .. 영화는 F
주제 전달력도 약하고 코믹하지도 않고
지러지다못해,비을 지르고 싶었던 드라마,아예 검찰에발해버릴까?(웃음)
그냥 말이 필요없네.. 역대급 명작이다. 난 왜 이런영화를 10년이 지난 후에야 보고 있는걸까..
걍 그저그렇다. 연출도 그리 뛰어나지 않고 내용도...
이해력이 부족한건지.. 재미도,볼것도없고 연결도 잘안된다
이동진이란 평론가 놈은 대사 별로 없는 영화에 높은 평점주는 버릇. 역시나 ..
조폭코미디 유행에 휨쓰려서 어느정도 비슷하게 만든 따라만든 졸작
역대급 각본이 낳은 기괴한 범작
관객수가 너무 아쉬운 영화...베테랑보다도 더 류승완감독의 역작이고 더 강한악역이다
0점 줄수 없어 아쉽다!
후속작 왜 안나오지? 사몽..
다 아는얘기인데도 영상미가 너무좋았어요~
대단하가개단해대단하다대단해
정말 빠져들게 됩니다.초반 윤여정씨의 연기가 정말 소름돋았습니다.윤여정씨 팬이 됏어요 택연의 연기도 갈수록 넘 좋고 배우들의 조합도 정말 훌 륭합니다. 모두 매력덩어리예요. 넘 잼 있어요 .
성룡 수작중의 하나~~
내인생 최고의 영화!!!!
참 후진국스러운 영화답다.근데 한국영환가? 제작비를 한국에서 지원해서 그런가?.
내가지금까지 영화를 보면서 돈아깝다고 생각한영화는 이번이 처음
잔잔함. 하와이의 따뜻함. 그 가운데 작은 소용돌이. 하지만 이 모든 것을 온화하게 덮는 여유와 위트. 진실된 이야기.
참 감동적이넴
재밌는데 으잉 ㅋㅋ 왜 흥행안됏지?
별루...........
케이블이 공중파에 자리잡다.
청불인데 야하지 않고 상큼한 로코네요.
최고라는 수식이 전혀 아깝지 않은 명.품.드라마!국내 드라마에 대한 개인적인 편견을 깨주었어요.같은 배우들과 스텝, 작가가 뭉친 작품을 다시 한번 더 볼 수 있길 바랍니다.
처음 본 영화이고 지금까지 최고인 영화!
완전최악.정말볼게못된다.재미없으면짧기라도하지3시간넘게뭐한거지난 ㅡㅡ
평점이 왜 이렇게 낮나 했더니 아 진짜 노답이다 갑자기 클럽씬은 왜 나오고 엔딩은 왜 저 모양이야 ㅡㅡ 에고... 앤때문에 끝까지 보긴했지만 시간이 아깝네
서울특별시 서초구 방배동 874-14
저평가된 점이 아쉽다. 대사 하나하나 그 문화를 솔직하게 반영해 더욱 씁쓸해졌다.
작가는 글을 발로 쓰고 감독은 연출 발로하고 배우들도 연기를 발로하네.. 뭐야 이건
영화를 발로 만들었나, 군데군데 허술하기 짝이없고 결말 뻔히 보이고,박휘순 없었으면 끝까지 볼수도 없는..이런 영화가 평점 8.55 푸핫~평점 7점 받은 영화는 그럼 개 쓰레기 겠네? 그건 아니자나~ 평점 정직하게 합시다.!!!!
늑대소년때부터 생각했던거지만 이 감독 여성 혐오증있는것 같다. 독립영화를 갠적으로 즐겨보는데, 이렇게 의미없고 일방적인 여성혐오증만 드러내는 영화는 오랜만에 본다. 보는 사람 불편하게만드는 영화다
한국영화는 졸작이많다;특히 고전영화;
아 뭐가 재밌길래 평점이 이렇게 높은거죠..포인트를 못잡겠네
이영화를 왜 끝까지 봤는지 후회중... 댓글에 걸작이니 뭔 소리들 하는데 정말 간만에 아니 내가 본 최악의 영화이다. 졸작중에 쓰레기 졸작임..
SM은 왜 영화에 대한 욕심을 버리지 못할까?
생로랑이라는 훌륭한 영화소재를 제대로 망친 영화. 감독의 연출능력의 부재.
시나리오가 너무 허술해서 대충봤다.
내가 조니뎁 나온대서 왕기대하고 봤는데.... 낚였다 조니뎁 주연이라더니 그냥 홍보용이었나봄신데렐라 결혼하고 끊었으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋ..갑작스러운 불륜은 또 뭥미 스토리 노이해그래두 노래 취향이었구 조니뎁이 잘생겨서 좋았다(???)
정말 무지하게 재미없다.
슈퍼주니어만 나와도 영화는 빚이 나니까요 ㅋ 스토리는 거지지만 ㅋ
내용도 좋고 배우들도 연기 잘했던걸로... 근데 시청률이 ㅠㅠ
우리나라 타워는 이작품에 비하면 매우 양호한거네.. 내용이 너무 허술하다. 보는 내내 짜증이 밀려왔다.
영화 본지 벌써 20년? 아들을 웃게하려고 쓰레기통을 뒤집에씌우는 장면이 감동적...
야구팬입니다 감명깊게 잘 봤습니다^^
차라리 에로영화보는게 훨씬 재미있을듯...
기구한 인생, 숨막힐 듯한 스토리 전개, 윌리엄 허트라는 배우의 발견, 그리고 복수와 집념
소설이었으면 읽을만할뻔했는데ㅋㅋㅋ영화에서 내면의 목소리가 이렇게나 느끼한 느낌일줄은 생각못해봤네
초심을 이미 잃은듯... 사람이나 세상일은 순수함을 잃으면 매력이 없어짐...아쉽다 좋은 예는 프로였는데
청소년 관람불가네요. 초등학생때 학교 단체관람으로 중앙극장에서 봤습니다.
조기종영안내 120부작이던,42회축소하여78부로끝나것같다. 제작진이심장무척않좋아여서 일찍끝나고 아직공개를않하지만 78부작으로종영한다.죄송드랍니다.
정말로 재미있게 잘 봤다 ㅎㅎ
단언컨데굿닥터는훌륭한드라마였다!!
매력이 없고 그저 킬링타임용으로도 친대도 그저 지루하다. 알바의 엉덩이만 볼만함
탄탄한 스토리 연출력 연기자들의 호흡이 좋음
워스트 오브 워스트 작가 감독 배우 다 따로 놀아
택시 시리즈의 수치.
3점짜리영화. CG 본격 도입 직전 시절 마지막으로 나온 재앙. 규모에만 관심있는 감독이 거대자본을 쥐고 아무런 비판과 제약을 받지않을때 어떤 결과물이 나오는지 잘 보여주는 작품.
러셀 크로 연기가 뭐이리 정신 사납지 보는 사람이 불편하게 만드네 꼬띠아르 러브라인은 너무 뜬금없고
미안하다 평점깍자
시원한 장면도 있었지만 너무 장난스럽다..
이런 사랑 할수 있을까?마지막씬은 좋았으나 해피엔딩 이라면...
방금 ebs에서 봤습니다. 60년대영화답지않게 정말 재밌어서 시간가는 줄 몰랐음. ㅎㅎ
정말 잼있다. 그리고 ㅋ
누가 이걸 6점이나 줬어?? 아놔 80년대 쓰레기
내평점저번에 9점씩이나 평점을 줬었는데..삭제하고 다시 씁니다.중간까지 잘하다 전성기 네테로와 맞먹는다고 설정한 제드가 원펀치로 작살나다니..팬텀루즈 펀치결말이 여기서도 이어지다니..저번에는 졸았나 미쳤나봄 것도 단단히...
이사카 코타로 원작 소설도 읽었는데 영화도 진짜 재미나요~
지성케릭터가 너무애매하지안았냐?
너무 조악하잖아
아이들에게는 괜찬은듯
예전에는 영어가사는 생략때문에 아니면 한글로 쓰기 떄문에
개거쥐
호국영령들께 진심으로 감사합니다
좋아좋아 정말 좋아 근데 좀더 내용이 뜻깊으면 좋을듯
전편과 스토리 변함이 없으며 브룩 쉴즈가 진리다 그만 울궈먹어라 ㅅㅂ
처음으로 자고싶은영화였습니다지루해요 내용도 아주 뻔합니다
캬악 퉤~~~
왜 제목이 티라노의 발톱인지...;; 영화를 봤는데 이해가 안가네
굉장히 굉장함
1993년 영화. 지금 보면 당연히 재미없을 수 밖에
이십대 남자가 바라본 관점에서는 남배우와 여배우가 연기를 정말못하고 내용은 뭔가 있을거같았지만 결국 다 부질없는것이였음.. 아름다운 배경과 아름다운 배우들의 외모말고는 눈에띄는게 없었음한마디로 이런영화 볼 시간에 다큐멘터리 프로그램 하나보는걸 권장함
오늘 새벽 우연히 봤는데 유쾌한 영화네요..재밌게 봤어요..
작가 본인이 우익혐한 맞던데
기본은 어쩔수없어 역시좋아
배틀쉽 짝퉁이네...
누가 악인이지?
완전 실망.
세월이 많이 흘렀지만...이걸 능가하는 좀비물은 아직 안나오고 있다....
다큐멘터리도 이것보다는 재밌겠다...
재밌었는데 어제부터 짜증 제대로 납니다... 엄마로서 위치를 잃었다는 듯 혼자 질질 짜는 은희엄마 대본 좀, 말이 되게 바꿔주세요 이제 엄마도 찾았고 키워준 엄마랑도 행복하게 살면 되지 무슨 택도없는 정떼기 설정입니까...재미가 반으로 줄었습니다!
Electric Wave Bureau - Colours정말 좋은영화
이걸 영화라고 만들다니...말그대로 '돈만 떡으로 바르고 여운의 감동, 의미는 없는' 영화! 이건 그냥 영화라고도 하면 안되고 '영상물'이다!
평점이상은 되는데 전개도 빠르고 내용도 괜찮고
전편보다 약하지만, 여전히 매력적.
보다 잤다~.~
음 과연 명작은 명작이다 수중씬 개지리고 멋진 본드형님 그리고 역시 제임스 본드 결말은 언제나 그렇듯 화려하다 ㅋㅋㅋ
많은 그림과 아름다운 화면이 정말 예술적임. 남자분들이 보기에는 지루한 면이 있을 수 있음.
쩐다! 진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 재미없어!ㅎㅎ
한없이 짜증나고 지루하다
소블리~♥ 공블리~♥
너무재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
알바도 안쓰는 저 예산 홍보 영화
재미있는데 왜 평점 낮음?
난 애니메이션은 다 재밌는 건줄 알았어...완전 황당함...
스토리도엉성하고 영화니까 비현실적인건 어느정도 예상했지만 F15가 전투기인지 곡예기인지 착각이든다
새벽 내내 울면서 봤네요. 긴 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 뭐라고 확실히 단정지을 수가 없었어요.
애들 연기 너무 못한다 ㅜ
지구를 살립시다..
야한책사건.....대박웃음줬음...ㅋㅋ
너무 감동적이에요 ㅜ...
가족과 함께 볼 수 있는 너무 유쾌한 영화,,,,감사합니다.
wow...각본과연출도화려하진않지만...내겐너무사랑스러운영화다...
위 어 솔져스가 개념작이었단게 세삼스럽게 느껴진다.
정말 이건아니다 전혀 뚝뚝 끊키는영화보는 전개
마이클 윈터바텀의 영화를 좋아해서 봤는데, 음식은 배경이고 그들의 여행이 주 인 영화랄까 뭐 딱히 내가 평가하고 그럴건 아닌것같다. 이탈리아 여행 잘 다녀온 기분 ㅎㅎ
스릴러 쬐끔, 추리 쬐끔, 드라마 쬐끔 이거 정체가 도대체 뭔지...
이런... 하나도 안 웃기고 안 재미있음.
ㅎㅎㅎ무슨 말이필요하죠
당시 교문앞에서 할인권 뿌리길래 500원에 봤던
스킵해가면서 보시면 꽤 재밌어요
끝까지못본걸로기억한다 있는척할라고 10점주는짓 하지말자
어린이들이 위험한 장면을 따라하지만 않는 다면 최고의 영화입니다.ㅋ
으아아아아아 평점 떨어진다아아아 운.지.이런 영화의 목적이야 뻔하지 아니한가 계속 그렇게 세상탓하면서 살아라 망상주의자들
에머리히표 거품으로 제조한 블록버스터급 수면제
이영화최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동에눈물주르륵입니다,볼때마다마음이뜨거워진다는
좋은 영화!
영상미가 뛰어나고 달달한 내용도 좋아요!
아버지의 사랑 내리사랑
경찰은 개 호 구로 나오고 여자기자는 눈쌀 찌푸릴정도로 수사중인 사건에 여기저기 머리를 들이밀질 않나 진짜 우리나라 영화는 일단 경찰 먼저 호구로 만들고 시작하나보다
결말을 위한 준비라는 말이 딱 맞는듯. 오래 기다렸고 기대도 많이 했는데 난 재밌었음. 내용만 보면 메인을 위한 에피타이저정도 스토리지만 헝거게임만의 긴장감은 빠지지 않음. part2 기대됨!!
개성강한연극한편보는기분이랄까?완전상콤한영화~!완전좋아~이런영화~!
자 한번 만들어 보자꾸나
애니에서까지 개그맨,배우들 목소리 들으면서 그들 이미지나 유행어나 얼굴 연상하면서 봐야하다니..피로하다..제발 목소리 연기는 전문성우가 하자.. 이건 뭐 애니의 캐릭터에 몰입해 보는게 아니고 목소리 연기 연예인들이 자꾸 연상되니..피로감 밀려온다--
너무 잘못된 평점일듯
장르에 충실하다
하아 보고싶다... 첫사랑 그녀
최고의 영화 예전에 슛돌이나 피구왕통키같은 필살기 있는 스포츠 만화를 봤었는데 그런 동심을 다시 되살려주는 계기가 된 영화가 아닐까 싶다
쏘이어와 쌔라 탠크레디의 조합 ... ㅅㅂ 근데 영화가 사건 간의 연관성도 없고 개판
너무너뮤 재밋었음....
내 기억속에서 영원히 잊지못할영화. 한국영화에대한 불신감을 up시켜줬다.
전형적인 전파낭비 프로!!! 다시는 만들지 말어라!
그냥 마비스가 귀여워서 .. 웃긴장면도 꽤 많지만 좀 산만하고 스토리가 뻔한게 아쉬웠다 그래도 2나오면 보고싶음.
초딩때 진짜 맨날봤던 꿀잼영화ㅋㅋㅋ신기한 무기랑 음식 나와서 좋았음
그런 장면이 많다고 관능적인 것은 아님.
잼엄음
캐스팅은 좋았는데 스토리랑 연출때문에 망한 케이스 ㅋㅋㅋㅋ
겉보기엔 엑소시스트류. 깊이들어가면 근친상간물..
김성주씨 애 교육좀 제대로 시켜서 나오든가 민율은 걸핏하면 징징대고 쳐울고 버르장머린 드럽게 없고 자막으로 얼렁뚱땅 죄송... 이러고 참나 지아빠 머리를 때리질않나 시청하는 애들이 보고배울까 겁난다 애들도 보는 프론데 교육좀 시켜서 나오자 쫌!!!!
행복을 밖에서찾아보는 시간도 진정한 행복찾기에꼭 필요.매순간 곁에있는것에대해 감사하기로~~유익한 시간이었어요.
음악도 좋고 너무 잘봤습니다 추천.
산만하고 별로....
아직도 하나보군.. 과거엔 대단했지..
1992년 작 복수혈전~~
닐 조단 감독의 초기작. <크라잉 게임>이전 <모나리자>가 있었다.
난해한 해석이지만 참신했다.
니콜라 펠츠 발연기 오짐. 진짜 얘는 얼굴도 완전 못생기고 발연기인데 왜 자꾸 나오지?
내용은 긴장감있게 지속돼서 좋았는데 결말이나 스토리가 허무하다;; 주연조연엑스트라 등등 결국 배우들이 먹여살린영화....
ㅋㅋㅋ ㄱ몸매하는 멋지네
정신사나운데 지루해
이중적인 모습으로 복수를 논하는게 전혀 공감이 되질 않는다
똥폼잡는것과 진짜 멋있는건 다르다 이것이 허세없는 멋이다.
그래 돈 있으면 변태도 사랑하는거니?전세계 된장은 이맥상통
어릴적에 레고만한 장난감이 없었지
정말 재밌게봤어요^^연기파 안성기씨 덕분이지만요 조한선 분발을...좋은작품
이 작품속에서 교훈을 얻고 생각을하고 공감을 하는 상호과정을 많이 느꼇다. 무엇보다 실화를 바탕으로 하여 생생한 긴장감과 재미를 주었으며 마음속까지 울리는 감동을 주었다.
뭘 위해서 이런 시도를 하는걸까?
섹스 얘기만 나오면 예술?
오세훈 시장은 환경을 생각해서 촛불시위대를 잔디에 못들어가게 하는 거임
초조해 하지 않으면...............언젠가 반드시 ~~
극장 가서 봐라 꼭.끝난다.
괜히봤따..
내용은 점점 산으로 가고 정의가 정의가 아닌걸 주장하는 한심한 일본영화
미국영화에서는 호러영화가 대부분 스토리도 잇고 토막도 나고 고문도 하고 피튀기는 리얼감 많은 영화가 많앗는데.아시아에서도 미국 만큼의 아주 재미난 영화는 그다지 없엇는데.우리나라에서 간만에 재미잇는 영화가 나왓네요.연기는 그렇다 해도 매니아층에서는
사랑과 행복을 모르ㅡ는 사람.그냥 살다가 뒤쥐세여 쒸베리야...OO쉐리.
역시 2기의 떡밥 ㅋㅋㅋ 꿀잼
독특한 촬영,진희경은 기억나는데 나머지 부분들은 죄다 어디로??
시대를 앞서간 코미디.
정말 소름돋는 영화네요..두번 세번 보고싶게 하는 영화에요감독님 정말 대단하다는 말밖에..
카메론 디아즈의 미모로도 4점주기가 아깝다 보고있으면 실소가 나온다
개와 사람의 조화가 좋았고, 참으로 감동적인 영화
타마코 연출은 좋았어요 .. 예상치 못한 고백받았을때의 느낌이랄까 하지만 모치조군 뭔가 좀 부족하네요 스토리만 좀만 더 좋았어도 평점 10점 주는건데..재밌게 잘봤습니다.
너무 쉽게 교훈을 주려는 이야기, 그 속에 녹아들지 못하는 캐릭터들
꽤나 볼만합니다.
어른도 아이도 정말 재밌게 볼수 있어욤~
그냥 봤다가 너무 빠져들었다. 마블 영화중 제일 으뜸
재미있다. 여성감독으로서 스케일 큰 작품을 만들 수 있는 능력!
디즈니 작품 이었다면 라이온킹 뒤를 이었을 작품....
기대안하고 봤는데 액션씬 스토리 굿이다 .. 다개1소리입니다 액션 삼류 수준이구요 감동적으로 그릴려고 노력은한게 보였습니다만 머랄까 많이 부족했습니다 감동적으로 보기에는 전쟁이라고 하기에는 너무 어설픈 스토리에 감독에 역량이 많이부족한 작품이였습니다
우린 시한부 인생이지만 서로 사랑합니다. 이래도 눈물 안흘릴래?? 라고 윽박지르는 영화
시간 남아도는분..보시면좋을듯
'입양아'에 대한 진부하고도 위험한 고정 관념이 싫다.
좋은 영화였음 강추 박소영 진짜 이쁘네 ㅠㅠ
메이역의 배우 연기가 너무 대단했다. 안나 페리스도 반가웠다.
반드시 해독제를 찾아야 한다! 제이콥은 아무런 기억 없이 외딴 공장에서 깨어나고 괴한들로부터 알 수 없는 공격을 당한다. 한편 대테러 조직 GATE는 생화학 무기 테러 위협으로부터 시민들을 구하기 위해 해독제의 위치를 추적하는데..
노우잼 ㅅㄴㅍㅈ디ㅣㄱ
정말 재미있게 잘 봤다~!
우리에게 교황은 필요없다.
너무 놀라웠다 그때 만들어진 영화인데도
달달하고 좋아요~ 주인공이 둘다 넘이쁘고 장생겻어요ㅎㅎㅎ
극적이거나 특별한 재미는 없었지만, 세심한 일본의 특유의 흐름을 수 놓았내요.
진짜 너무 재밌어 ㅋㅋㅋ 기대안하고봤는데 ㅋㅋ
굳.굳.굳.굳.굳.굳..궅
내사랑
대박... 이거 일본에서 전체관람가 임... 일본놈들 다죽이고싶음
1점너무아깝다 -10000점이 젤적당한 시즌5 인듯
다들 진짜 가족같을정도로 흠뻑 빠져서 봤네요.끝나니 너무너무 아쉽고, 진짜 최고... 끝나고 아쉬운 후유증 같은게 남았네요
Do you hear the people sing
마음이 따뜻해진다고양이들은 다 천사야♥
할아버지 멋진데!!
재밋습니다!!이거 다시 볼려고 찾느라고 꼬박 이틀을 고생-!!
....10점이나준 미친놈도있네;
MBC 사극은 늘 기대를 저버리지 않는 것 같아요...앞으로도 기대되요...잼있어요^^
90년대영화여서 그런지 별로네요
이게 2000년도에 만들어진 영화라고??
내가 본 게 뭔지 모르겠다 공각기동대가 아님 완전 다른 작품이라고 해도 될듯
"""최고다, 정말 아무렇지도(?) 않은 영화였다..--;"""
고질라는 미국껀데
인기 있을때 많이 뽑아 먹어야죠..
재미가 없어요.. 정말!
전 재밌는데용..
이정도면 양반이지 뭘그래ㅋㅋㅋㅋㅋ
성룡 넘 막나간다... 정말 보지마시길...
내 인생의 영화 중 한 편. 생애와 나에 대해 돌아보게 만든다.
제점수는요 2점입니다
개봉을 국내 어디에서 한거야? 동네 비디오방에서 몰래 한거냐? IPTV 팔아먹을려고 참 애들 쓰신다 이래놓고 개봉작 상영이라고 할꺼지?
흠...바람에 바람이~~~ㅋㅋ불륜놀이로 보이기도하네요.;;뭐 드라마니까 매주보기는합니다만..좀 억지스러운부분이많아요
3점은 아니다만은.. 정말 여러가지로 부족함이 많다.. 좋은게 몇개 없어서 일일이 지적할 수는 없다. 단지 빈디젤을 좋아하시는 분이나 혹시나 앞으로 이어질 시리즈를 위해서라면 봐도 될듯하다
볼거리만 충족시킬 뿐. 스토리가 익숙하다.
캐릭터들의 성격이 모두 개성있어서 볼맛이 나고 좋았다. 아쉬운건 관음증 마약쟁이 아이의 머리스타일이 개인적으로 별로라서 반점 깎겠다.
되게 재미없음
아니 왜 뭇느 생각으로 10점을 주는거야 다들 짜고 낚는건가 진짜 극혐 재미 감동 이딴거 아무것도 못잡음 그냥 쓰레기야 이거뉴ㅠㅠㅠㅠ 내 시간이 아까워 2시간늙었어 너무슬프다
음악을 들으면 지금도 다리가 오글거린다.
비오는날의모습과 영상이 아름다웠던 영화어릴때 보고서 비오는 풍경이 아름다워서 봄비를 좋아하게되었다남주 여주 둘다 모두 여신 남신 이었음ㅋㅋ
실화라니 더 감동이... 개인적으로 동물을 너무 좋아해서 ㅜㅜ 보는내내 너무 슬펐어요.
진짜 참다못해글쓴다 등장인믈들 뇌는없냐 다꼴보기싫다 작가피디 다뭐하는지 걍 벌받고끝내지 뭔 또 임신이래 진짜 기도안찬다 너거도 뇌 없냐
이거 굉장히 잼있어요^^
툼레이더 이미지는 퇴색되고 안젤리나도 잘 살려주지 못한 안타까운 영화.. OO전의 임달화 오빠의 모습을 봐서 반가웠네요
모든 유대인이 같은 생각을 하는건 아니라서 다행이다
보다가 너무 지루해서 잠
롤★스
기대 했습니다^^
최고에요~ 꼭 보세요
이런게 좋아짐 보면암 봐야됨
애니 만화책 다봤고 배역 셋트 엑스트라 다 좋은데 주연이 ㅄ ㅉㅉ
이 배우들을 불러놓고 영화를 이렇게 만드는것도 정말 능력인듯
이 드라마 진짜 흥미진진 하고 배역들이 너무 멋있어요^^
제목 그ㄷㅐ로 2015년 , 가장 (질적으로) 나쁜 영화ㅋ
ㅡㅡ영화아님
뭔가 심오하고 싶었으나 그저 졸작으로 끝난 영화.
조카랑 봤습니다. 아이랑 5편의 애니를 봤지만 대놓고 잔적은 이것이 처음입니다
시간이 남아돌고 스트레스 받고싶어 몸이 근질근질하다면 꼭 봐라 그나마 OST가 좋아서 3점준다.
여기 호감순보면 순 친일파에 알지도 못하는 사무라이 역사를 말하고있네. 이 영화는 옛 사무라이의 더러운 것들을 미화시켜서 내논 영화입니다. 군사철학은 없고 단지 주군에 충성한 살인청부업자들이 모인 단체입니다. 글을 읽을줄 아는사람도 별로 없다고 하네요
내가 젤 좋아하는 드라맙니다..ㅠㅠ한 네번본듯ㅋㅋ
이건 너무지루하다
어떻게 이렇게 오래된, 쓰레기 영화를 개봉할 생각을 다 한 거지?
최고입니다. ...
평점이 6.91..? 누가 장난쳐논거 아님? 이영화가어떻게 6점밖에 안되냐? 난 원래 한국영화 안좋아하는데 이건 다시봐도 재미있고 옛날 학교다니던 추억도 생각나고 좋더만.그리고 은근슬쩍 정치판 까는것도 좋았고..무엇보다 유해진이랑 차승원 연기 너무잘함
그냥 오락용임 초반몇분간은 스릴도있고 괜찮다, 그런데 진짜 위기상황이 닥치면 일단 여자는 없애고 시작해야된다 ㅡㅡ
학원물, 로맨스물, 우정물 다 때려 넣었지만 이렇다할 이야기의 재미도 찾지 못했고 전투씬에 몰입이 되는 것도 아니다.
의처증남편 이 문제인가 진짜잘못한 아내인가
스토리 전개는 그저 한숨만 나올 뿐이고, CG와 비주얼은 재밌지도 인상적이지도 않다.
베리 배드걸이네요. 친구가 좋아하는 남자랑 자고서 입싹닦고 말도 안하고 거기다 지가 친구한테 가보라고햇으면서 또 그게 싫어서 화내고, 그러고 좋아하는 남자한테 딴놈이랑 잤다고 하고 정신병수준이네요.싫어한다는 늬양스 풍기면서 키스하고 자고, 싫다
지루하다 죽을뻔하다 막판에 조금 만회한..여주인공..너무 중년 아지매티가 나서 몰입을 방해한..여주인공만 장만옥, 임청하 정도로 했어도 조금 나았을텐데...몰취미와 공감 안가는 자위용 스타일리쉬 영화인...독특한 점은 인정.
보지마세요. 정신건강에 해롭습니다. 보는내내 복창터집니다. 욕하면서 보는 영화입니다
이때부터 시작된 김종선감독의 막장사극
표면적으로 보이는 흉터보다 내면의 흉터가 크다
로버트 알트만의 재림, 수 많은 등장인물들과 복잡한 이야기를 이렇게 잘 풀다니
올레티비 다시보기로 삼일만에 정주행초등학교 때 처음 봤을때는 송혜교만 죽는줄 알았는데 결말이 너무 충격적이라 기억 못하고 있었는지도..
속편으로 이어진 인디아나 존스의 B급 아류작 .
아이들에게 재밌을것같아요.
잔잔한 감동이 크게남는 영화네요
ㅅㅂ 말이되나 ㅉㅉㅉ휴
텅빈 마음을 채워주는, 같은 상처를 갖은 사람.
내용전개가 좋았던 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 고딩들이 축제 상영용으로 찍은것도 아니고
조용하면서 각인을 잘시켜주는 아름다운 영화
심하다싶을정도...휴 다세포소녀 이후에 보다 끄고싶은건 또 오랫만이네...배우가 아깝다 증말
어릴때 재밌게 본 영화예요. 제목이 생각안나서; 힘들게 찾았다~
은근 긴장감 있고 재밌다. 게다가 좀 허접하긴하지만 반전도 있고
Tv로 마지막 10분 봤는데... 말이 안되는 영화ㅡㅡ 원표봐서2점
잔잔함속에서 끊임없이 스릴감을 느낄 수 있었다. 어려운 부분은 영화속에서 반복되는 설명으로 기본지식 없이도 이해할 수 있음.
처음엔유치뽕짝이었으나 나중엔 눈물콧물 다쏟게만든영화
퍼갈게요! 감싸해요. 감사감싸
혹세무민 말아라 또 정신 차리고 어떤게 옳은것인지 판단도 할수 없는 저능아들을 위한 교묘한 영화
친구 추천으로 보았는데 가슴이 따뜻하면서 왠지 짠해지는 영화입니다. 이주노동자에 대한 문제를 생각해보게 되는영화!!!!
1점준럼 한국영화는 죄다 10점주는 M창
응큼한 발상. 그 당시에 봐도 촌스러웠던 영상미. 김지호의 어색한 연기력.
줄리엣 비노쉬 짱!
Sf 영화광 아버지가 같이 이영화보다 내가 화장실간사이 잽사게 뉴스로 돌리심 ..
뮤지칼의 최고 작품. 보라색의 서츠를 언젠가는 입고 싶고.
역대급 쓰레기. 심형래 영화 퀄리티다..
내가 본 다큐중 최고의 다큐멘터리
잘봤으면 다들 내숭떨기는평점 5점대는 개오바다.
장진감독 특유의 어색한 대화 ㅋㅋ 유오성도 좋고 정재영도 좋고 !장진스러움이 듬뿍 묻어나는 영화 굳 !
애지떄문에가정망가지네ㅉㅉ불쌍하다고민중지딸도못알아보고그러고서도아빠야?50화떄고민중죽으면짱
내생에최고의영화 벌써사십중반인나에게아직도십대때설레임과가슴벅찬환희를안겨준영화 그당시8~9번을봤는데도또보구픈영화 ost도짱
8점에 낚였다19383930
재밋을거같음
박지성 진짜 예능 잘해요
이 영화를 희망삼이 꿈을 찾기로!
B급 영화지만. 전혀 지루함없이 재미있게 봤다
남녀의 서로 다른 소유에 대한 욕망과 그 충돌,,접점은 없는가?
반전은 생각하고 잇엇지만 너무 허술함...배우가 아|깝다고 생각.
바람 스페어 모두 이성한 작품이라니..새로운 스타감독을 예감한다.
태권 V를 비롯해 온갖 표절로 일관한 김청기 감독 몰락의 증표
이게 영화인가... 0점은 왜않되는거죠
도저히 용납이 안된다.
최고의드라마ㅠㅠ♥♥♥♥★★★★
노답 쓰레기 발암영화. 다이버전트 돈주고 봐서 이번엔 다운받아봄. ...아 역시나 OO 여주인공은 무슨 안문숙처럼 생기갓고 연기도 별로임. 남주는 그나마 좀 괜찮던데
진심으로 열손가락 안에 넣을 수 있는 영화
k.k 훼미리 쥬스 선물셋트!
무슨영화인지 참....
은근 계속 웃으며 봤어요. 적절한 유머와 재미있는 소토리. 눈물도 찔끔. 재미있어요. 몰랑몰랑.
아이들의 동심은 해외에 나가지 않아도 어디서든 발휘된다고 생각합니다. 신선했던 처음 방송과는 달리 시청률을 위해 너무 어른들의 시각으로 만들어지는건 아닌가 합니다.
네가 우리에게 생명을 줬어.
온갖 부조리와 불리한 상황을 논리로 극복하면서 정의를 갈구하다.
보는 내내 빠져들고 재밌었음.. 반전도 그럭저럭 괜찮았고..
12회부터재밌어서 ㅣㅇ개주고갑니당ⁿⁿ
철학,예술을 좋아하는 내가 이런점수를 주게될줄이야ㅡㅡ
진지하고 무덤덤한 표정 속 유머는 날 사로잡기 충분했고 충분히 매력있는 영화다!!
시간만 아까운 잔인한 영화였다.
아나킨이 제자를 키운다니 흥미로운 이야기
이준기씨와 미야자키 아오이가 잘 어울리네요 ㅎ
엄청난 CG에 경악을 금치못했다.호주의 영화는 이런가
겉만같은b급영화같더니 속은 왠만한s급영화뺨치도록 재밌네요..
진짜 더빙하지말라고 볼맛떨어지게
내가 본 드라마 중 정말 최고!!!!
ㅂㅅ 임 레알
영화보다는 드라마에 어울린다.
4편으로 종결이라니 너무 아쉽다...나에겐 최고인 영화!!
너무 재밌게 봤었다.. 12회까진 김작을 닥찬했으나, 그 후가 좀 아쉽긴 했다.. 그 후는 배우들이 잘 살린듯..
역시 언더월드 ㅋ
개지루한 도입부 개급박한 결말 그렇다고 중간부분도 남는게 없는;;; 삽입된 애니 퀄리티가 훌륭한 덕분에 그나마 2점드림
월세홍 답없다!
아무 생각없이 만든 영화인듯, 킬러가 아버지를 살인하는동안 어린딸은 그냥 있다니,
가족은 늘 그리운 사람들,자주 만나고 전화안부 하는게 후회없는 가족의 그림과 추억이 될텐데...가족영화의 특급 명화이다.
스무번넘게봤다진짜 매력있는영화
뒤늦게 찾아본 드라마.진짜 최고의 드라마이다ㅜㅜ♥
REC1, 2는 제목 그대로 카메라로 녹화하는 1인칭 시점으로 나오지만 3는 아에 컨셉자체를 팔아먹고 피식도 안할만큼 재미없는 개그만 계속 나오고 뜬금없이 여주는 무슨 데드라이징 주인공마냥 하이힐 신고 하이킥에 전기톱에 좀비무쌍하고 엔딩은 개똥망고어물
ㅋㅋ리뷰봐라 2006년꺼밖에 없다
SNL 레전드 크리스틴과 마야 그리고 엘리켐퍼까지 이제보니 호화로운 배우 라인업
잔잔하고 여운이남는 좋은영화
재밌다..근대. 박보영이랑 심은경 중 누가 더 애교있나
재미도 없는게 ... 세개나 하고 OO이냐..
내용을 전혀 모르고 봐야함. 감동적이예요.
추상미 딸이 인상적이었습니다~~~
아깝다 나의 1점도ㅡㅡ
이딴 시퍼럴
난 할리우드 영화가 좋아
형식보다 중요한 것은 화법이거늘.. 예술가들이나 영화학도, 중2병 허세충들 입맞에 맞을 영화. 일반 대중은 볼 필요도 봐야 할 이유도 없다. 대중영화에 좋은 작품이 널리고도 널렸으니 그것들만 보는데에도 너희들은 수OO을 소비해야 할것이다.
마이클 더글라스의 도망자
포와 모방범죄라는 매력적인 조합이 무색하다
300을 쫓아하다 벅차서 샛길로 빠진 괴작
정말 그동안의 무관심이 너무 미안했던,,, 미안하다 독도야!!!
7점 정도인데 너무 낮아서 십점 줘야징
너무 하다. 마네킹들도 아니고.
우디 앨런 감독은 진짜 천잰거 같아요~ 천재의 위트와 메시지를 볼수 있어 잼났어용!!!
스파이크 리가 매료되어 만들었다 매질 당할 우려.
ㅊㅊㅊㅊㅊ
두고두고 보고싶은 영화
터널에서 손병호 게임할 뻔 했었던 영화.
뻔한 코메디물의 뻔한 재미.
이걸 애니라고 만든건가? 내용개판 그림채 개판..보지마라..
모니카 이야기는 애니씽 엘스가 생각난다. 우디 앨런의 호소.
처음부터 끝까지 답답하다고 좀 짜증 내스타일의 영화가 아니라는거 애는 참 귀엽네요
나도 재미있게봤는데...
67년도 오리지널 용가리보고 찾아왔스빈다. 이게 다X쥬 센세께서 그리 극찬하시던 신지식인이 만든 영화 수준입니까? ㅉㅉㅉ 그 예산에, 그 국민들의 기대에, 67년보다 30년이 지나서 만든 수준이 67년에 만든 영화만도 못하다니 ㅉㅉㅉ
이 언니 연기 참 잘해. 느낌 있음
큰승이랑 작승이 연기 도 그렇고 허이재도.........줄거리도 별로고 그냔 별로다.
멜라니 로랑이라면 일단 보는거다!!
왜이렇게 평점높아 이건 영화가아니라 다큐멘타리다
이영화 완전 쓰레기영화다 내가본액션영화중 이렇게 쓰레기인영화는처음봤다 이영화보면은 정마로 시간아깝다;;;;
잔잔함...영화의색채가너무좋았다^^
어린 시절 받았던 감동이 여전히 잊혀지지 않는 영화
조금 어려웠다. 하지만 영화에서 담아내려는 의미는 정말 독특했다. 좋았다.
안무서워도 벨소리가 좋아
20대들이 느끼는게 많을 영화다, 90년대 작품이지만 적절한 음악과 영상미가 인상깊게 파고든다.
정신 빠릿할때 봤는데 숙면을 취할 수 있었땅. ^-^♡
남의 돈,거저 먹으려는,별로 이쁘지 않은,시도...
주·조연들의 어색한 연기가 소름끼치게 무섭다. 기자로 나온 여자의 딕션도 무섭다. 15분 정도 보다가 나왔다.
최고의영화 츤츤의정석
40대의 모습 그대로 돌아간다는 설정.. 처음에는 당황했지만 배우의 연기내공은 엄청났다...! 그 안에 숨겨진 감독의 의도와 의미를 파악하지 못한다면 정말 심심한 영화겠지만.. 그렇게 평하기엔 너무나 훌륭하고 아름다운 최고의 영화다
뭔생각으로 만든건지??
프로젝트는 조금 무모해보였음 ㅋ ,, 수행과정에서 토론하고 맞춰과는 과정이 좋음.
1점만들장>신고
재밌게잘봤습니다~ㅎㅎ
되살아 나기위한 몸부림에서 아름다운 진실로의 여정.
우웩
추천할수 밖에 없는 작품 ^^
세상을 열심히 사는 모습이 너무 멋있었습니다 ^^
코미디라 해서 갔는데 그냥 드라마라고나 할까.. 상영관 없어서 멀리까지 같는데 짜증남 ㅠㅠ
뒤늦게 찾아보며 ..너무 눈물나여 ..
80년대와 70년대 후반 팝송을 잘 안다면 매력적인 영화.로빈튜니연기도굿
6년이 지난 지금에서야 이 영화를 보았다는게 너무 후회되네요. 앞으로 무엇을 해야할지 고민하고 방황하고 있는 분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
몇번 더 봐야 될것 같은영화입니다.재미에 생각을 더하게 되는 영화너무 재밌습니다. 분위기, 노래 스토리 굿굿
내인생최고의 공포영화 파노라말액티비티1... 정말 허접한 짝퉁영화이다...
싱겁게 마무리짓는 고전적 공포
좀 멍청해도 봐줄 만은 함
보는 내내 끝나주길 바란ㅋㅋ
평점에 낚이면 아까운 시간만 낭비하는 꼴...
이특 연예ㅂㅅ
영화관 나가려다가 참았다. 저예산영화 ㅡㅡ
헐 설경구 최악.. 으로 잘못 골랐다
당시 아역에서 최고 스타였던 이재은 배울를 망처놓은 영화
모든 배우들이 열연을 펼쳤지만 특히 우피 골드버그의 퇴마술사 연기는 가히 오스카상 감...이라고 써놓고 생각해보니 정말 이 영화로 오스카상을 탔잖아?! ㅋㅋㅋ
자극적이지않지만 추억도 생각나고 좋네요
오글오글 유치하고 먼 옛날 영화인가..연기력도..하..
통쾌무비하기가 북두의 권도 울고 간다
박진영 심사평 듣고있으면 짜증납니다!! 중심도 없이 이랬다 저랬다 기교부리는 말 장난 듣는거같아 요!! 시정좀해주세요 !! 출연자들의 노래 잘듣고 감동받다가 박진영 심사평 나오면 짜증나서 체널 돌리게 되네요!!
보다가 끔. 저질 영화. 앞부분만 봤는데도 생각만해도 토나옴. .
영국의 그릇된 민족우월주의자인 줄 알았는데, 걍 양아치 내용.
두시간동안의 편안한 수면보장.3류라는 표현도 아깝다.
평점 하고 평이 조아서 다운받아봤는데...시간 개아까움 하루종일 도시락만싸고 쳐먹고 편지읽다 끝.
겉만 그럴싸한 삼류 킬링타임 영화
너무 너무 실망 ! 맥라이언이 늙으막에 왠 주책!
pian**** 니 수준엔 이런 명작 영화보단 개그콘서트나 보는게 어울릴듯
중간에 끄려다-_- 웃기지도 슬프지도 않고 스토리도 없고 막 만들었고만 1점도 아까움
코요테 어글리 + 스텝 업 아류작(亞流作) ... 쓰레기 영화
그게 왜 논바레 감정인지 설명이 없어서
하하하하하! 이런 영화도 있었군!!!!
다 그렇지 하다가, 킥킥대며 웃다가, 이게 아니지 하며 우리를 돌아보게 하는 영화.
이런 건 프랑스 영화가 아니라니까
서양 공포 영화는 무섭다는 생각을 안했는데 이 영화만큼은 그로테스크한 분위기와 탄탄한 시나리오로 영화가 끝난 뒤에도 여운이 오래 남는다. 영화를 보고 한달 동안 사이렌 소리가 무서울 정도.. 삼각김밥 머리가 여자를 찢어 죽이는 장면은 충격적이다.
락카페 주인이 주연이었으면 천만 관객 돌파했을듯
내가가장좋아하는한국영화best5 - 태극기휘날리며 공동경비구역 클래식 말아톤 웰컴투동막골
1편의 포스를 따라가기는 역부족
괜찮은 영화이라고 생각합니다
어렸을때 봤어도 정말 슬펐는데... 지금도 변함 없네요.. 슬퍼요.. ㅠㅅㅠ
쓰레기 영화. 보면 진짜 후회한다.
솔직히 말해서 저 워터호스 괴물 말고는 볼거리가 없는데 ㅡㅡ 그리슬프지도 않고
나름 볼만했음~ 굿~~
실화라서 보는 내내 분노가 치밀고, 내가 저 상황이었다면 똑같이 겁에 질리지 않았을까.. 아무것도 도움안되는 대한민국 정부 외교부
농담만 건네다 정작 물건은 팔지 못한다.
다보고나면 짜증나는 영화. 잘못은 크리스찬베일 팀이 먼저시작했는데.ㅡㅡ;결말이 너무 아쉽다.죄지은놈이 벌받아야되는데.휴잭맨은 매력있는 배우라는걸 처음 느꼈다.근데 무슨 복수혈전인지ㅡㅡ;감독이 무리수를 뒀어
재미있다^^
스턴트 장면이 압권인..ㅎㅎ 코코넛나무 올라갈때 진짜 신기함 ㅋㅋㅋ재밌음
이혈압오르는 영환 머지??송중기뻘짓이나
기억한다 존재한다 그러므로 기억한다
어이가 없구만;;
여기 재밌다고 하는애들 대체누구 지인이야? 미친....
어떻게 이런게 각본이라고 쓴 영환지...
뜨끈한거 두방 쳐맞더니 좋나 징징대네 ㅋㅋㅋ
맨 마지막에 le couperet 뜰때 그거 보고 2탄나온다는지 알고 검색하고보니 이거뭐냐?
"""천안함은 잠수함과 충돌"" 연구논문 나와 : 논문에 따르면 천안함 침몰 당시 백령도에서 기록된 지진파의 주파수 스펙트럼이 대형 잠수함의 축-진동 고유진동 주파수 스펙트럼과 일치함을 보였다. 군 당국에서 언론에 공개한 반파된 천안함의 열상감지장치(TOD"
이거 봤을때는 예술인줄알았는데 지금 생각하니 걍 학대영상만 올려놓은 쓰레기 영화야.
장국영은 죽지않고 얼굴에염산맞음 처녀성잃엇다고여자때리고결혼무효
남자배우 연기가 웃겨서 별1개요 ㅋㅋ 아이구 감사합니다~ 할때 웃겼음 ㅋㅋ
수작이다 참치잡는 장면은 정말 명장면이다잉그리드 버그만 백치같아 보이지만 은근 섹스어필한다
살면서 평점이2점대인거첨이다
핀란드판 바그다드 카페... 덤덤하고 담백하지만 울림의 폭은 묵직하다.
공짜로 시사회로 봤는데, 진짜 이건 아닙니다. 처음부터 끝까지 최악
낫 베드
옛날에 정말 감명깊게 봤는데 또 보고싶은 영화
영화 정말 잘만들었습니다. 이런영화 자주 나왔으면 좋겠습니다
보다 지루해서 아예 잣다....
멀쩡한 유역비 미모와,장난아닌,출연료만 아깝다~절세미녀 유역비 데려다가,OO 짓 하고 있다.한때는 아시아의 헐리우드 소리를 듣다가 한순간에 몰락해 버린,홍콩 영화판의,이유 있는 결과물.도학위룡이나,무간도 3부작의 발가락의때만큼만 해와봐.극장에서 봐준다
솔직히 까고 말할께. 니모로 부터 시작되서 바다이야기 나오는 애니는 수십번을 봐왔어.이제 그만 나올 때도 됐잖아.그리고 제목이 '파이이야기'인거... 'LIFE OF PI'랑 같이 뜨고 싶어서 그런거지?
지루함ㅡㅡ대사도 별로 없고 뭔 영화가이래ㅡㅡ
1점도 정말 아까운 영화~~ 쑤~레~기~ ㅋ
네이버 평점은 믿을게 못되는듯. 정말 재밌게 봤다.
나탈리포드만 볼려고 보는 영화
이런 영화를 봐야되는데 사람들이 감동이네요
보다보다 이렇게 답답하고 어처구니 없는 영화는 또 처음이네. 감독이 아프리카 별창한테 별풍 엄청 뜯겨서 열받아서 만든 영화인 듯. 주제에 맞게 무진장 선정적인데 무진장 노출이 없는 말그대로 껍질만 요란하지 알맹이는 하나도 없는 곰보빵 같은 영화임.
롤로 윅스에 대한 정보가 하나도 없네..ㅡㅡ 흉ㅜㅡ
참신한 기획. 완성도 편차가 너무 크다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 알던 택시가 맞나 싶은 영화 유머코드도 전혀 나랑 매치도 안되는 것 같고 여러모로 황당한 영화
보진않았는데 평점보니까 노잼일거같음
본지 20년도 가까이 되었네요..지금도 그때의 감동이 생생..강추~!!
아동용이라는 것이 믿겨지지 않을 만큼 잔혹한 웃음.
그냥 다큐일뿐 ..
거대한 혁명을 2시간짜리 영화에 담아내기엔 버거워보이는 각본,연출,편집
잔잔한 감동이 있다 웃기기도 하고 액션도 좋다
대단한 영화
정말 생각 많이 하게 되는 영화네요.. 최근에 영화중에...가장 영화답다랄까? 그냥 일상다반사네요
한국 액션영화 제발 와이어 좀 그만 쓰자. 실력파 배우 좀 뽑지
디카프리오자폐연기쩐다...어린나이인데
지루해 죽는줄 알았네 보지마
배우들이 모두 매력적이다.
재미씀!
대체 이거는 컴퓨터그래픽이 게임이네1점도아깝다.... 이게무슨...
종교의 폐쇄성과 전쟁중에서도 사랑의 순수함에 눈물지을 수 밖에 없다.
최고의 공포 영화, 나이트메어와 스크림.. 크레이븐은 천재!
5점씩이나 받다니
.. 처음으로 정열적인 감동이었다, 자꾸 기억하게 된다. 그와 그녀가..
몇번을 다시봐도 감동한다. 디테일이 살아있는 감성무비♥?
재미없다고하는 사람들직접 찍어보세요. 자신하고 안맞을 수도있지 왜 비난을 하는지..
다시 보지말고 그냥 어릴적 향수로 묻어놔라~지금다시보니 유치해서 못보겠다.
유익한영화지만 나레이션 얘들쓰지마셈돈잘번다고 얘들 파는것도아니고
노잼 노꼴잼 노잼요 낫잼 돈잼
완전 슬퍼요 왕따 나쁘네요.
유쾌한 그리스식 웨딩과 유머~!
예지원 베드신이 없는 졸작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 꿈보다 해몽이구만 완전영화는 더럽게 지루한데 댓글알바들은 억지로 의미를 갖다붙이려고 애쓰는구나
정말 지루하고 재미없던 영화
너무 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ
그만좀하시죠...어떻게 회를 더할수록 거꾸로 반복하시는지...사십평생살면서 방송국게시판에 글남기는거처음임...너무 짜증나서...
삼국지 읽고선 도저히 보기 힘든 망작
비명이 왜 나오는지....... 짱난는 영화
처음이자 마지막으로 상영중간에 밖으로 나갔던 영화....진심 돈이 너무너무 아까웠던 영화.영화관에서 집중이 이렇게 안되는 영화는 처음이었네요맥락도 없고 내용도 이해 못하겠고 사, 오십분쯤 보다가 나갔네요1점도 주기 아까운 영화
중학교들어가서 애들이랑 친해지려고 모여서 보러간 영화인데, 이영화 보자고 했던놈 빼고 서로 다 친해져서 지금까지 가장 친한 친구가 되었습니다. 아, 이영화 보자고 했던 그 친구는 아직까지도 모두들 꺼려하고있구요. 어떤의미론 사람인생에 변화를 준 영화
진짜 신났습니다 어릴적기억이 나네요 확실히 잘만들어졌습니다. 상상그이상
이런 노잼 영화는 정말 오랜만이네요. 졸음 참느라너무 힘들었습니다. 불면증을 앓고 계시거나 시간이 남아 도시는 분들께 적극 추천합니다.
예술성 이런거 모르겠고...한마디로 더럽다.......................낚였다가 맞는말
별 반개도 아까운 쓰레기영화... 이렇게 저질 스러운 영화는 처음본다
OO라토마스베이베
이것이 세상이며 이것이 삶이다
최고의 영화. 남자이지만 한여자를 사랑하고 내여자를 찾았을때 어떻게 대해야 할 지 조금이나마 배울 수 있었던 것 만으로도 최고의 영화.
기대이상으루 재밌네요.. 어린이들이 보면 참 좋겠어용~ㅎㅎ
포스터가 제일재밌다.ㅋㅋㅋ근데 양멱이 여자주인공이라 참고봣네 아오..제목이랑 내용이랑 전혀 다르자나 ㅋㅋ
간만에 보는 정말 좋은 작품. 한동안 이 사운드트랙에 푹 빠져있을 듯.
보라언니연기짱잘해요!!!
우연찮게 봤는데 재밌었어요(별점이해x) !!!ㅋㅋ 이영은씨 최성국씨 두분에 팬이되겠습니다!
코메디?x공포?x드라마?x보는내내짜증만났다..
허무하고 이도저도아닌 영화가 됬다 액션도 사실 별로..
이런 프로그램 왜 만드는 건지.. 남는거 없네요
아들이 죽어나가는 살짝 꼬인 오이디푸스 컴플렉스의 비극적 서사
네이버에 장르가 코미디라고 써있어서 심히 놀랐다 그런데 SF라고 써있는걸보고 두번놀랐다
연기 다 잘하고 문채원은 이쁘고 ㅋ
너무 스타일리시한 여주인공과 귀여운 남자주인공!!! 잠시 현실을 잊고 이 영화속으로 빠져보면 확실히 기분전환 할수있음
내생애 최악의 쓰레기영화 감독새끼 제정신으로 만든건지 ㅉㅉ
주인공 혼자미친게 반전인가 어이상실...; 이영화 재미로보실분은 절대 비추합니다. 이영화는 재미로보는영화가이녹 그냥 심오함,철학적영화임
감동의 물결....
리수형이 노랑머리 1의 이재은처럼 파격적으로 벗어제꼈다면 6점은 줬을게다
톡...톡...톡... 정말 볼 만한 영화...
시나리오 그래픽 전부 빵점 1점도 아깝다 리메이크 기대했는데 완전 졸짝
봐도봐도 재미있는 명작ㅎㅎ
잼없네 진짜 인생최대의 OOO 영화
만화를 제대로 망쳐놨네...ㅜㅜ
어려운 영화....슬픈영화...가슴 아픈 이야기...
진짜웃겨요...ㅋㅋ 킬러 당할때 완전대박 ㅋㅋ
평점 낮은 이유를 모르겠다 정말 공감... ㄱ그리고 처음 광고했을때 너무 조여정 노출에 초점을 맞추신거 같네요 정말 잘만들었다 생각 들고 몰입감 스토리 다 좋았습니다
뽑기..ㅋ 추억이 아른아른
이게 대한민국 현실...한숨만 나온다.
만화의 내용을 만분지 일도 못살렸다.
정말 잘만들었어요..이런 영화가 진짜 눈물콧물 다빼게 만들어요..참여하신분들께 감사드립니다. 식구들에게도 전부 보여주었는데.. 너무너무 좋아합니다. 안보신분 꼭 보세요!!~~재치도있고 감동도 있고..여기 쫒아와서 이렇게 글까지 써주게 만드네요..
좋은 소재로 어디까지 쓰레기를 만들 수 있는지 여실히 보여줬다. 안보느니만 못한 작품 아니 작품 소리도 아깝다.
제발 좋은 영화는 많은 사람들이 볼 수 있었으면. 부산에서 보기 너무 힘드네요.
짐 캐리가 나와서 기대하고 봤는데 진짜 웃겼어요
재밌는데 시간대가 너무 늦어 아쉬워요~~디자인샘과 연예인의 케미좋아요~~갠적으로 정준영팀 응원합니다
유아인 최고!! 믿고 보는 황정민까지~~
참 말랑말랑해. 짝사랑의 설렘과 두근거림이란. 하지만 쉽지는 않지
우리나라의 공포 영화는 끝났다.
금발 여자애 아가리 찢어죽이고싶다
Two thumbs up!!
공감이 안간다....
아이들이즐거워 했습니다
배경은 화려하지만 . 스토리는 너무 형편없다.
우리들 가까이서 느낄 수 있는 사랑의 모습.. 잼있어요~
옛날에 봤던 유희왕을 지금 보게되다니!일단 내가 좋아하는 유우기(유희)가 나왔다는거에 한걸음에 달려가 봤다.흠 모두다 주인공이라 볼순있지만 거의 유세이쪽으로 흘러간듯, 그래도 만족했다.
진짜 추천합니다..제대로영화를보셔야지 재밌다는
최고다~ 중반부에 스티브 오드커크 감독이 배꼽빠지는 역할로 특별출연한다.
재미있게 잘봤어요~~
지루함의 연속. 하지만 결말....도 지루했음. 고로 첨부터 끝까지 지루한 영화
슬프지만 어쩔수 없는 영화.. 삶은 그런건가보다
감동적이기도 하지만 쫌 지겨운..영화 ㅎㅎ
모야아ㅜㅜㅜ 애니 뒷이야긴줄알고 봤더니 짜깁기야...실망
황정민 연기가 장난없더라 진짜 나쁜새끼..라는말이나올정도로
일단 초반엔 상당히 이목을끌고 재미있는데 후반부로 갈수록 먼가 똑같은 연기를 하고 있다는 생각과 똑같은 연기같네요 완성도 부분에서도 상당히 좀 충격받았구요 전 상당히 감동적인 영화 좋아하고 그러는데 이 영화만큼은 정말 기대치 이하였네요..
의도했는지 무의식인지는 몰라도, 이 영화는 영적이고 또한 현실적이다.
상업음악의 효과를 입증하며 스릴러 장르에 있어서도 기몀비 적인 작품드보르작 신세계 교향곡의 영향을 받은 습격예고음악은 영원히 회자될 것이다.
재미있었다~ 대단한 스릴은아니었지만 니콜라스이기에 꾸준히 봤다
젠장 나이들고 타락했나 찾아서 다시보니 강리나 몸매밖에 안보이더라..지금 왠만한 아이돌보다 몸매는 더좋다
감독님의 영화에 기대가 컸던만큼 실망도 크다.올드해
개콘빠들 빼곤 알거다 밤바야때 부터 이어진 개콘이 웃찿사한테 밀렸던 시절보다 더더욱 최악으로 떨어졌다 얼굴로 미는 개그 유행어만 미는 개그 광고를 찍으려고 하는 개그들이 눈에 보이는 개콘 도대체 서수민은 얼마나 높길래 이따구로 만들어놓고 잘리질않는가
난 그닥 재미없던데...
병맛 쩌는 영화 중 하나. 굳이 찾아볼 필요는 없음
나만 낚일순 없지!!ㅅㅂ꼭 다들 보세요
기대하고 봤는데 아니다.중간중간 넘겨보다 끝냈다.영화로 만들었다면 좀더 나을듯 만신 실망이다.
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 별걸다만드네
비 연기 오글거려서 5분 보다가 돌렸네요 ...
92년도에봤는영화인데 우연히파일이올라왔기에다시봤는데역시나지금영화면에서도조금도안딸리는영화예요..모든여자들이봐서다공감할수있는내용이고조금무서우면서도코믹까지..하지만유치하진않아요...여자들이보고과하면안된다는걸일깨워주는거같아요.부작용이랄까..욕심은금물..
신은 없다. 더더군다나 하느님은 존재 하지 않음.
엄청 웃기진 않지만 몇번 웃음.동물들이 귀엽다ㅋㅋ
갯벌에서 진주를 찾은 것만같은 명작이다! 계속 전진해(Keep moving forward!)
이런거 정말싫어
값으로 환산할 수 없을 만큼 귀엽고 황홀한 캐릭터 ㅠㅠ
원작은 안봐서 모르겠고..재미와 감동,먹먹함까지 갖춘 잔잔한로맨스..흐름보고 당연히 해피엔딩일줄 알았는데 마지막은 참..그 먹먹함이 아직까지 여운이 남네요.갠적으로 완벽한 내용은 아니였는데 사라맥라클란의 엔젤 이 모자란부분들을 채워줬네요.10점쏩니다
이 영화는 죽기전에 꼭 봐야할 영화100선에 왜 빠져있는지 의심스럽다!
아..정말 재미없는 이야기..
스타뎀 기대하고왔더니 똥쓰레기를 보고감
누가봐도 최저예산영화이지만 나름괜찬은영화.하지만 배우들의연기력만으로는 스킬이 좀 부족한영화.언제나 그렇듯 공포영화에선 남자들은 일찍죽거나 다쳐서 짐만되는 ...여자가 주인공이면서 생존과의사투를 벌인다는 고리타분한내용.반대로남자가 살려고아둥바둥인영화없나
제목만큼 단단한 뚝심을 끌어올리지 못한 아쉬움
태평양 가장자리. 처음에 주인공 형 죽고 결말에 흑인 사령관 죽음으로 희생해서 도와주고 하네유. 이런 영화 볼 땐 CG만 보는데 괜찮네유. 스토리는 완전 유아용이에유. 로봇 싸움 실력 댓나 허접하네유.
으리 두 단어로 설명 가능함
조명탄으로 아나콘다 멸종시킬때..나는..침묵할수밖에 없었다.
이 영화가 시사하는 바가 대체가 무엇인가? ㅡㅡ뭔가 인생의 깨우침을 얻고싶어 무료영화찾다가 보게됬는데 스토리도없고 느낀점도없고 영화 내내 눈이 있으니 화면만 쳐다본꼴이 됬다.
원작이랑 비교되는 영화는 망할깨 뻔히 보이는데 왜 만들었지??돈이 그렇게 남아도나??아니면 원작을 뛰어넘을생각을 하고 있는건가 아님 평타라도 치고싶어서???
아아아아아 이영화을 끝까지 볼수 있었던 내 자신이 반전이다
노배우들 사이에서 이리치고 저리치는 감독 모습이 생생하게 보이는 듯 산만하고 배우들이 전혀 섞이질 않는다
정우성 말타고 총쏠때 존멋...10점준다
b급은 커녕 f급도 못되는 최하급영화
풋풋하고 재밌던 드라마 내용은 진부하지만 캐릭터들은 다 사랑스럽고 좋았다.
다큐를 영화화해서 불편. 다큐내에서도 좋은 작품이 아님. 부분 부분 괜찮은 연출은 보였음. 마지막에 양동근 춤추는 모습은 재밌음. 흑인 음악에 내용은 거의 없고 광신도적인 내용만 주류를 이룸. 양동근 제외 나머지 캐스팅은 별로 안어울렸음
크레딧까지보게하는영화는 오랜만이네요..감사합니다
소년병의 삶에 대한 이해, 반군에 대한 새로운 시각 또는 편견무엇이 진실인지는 모르겠으나많은 생각을 하게 끔하는 영화
1234asd23ds
그냥 핑계대는 걸로밖에 안보였다
액션이 엄청나서 재미있음
기대를 안하고 봐도 실망하는 영화.
규현이 이제 빠져야 될때가 온거같아요 아는거 정말없고 괜히 시비만 깐족. 재미없늣 밉상
1부로 끝냈어야 했어
개인 취향차이겠지 내 코드는 아니라서 낮게줌
민폐갑 주인공, 민폐갑 점퍼들. 소재만 좋은 영화.
프로이드 심리학을 정말로 섬뜩하게 풀어가는 영화.
쓰레기드라마..겨울연가가울동화등등 짜집기드라마..
많은생각을가지게했던 뜻깊고도슬프고아름다운만화
평점에낚여서 본거지만 놀라울정도로 재미x지루o짜증o바로삭제함 점수어이없음
어설픈 연기에 이해불가의 내용. 심야영화로 보다가 이거 보자고한 친구 멱살잡았음.
연출력
이 영화의 감독이 고질라 감독이었네요. 괴수영화를 색다른 시선으로 그려 독특했음!
학교 폭력을 이것을 멈춰야 해야 할 것입니다....
너무 아름답고 가슴시린 영화입니다
진지해서 더 웃긴 인간의 기본적인 욕망 / 과장되기는 했어도 틀린것은 없는 듯
지루하면서 먼가 2%부족합니다
이거뭐냐 내려라 짜증나네
극한상황에서 인간이 얼마나 나약해지는가...그리고 얼마나 악랄해지는가...구원을 원한 사람은 죽고. 스스로 구원한 자는 살았다... 희망을 찾아 떠난 자들은 스스로 구원하지 못했기에 절망을 겪은것이고. 스스로 구원한 여자는 희망을 스스로 찾은것이다.
와 처음부터 끝까지 숨을 못쉬게 조이는구나. 그런 이유때문에 저리 된거였군. 진짜 잘만들었다.
섹드립좋아하는사람만 보면되네
뭐냐..시작하고 3분만에 나왔다. 리플릿 사진 보며 불안하더니만..
영화를 '풀다가' 어느 순간 영화가 내는 울음 소리를 들었다. 나 정말 제대로 살아보고싶다고. 너도 그렇지 않느냐고.
정말 감동적인 드라마~!! 성유리의 목소리가 약간 거슬리긴하지만 현빈연기는 최고!
그냥 십점 주기가 아까워서~~
네이버 무개념이냐 그 반전을 줄거리에 써놓으면 어쩌냐
훈련소 배경으로 만든 영화중 최고작! 리차드 겨의 상쾌함!
멍청하고 유치해도 정도껏.
정말 창피한 영화. 내용도 없고 어설픈 에로씬만 잔뜩있다가 마지막에 뻔한 결말.
잼없다 지루하고 재미가없다 끝
보면서 많은 공감을 했습니다 기대안하고 봤는데 일상생활에서의 예전에 했던 기억들이 생각나네요 잼있게 봤습니다
중딩때 영화관에서 봤던 기억ㅋㅋ멀더나온다고 기대했는데ㅋㅋ 어린나이었지만 굉장히 유치하게 느껴졌었고 돈이 아까웠었드랬죠. 전 코미디영화랑은 코드가 안맞나봅니다.
사랑스러운 르네 젤위거♡
뭐냐 이영화~딕시칙스가 제작했나? 그냥 지루한다큐 한편~
악평하고 싶지는 않다. 다만 재미는 없다 확실히.
포스터 제대로 낚시네..-_-스태덤나오긴하지만 액션이런거없고 그냥 돈필요한 사람들끼리 모여서 러시안불렛하는 이야기임.... 스테덤 액션 기대하고 보면 망한다는뜻... (액션없음) 그렇다고 막 영화자체가 긴장감이나 긴박감이 넘쳤던것은 아니었어요...
티비에서 하길래.. 검색해봤더니... 무슨... 한국판 섹스앤시티를 찍고싶었던거냐?? 제작비가 아깝구려~~
피크타임!!
나는 이 배우가 왜 데드풀이어야 했는지 이해가 안 간다
남자완전멋있네~~~~~~!!!!!
유쾌한 로맨틱 연극본거 같네요 기존 영화랑은 뭔가 분위기가 다르달까
다시봐도 재밋다 이번에 월두투어하고 한번 다 나오면 또 봐야겠다
외국인들 비난하는 시키들아 니네가 되봐야 알지 아주자기 풍족하게 잘산다고 존1나 비난해대네
감독 여고괴담3 감독이네 ㅋㅋ 비슷한 시기에 나온 불신지옥이랑 이 빌어먹을 영화랑 너무 비교된다
킬링타임용으로도 아깝다...
에라이... 배우 때문에 봤다
액션도 좋고 내용 도 아주 좋네요.재미있어요....매번 느낀거지만...네이버 평점은....차암....삐삐삐 합니다정말...거시기한 평점 많아요....주관적으로 판단하여 관람하세요
모처럼 재미난 드라마를 만났네요동시간에 즐겨보던 기황후도 접고 우사수에 완전빠졌어요.톡톡튀는 빠른전개가 잠시도 지루할틈이 없이 빠져보게되네요유진씨 정완캐릭터 어색함없이 잘표현해서이젠 진정한연기자로 자리잡은듯~엄태웅씨도 멋지네요 화이팅!
허술한 이야기에다 징그러운 연출.. 어둡기만 하고 눈이 아프다
재미없다..ㅇ....
홍금보 감독임? 그럼 10점
1점 주기도 아까운 영화.
이 드라마 보면서 좋았던건 지루함이 전혀없다는 것,배우들의 연기가 정말 자연스럽고,한 컷 한 컷이 부드럽게 넘어가는 느낌이 좋은거 같아요. 다소 무거울 수 있는 막장드라를 우리네 이야기로 풀어 가시는 작가님의 센스가 돋보이는 1%급 드라마가 아닐지요
잘알지도 못하면서 평점들 후하게 주네?
음 좋았다는 기억이 나는 영화
해석도 해석이지만 쉽게 이해될 수 있게 만드는 것도 감독의 능력이겠지?
원제를 보니 미국에서도 욕많이 먹었겠다
너무재미있어서 1점줄게요
청소년들아 지금 열심히 공부안하면 미래에는 침대위에서 폰으로 이런 쓰레기급 영화나 보고 있을것이고, 지금공부 열심히하면 미래에는 CGV VVIP석에서 인터스텔라 4D로 볼수있다.
전형적인 비디오용 영화
갤3광고드라마인듯 무슨 광고보는듯햇네요결말과내용은보이지도않고 핸드폰만보임...서윤재와장마리가불쌍해지는드라마....강경둔과길다란은 양심도없나보네둘다어장관리대박이엇음
이거 2002년도 영화 맞아??? 수준 떨어진다 정말 최악의 작품
열씨미 찍었을 스텝들 덕분에 그나마 별하나를 줬네요
역시 테니프리 짱!! 하지만 우리 분타 출연 좀 많았으면...ㅠㅜ
클레멘타인과 7광구에 이은 3대 망작
ㅋ진짜 이영화 본사람들끼리 만나서 얘기좀하고싶다 ㅋㅋ 이쓰래기를 같이 공감좀하고싶어?
명작이라길래봤는데 너무 지루함
오딘 더빙한 김원효 존나 못하네 코털로 더빙했나 링크도 하나도 안맞고 개 어색하네 얼굴도 목소리랑 진짜 안어울림
지디 진짜 내가 엄청 사랑함
너무 조아요조보아 씨랑 송재림오빠 ㅋㅋ반전 좀잇음 좋을듯요 조보아 송재림 러브라인 홧팅
사실에 기초하여 북한인권의 실상을 생생하게 다루었습니다. 정말 감동적이었습니다.
영웅본색. . 첩혈쌍웅 . . 강호정. . 흑전사. . 용의가족. . 홍콩느와르 대표작. .
캐릭터도 명확하고 정말 재밌었다
불륜?고소하거나나가OOO된다왜인간은못난저대신타인을죽일까
오랜만에 즐겁게 본 영화~ 보는 내내 미소 짓고있는 나를 발견~
다분히 억지스럽고, 뻔한 설정이지만, 연출의 전개에 그나마 점수를 주고 싶다.
하나도재미없다갑자기 도라에몽이 디럭스옷입고있지않나박물관에 도구는 1개뿐이냐 똥쓰레기다또 재목은 뭐냐 박물관이 진구꺼도 아니면서 진구의 비밀도구 박물관은 뭐임도라에몽친구들은 걍 비중도 없고
와,,,,정말 영상굿....내용굿.....넘 소중한 영화네요
동서양을 막론하고 대부이후에 처음보는 진짜 느와르였다.
이게 영화냐? 그리고 저것도 몸뚱아리라고... T_T
아놀드 영화중에서 아놀드가 제일많이 쳐맞는영화임.
조폭영화는 역시 볼만하다.
인간이라면 꼭 봐야할 영화!!!
최수종의 연기가 돋보임/...
점점 더 재밌어지네요 낼두 기대합니다
우리네 어머니이야기 여자이야기 아련하고 뭉클하네요
평점 낮을 만하니까 낮지 ㅄ들아 니들땜에 낚였자나 시바 시간아까워
여시충들의 로망과꿈을 담은영화 몸팔고다니다 애비가누군지모름
탱크 때려잡는 장면 빼고는 쓰레기 영화
느리고 답답, 어중간한 내용 진짜 내 생에 봐온 영화중 가장 최악
고릴라 cg없었으면 1점도 없다 이런
종교와 시대의 광기를 이겨내는 한 소년의 성장기
재미없음.(내용무, 감동무) 혹시나해서 봤더니 역시나 ;;
진정한 웰메이드 무비 철학과 과학의 만남
액션죽임 ㅎㅎㅎㅎ
애니스톤 얼굴만 봐도 10점
태권도로 하는액션이 이렇게 멋있을줄몰라서 액션장면 볼때마다 감탄이나왔음 하지만 액션에 초점을맞춘건지 연기가 유치원인형극보다못해서 보다가 그만둠
불륜녀가 뭐가 이쁘다는건지... 눈 찢어진 여우같구만... 단순하고 대충 밀어붙이는 스토리에 그나마 초반은 볼만했으나 중반부터는 어이없는 헛웃음만 나오게 하는 영화... 왜 끝까지 봤는지.. 나참...
마주보기 싫은 사실의 불편함
최악이다 진짜 시간만 날렸네 와 ㅡㅡ제정신으로 만든건가
완전잼다 영상도넘멋지고이쁘다
진심..이거 볼시간 있으면 날아라 슈퍼보드 봐라... 이딴게 중국 역새 흥행 3위라니..짱개 수준 알만하다
사랑으로 시작해 임신 출산 육아를 현실적으로 그린 영화.아직 경험하진 못했지만 고개가 끄덕거리며 봤다는...엔딩이 아쉽지만 내용면에서는 괜춘!!
노인들의 노력이 가상하다만..
네티즌 평점대로 드라마가 아주 좋았다. 위노나 라이더의 귀여운 매력!
이좋은걸왜지금에서야 본걸까.. 다보는게아까워아끼고아껴서본드라마정말최고다
김희선밖에 볼거없다
만원만~~~
영웅본색 망작. 볼 마음조차생기지않을정도로..영웅본색은 딱 2까지만 만들었어야하는건데
지루하고 뻔하고 식상하고
와.. 주인공 진짜 죽여버리고 싶다.
알지 왜 1점인지?
국내 유일의 싸이코 스릴러물 전문 김성홍 감독님의 영화는 올가미부터 닥터까지 모두 완전히 예술이다...'닥터' 는 김창완의 엄청난 연기력과 특히 악이 승리한다는 점에서 굉장히 기뻤으며, 김감독님께서 앞으로 이런 영화를 계속 많이 만들었으면 좋겠다..♡
여기서 평점 높게 주는 애들 믿지 마라. 진짜 멍청한 애들이니까.
김민준과 송윤아는 역시 멋진 훈남훈녀다.
역시 이런 엔딩이 최고임
은은한 감동이다
인간도 결국 외로움을 참지 못하는 동물일 뿐...
이런 OO은 영화라고 도데체 무슨내용을 전하고싶은거냐
맨온파이어 만큼 임팩트있는 덴젤워싱턴
아이건진짜대박초딩때이거티비에서나오는거보고밤잠을설쳤다좋다추억이런영화가없어.
좋다. 치장없이 별것없이 날것그대로 긴장을 만들어냈다.마지막 삐그덕소리와 주인공의 놓지 못한 두려운 눈빛은 본인의 오해에 대한 모든 의미를 담고있는듯 싶었다.여주 짱나서 마이너스 1점
이걸 영화라고 포스터 부터 압박적이다
패션과 스타일은 사라지고 호화,사치만 남아있는 눈뜨고 못봐줄 된장무비..
완전 재미있었고 리얼했어요.. 안타까운게 있다면 결말 허접...
귀여워 귀여워
빼놓을수 없는 고전 느와르
여름 이맘때면 또 보게되는 드라마 아직도설렌다ㅜㅜ
심하게 재미없는 영화네요
개 쓰 레 기....누가이리 평점을 높여놨느냐......ㅡㅡz
마치 돌고있는 회전목마에서는 하차할 수 없다는 느낌같은 것이 문뜩 들었다.
아이고 의미없다!... 게이형사의 광기어린 집착밖에 없는 스토리!
어떤이는 알파치노의 갱스터영화 중의 다소 떨어진다고는 하지만 조금 더 사실적으로 마피아 세계를 다루고 있어 어쩌면 더 잔인한 전개가 이루어지고 있지 않나 생각한다.긴 러닝타임에 지루하지 않은 편집. 신세계의 미국판이 아닌 도니브래스코의 한국판이 신세계
80년대 TV문학관 보는 느낌 ... 왜일캐 촌스럽지 ~~
등장인물은 엄폐물없이 총을 쏘는데도 총알 하나도 안맞고 기둥뒤에 숨어있는 엑스트라들만 죽어나가는 식이라 긴장감이 하나도 안생김. 끝에 문제가 해결되고 나서 지하철상황실 직원들이 기립박수치며 환호하는거보고 이런 구닥다리 연출이 다 있나 부끄러워졌음..
연출력 최악의 작품..정말 개 쓰레기 같은 드라마... 인과관계도 개판...
6점짜린데 넘 높다...평점 낮추기. 괜찮다=그저그렇다 일수도...
진정성있는 진짜 잼는영화였어요 웃다가 울다가ㅠ.ㅜ
재밌겠지 하고 끝까지 참고 봤는데 허탈감 뿐이다. 시간이 아깝다
뻔한 스토리에, 뻔한 결말. 보는 내내 아~주 지루했다.
평점 과하게 높네요;;생각보다는 심도있었습니다만 감독 전작 내겐너무아찔한그녀보다 흡입력없는느낌.. 질질끌어서 중반부터 졸립더군요...나간분들도 계시고..스토리가뒤엉킨느낌+억지감동뻔한결말...줄거리 진짜 개떡으로 써놨네요ㅋㅋ쥔공=섹스중독증입니다;;
믿고보는 베송찡..ㅎ
보고 즐기기만 하면 되지. 재미만 있더라.
새로운 연출, 감동은 그대로
이건 배우의 문제가 아니야!!!!
저도 평점 10점 줄까하다 참습니다 제가 부디 마지막 희생양이 되었기를...
역시나 극장판도 등장인물들이 달리고 또 달리며 노력하는 모습이 무척 보기 좋다. 근데 러닝타임이 극장판치고는 너무 짧고, 유이나의 킷스이소 연수는 그냥 유이나를 극장판에 등장시키기 위한 의미없는 곁가지밖에 안 된 게 흠인듯 하다.
유승호랑 결혼하고싶엉~
평점이 너무높아요 상하이 눈 흥행에 만든 속편인데 너무 시나리오가 산으로가네요. 상하이눈이 2~3배 재미있고 상하이눈보고 이거보면 시나리오가 너무 뜬금없다는게 보이네요.
진실된 사랑..굿굿굿
니콜여신과 톰성님의 명품 연기력!!!
아이들과 잼있게보고왔어용~^^
시청률이낮아서폐지하는건또먼가요?짜증나네요찍는라명수오빠도많이힘들었을텐데폐지된다고하니짜증나요
문어 복어 북두칠성 기쿠지로
학교 강의 중에 보다가 죽는줄 알았다..
판다가 토토로 닮았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 좋은 소재를 가지고....어떤 OO이 각본 쓴건지 실력 최악이다.
꿀잼ㅋ재밋엇어요ㅋ류승범♡♡
뚜렷한 내용없는 정신없는 뮤지컬
미련하고 감흥없는 전쟁 놀이
1편에 비해 매우 실망적이었던 2편
꽤 신선한 접근이었다. 페이크 다큐의 장르도 혼합되어 어느정도 사실성을 느끼게 만드는 연출과 적절한 긴장감, 폭발력 등. 수작
일본적인 분위기도 좋았고 영화 속 연극을 통해 스토리 이해도 잘 됐어요. 살짝 뭔가 끊기는 감이 없진 않지만 너무 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
3주가 지난 지금도 생각하면 잔잔한 흥분을 주는 영화
아... 콩가네 이후로 이런 영화 처음이다 1점 받아라... 아... 스트레스;;;;
재이있게 봤어요 70년대 강남
오 이거 대박.. 멋지당...^^
아이씨!! 아오 내돈ㅡㅡ 욕나와
그레이스의, 스칼렛을 위한, 요한슨에 의한 영화..
짱짱맨 진심 재밋엇지 ㅎㅎ
우리나라의 최고 첩보기관은 영웅본색이었던 것이었습니다
액션느와르인데 불구하고.. 지루한 이 느낌은 멀까
2005년작이라서 그런가 많이 허술하네
그림체는 좋았는데...그냥저냥
윤은혜씨 역할에 매료됐어요 너무 사랑스럽구 스토리도 너무좋아요 앞으로도 기대할게요
앞부분이 총집이라 1시간 날려먹은느낌이 조금들긴하다만 남은 40분이 안아깝다 전투가 꽤나화려한지라다음편이 기대됨.
판타지를 가장한 일루미나티무비 http://blog.naver.com/esedae/220158013943
무거운 사회적 이슈를 유쾌하게 풀어내며, 보기드물게 해피앤딩으로 마무리한다.
모두가 원하는 것은 행복이었는데 사람들의 지나친 욕망과 욕심.. 엇갈리는 이데올로기들이 갈등과처참함을 만드는 것 같다... 데미언은 참 곧다. 나라면 테디의 유혹에 넘어갔을건데....보는 내내 육이오가생각나 슬프고답답하다..
3기보단 아니지만, 확실히 재미는 있음
영화보면서 시간을 잊어버릴정도로 몰입도 최고다
캬...대박...ㄷㄷㅋㅋ
처음부터 끝까지 리얼리티하다긴장감을 놓을 수 없었다늘 범죄와 맞서는 우리시대의 경찰관들에게 바치는 영화이다
인상적인 전쟁영화..스릴있음
미안하다 나도 평점맞추기에 끼어든다
왜 우리는 아직도 1950년대에 머물러있나...
재미있게##잘봤어요
함부로 평가할수없는영화...무서울정도의 연기력이다
국가가 마피아가 될경우
ost
이런거지같은 영화에 별10개준 넘들은 뭔지...ㅡㅡ;;;;
깊은 울림을 주는 '무소유' 가르침. 다시 만나 행복합니다^^
다양한 캐릭터를 볼 수 있는 대표적 영화
하나경 정말.. 쩔어요.. 와.. 진짜.. 말이 안나옴
초소심쟁이 마이클과 드와이트의 발랄함 사랑스러워요 ~ ㅋㅋ
소재가 괜찮을뻔했으나 갈수록 이야기가 망가진다...
문화개방하자마자, 일본 영화에 관심이 푹 꺼지게 만들어줬던 영화...
당신에게 가족이 있다면 반드시 봐야하는 영화,,
다소 진부한 소재지만 재법 잘 만든
이 영화를 보자마자 변비가 완치
진짜 막장 영화 엄마가 딸 처버리고 귀신이 아줌마한테 안마해줌 장난?
이걸 메인에 띄우다니 네이버가 동방신기 디스하네..ㅜㅜ 묻어줘 제발
레드 존ㄴ 잘생겼어 ㄷㄷ 존잘
아무생각없이 보기도 아깝다..;;
아주 실망임. 포도나무 베어라 때처럼
스타빛나는사랑! 지금 극장서 보는중! 한국최대의역작 클레멘타인을 뛰어넘는 완성도가 뛰어난 영화! 환희의 연기가 빛나는 영화임! 강력추천합니다!^^회장님:명대사! 그럼나랑 주말에 골프치러 사이판 가는거야?
따듯하지만 평점을 맞추기위해서
다소 올드하지만, 아직은 유효한 뮤지컬의 ‘게이’함
아이거왜이래내가으으으...
지루하고 답답하다 특히 잘 맞지않는 영어더빙이 거슬린다
내가 다른 SF영화들은 거의 호평을 줬다. 그런데 이영화는 욕이나온다.
방금 보고 씁니다제 생에 이런 병맛영화는 처음 봤습니다
영화낼만하니까내죠~ 어이없다고 생각하면 보지말던가요--그딴식으로 말하지 말고-
민감한 소재를 어떻게 이렇게 뻔뻔하게 만들 수 있는지...?
범죄스릴러 치고 긴장감이 조금 떨어지고 살짝억측스러운 반전코드
과거 진압작전에 참가했던 지젠느 출신의 실화를 바탕으로 재구성한 걸작..밑에 헐리웃 액션을 기대했나...사건 발생후 사전 브리핑과 도면입수 가상 재훈련이 필수인데 무슨 서바이벌이나 서든하는줄 아네ㅎㅎ
너무 유쾌하다! 성공을 쫒는 젊은이들에겐 잠깐의 휴식을줄만한 작품같다
대단한도전
결말 정말 실망스럽다우연히 보게 됐는데 이따위 결말이면 중국 홍콩 영화 다시는 안본다
굉장히 현실적임.명품배우들의 연기와 부부사이의 현실적 갈등에 대한 스토리의 만남.지상파에서 방송됐음 시청률이 좋았을텐데..드라마 퀄리티에 비해 빛을 못받는 것 같아 아쉬움.
고양이 유기율 높이는 영화
개연성 없고 지루함. 잠이 올 정도는 아니지만 이걸 보고있는게 귀찮은, 영상미만 쩌는 영화. 8점대는 진짜 오바다
바람은 어찌되었던 좋게될수없다. 보는 내내불안했다.
멋진영화다!
재밌네요 ocn 으로봤는데 이런류영화되게좋아해요 ㅋㅋㅋ 실제로 일어나도 전혀 이상하지 않은 내용이네요 ^^
강렬하고 화려하게 보이려는 뭔가 잘 이해하기 힘든 어려운 결말이지만 이런 영화는 꼭 너무 극단적으로만 스토리를 끌고가려고 하는 것에 관객의 입장으로서는 질린다....
들림이와수임이는계속갈등하나요?
재미있다~ ㅎㅎ
헐..예전 미이라랑 다른거냐? 나 그건줄 알고 만원결재했는데..ㅡㅡ;;; 아이고 배야
영화는 제대로 망했는데 A급배우들은 챙길거 다 챙겼겠지
제목만 봐도 어떤 영화일 지 알만 하네. OO같~퉤~
제 친구를 보는 듯ㅋ 저예산 무명배우들로 이정도면 만점인거같네요~
어제 대풍수 처음봤는데 내용은 그럭저럭 근데 이진씨가 그렇게 연기를 잘했나 싶을정도로 연기가 어색하지 않고 넘 자연스러웠던것 같아요 이젠 연기자란 말이 어색하지 않을정도로 연기가 좋았네요 연기자 이진씨로 거듭나길 바래요
내가 아는 최고의 한국영화. 어느세대가 봐도 공감할수 있는 청춘이란 단어
기괴함 속의 惡의 終末과 善의 希望. 기괴하게 갈구하는 삶의 모든 것...
파란만장한 사라의 일대기를 바라보는 기분, 아픔과 슬픔이 절로 그려집니다
가장 매력없이 연출된 변종인간 이야기
일단 브금부터 구리다 쌍팔년도 영화에나 나올법한 브금. 대사도 한글로 번역되서 그런지 오그라든다 중학생이 쓴듯한 대사. 전개도 초반부터 촌스러운데 갈수록 심각하게 산으로 간다. 예고편만 그럴듯하다.
죄 짓고 못산다.. 참말로
스토리가 완전 똥망이네
몇몇 외국영화 따라한듯하나 웃음이 실종되었고, 인물,스토리에 전혀 빠져들 수 없음.
Cliche..진부하다. 생각나는 대로 쓴 일기를 읽은 느낌
등장인물들이 하나같이 머저리들만 모아놨나 싶을 정도로 답답하다 너무 답답해서 죽어도 OOOO 싶었음
은정이란엄마목소리,생긴것꼴보기싫어드라마이제부터안본다보면볼수록짜증
이게재밌어??..... 전혀 재미없고 시간이 아까울 정도
역사를 부정하는 일본은 똑같이 당해야 한다. 인간의 존엄함을 모르는 나라. 과거에 대한 반성을 위해이 영화는 존재해야 한다.
재미는 물론이고 화면이 너무 예뻐서 아이가 눈을떼질 못하더라구요. 거기다 교육적으로도 손색없네요~ 추천!
평점을 줄 가치가 없는 전라도와 좌빨들을 위한 쓰레기 영화, 퉤
만약 보시게 되면 이런 평점 줍니다
영화를 보기 전 갖고 있던 기대가 와르르 무너져 버리고 배신감을 느낌..
방금 마지막회까지 보고 왔네요. 제가 드라마를 보고 평점을 남기는건 정말 평생처음있는일입니다ㅎ 다른분들은 어떨지 모르겠지만 제겐 정말 큰 대작이었습니다! 이 글을 관계자분들이 볼지는 모르겠지만 정말 수고하셨습니다. 다음 작품 기대하겠습니다 ^^ !
생각없이 그냥 봤는데~~잼났어요~~ㅋ
음...인간이 본받을 것이 좀 많군....
재미로 보는 영화가 아님. 오히려 다큐라고 생각하고 보면 10점
뭔가 부족함 멘탈의 충격이 없었음
애니메이션으로 이 정도의 느낌을 받게 해준 것 만으로도 곤 사토시에게 존경을 표한다.
위치추적만 제대로 했더라면...
대사, 스토리, 구성 모두 너무나도 유치하다...
극장까지 가서 재밌게 잘 보고 왔는데 평점보고 제대로 깜놀했음
134분동안 조금도 지루할 틈이 없는 사건의 연속ㅋ
멋집니다. 서프라이즈에서 스탤론님, 슈왈제네거 형님의 우정ㅠㅠ 대박
진실된 감동과 현직 특수부대들이 대단하고 멋잇다고 느껴진다
평점 뭐지? 낚였다..
감수성없는 나조차도 줄리아로버츠의 마지막대사에 눈물 한방울이 떨어졌다
내가 살수있을까 ....마지막 대사와 같이 눈물이 콱 쏟아지네요 너무 좋은영화 아...이 여운 오늘밤이 길어질것같네요
이 영화 배경을 알면 진짜 소름 돋을건데... 그게 진짜 공포지... 영원한 비밀은 없다.. 언젠가 진실이 밝혀지면 과연 이영화 어떻게 평가받을지 궁금해지네..
딱 수준이 4점 짜리 영화
1편보다 더하다. 단, 나쁜 의미로..
훌훌 벗어던지고 파멜라앤더슨의 슴가에만 집중한 것이 좋군
서부가배경일뿐인어설픈동양신비주의에대한동경의영화
그 무엇보다 나는 우릴 선택하겠어.현재의 사랑, 행복이 얼마나 중요한가 떠올릴 수 있게 하는 대사..좋은 영화 잘 봤습니다.
진짜 가슴찌져지도록 슬폈습니다...
왜 10점 인지....
초반부 보고 재밌을줄알았더니 -_- 무슨 670년대영화도 아니고..
볼 때 마다 눈물이 납니다. 당신은 떠났지만, 그 마음을 이렇게 나마 영상으로 보고 생각하게 해주셔서 감사합니다.
결국자연은 인간이 한만큼 돌려주는것 같아요. 이런 다큐가 많아졌음하는 바램입니다.
우아하고 빈티지스런 멋진 영상 하지만 내용은 뻔하고 흥미롭지 못하다...
스토리도 음악도 제대로 된 뮤지컬영화!
설레는 영화 ost만 들어도 심장이 뛴다 ㅎ 탐크루즈의 눈빛도 너무 멋있고
강혜정 쌩얼메이크업과 이수경의 뽀얀피부의 대비가 눈에 띔
여자친구랑 같이보러갔다가 맞아죽는줄알았다. 이뭐병.. -_ - 완벽한 페미 영화다.
이제 다시금 돌이켜보면 우린 적군과 싸우고 있었던 것이 아니라, 우리끼리 싸우고 있었습니다. 결국 적은 자신의 내부에 있었던 것이었습니다. 이제 나에게 전쟁은 끝이 났으나 남은 평생 동안 내 속에 남아있을 것입니다.
가슴이 먹먹해서 어쩔 바를 모르겠습니다. 많은 사람들이 보고 궁금해하고 이야기되었으면 좋겠습니다.
질봐ㅛㅂ습니다 또 보고싶네여
결국 충동적인 사랑으로밖에 표현을할수가없다. 마지막장면은 그냥 주술사의말대로 이행한것일뿐
개봉당시 극장에서 봤음,,360도 회전했을때 거의 죽음이었음 ~~~~~~
브래드와 줄리아 감상 두배우아니었으면 안봤을텐데..이런망한영화
영화가 왜 이 모양인가 싶다가 감독이 누구인지 알게되자 모든것이 이해가 되었다
한남자가 한여자만을 사랑한다. 연인과 본다면 100점짜리 영화
미니멀한느낌. 감독의 추상적이고 관념적인 표현방식을 떠나서 재미가없다. 어렴풋 영화가 말하고자하는 메세지는 뻔한데 당췌 재미가없으니 딱히 신선하구 특별하게 와닿지두않구... 그냥 감독의 제멋대로식 사회주의 표출 그이상 그이하도 아닐듯..
배우들땜에 10점주고 영화로는 =ㅁ=.. 시간아깝다
지금까지 이런 애니메이션은 없었던것 같아요! 완전 따봉! 두말 할 것 없이 최고!!
정말 괜찮은 영화.. 연기력 excellent!!!!
엑스맨은 역시 만화로 본기 더 재미있었고판타스틱 해삤제 ㅎㅎ
제이콥 너무 좋다 >< 재미있다
아무것도 없다.
짧지만 여운이강하고 인상도깊었다. 진짜 이렇게 짧은시간에 사람을 감동시키다니
되게 재미있어요.약간은 무섭지만 강추
김민의 혀짧은 대사가 드라마를 망친겨우
죽어서도 아름답지 않다
이런 싸이코 영화를 어떻게 끝까지 볼 수 있을까..
하... 영어더빙은 진짜 할말없게 만드네요.아무리 애니랑 현실이랑 차이가 있다지만 비주얼이 영 떨어져서 몰입도 최악ㅠ 닉쿤이 왜 여기에 출연했을까..
이런 훼이크 다큐 장르의 영화는 무엇보다 감독의 연출력, 촬영기술이 중요한데 보는 내내 어설픈 스토리의 짜임새, 오버 혹은 못미치는 배우들의 연기력이 영화의 몰입도를 떨어트린다. 전체적으로 다큐의 '그럴만한' 요소 혹은 공감이 전혀 느껴지지 않는다.
2부까진 재밌었는데 3부가 망친느낌.
볼만 합네다?내용은 별로지만 액션하나는 수준급!토니횽 쩌러!
가슴 한구석이 씁쓸해지는..
재미가 없구나...!
버릴 것 없는 3시간이었습니다. 깔 것 찾고 싶지도 않습니다. 빈번한 시점변환 때문에 조금 불편했는데 중반부터 영화가 유기적으로 엮이더니 편해졌습니다. 아...제 마음을 움직였는데 뭐, 다른 말이 필요한가요? 감동했습니다.
스쿠루지는 알았지만 크리스마스 캐롤이란 작품은 이제와서 첨봐서 그런지 감동받았고 눈물이.... ㅠㅠ 디즈니치고 묘사도 무섭고 참신하게 느껴졌다
블레이드 시리즈를 화려하게 제데로 말아먹은 영화~ 고이어 닌 절대 감독하지말아라~ㅉㅉㅉ....
예술영화를 만들어보고 싶었으나, '흉내'에 그친 미흡함, 시나리오보다 못한 영상.
눅눅한 냄새가 나는 영화
개를 훔치는 완벽한 방법을 찾다가 무심코 보다.
예전에 첫 장면, 오도바이 날아다니는 장면 보고 바로 닫아버렸다. 거기서 이미 모든 걸 간파했다. 역시나 후에 욕이 줄줄이... 영화사에 길이 남을 거다.
뜬금없는 내용전개..
아름다움에도 숙취가 있다.
부산 지역성 테두리에 갇힌 얼빠진 마초이즘.
보지마세요 당부합니다. 5분딱보면 답나옵니다.총소리하며 사람죽는연기 총쏘는연기 총맞는연기 로봇터지는 CG 그냥 어느 고등학교 영화제작을 꿈꾸는 학생의 졸업작품정도 입니다. 아는 동생이 만들었다고 와서 봐달라하면 가서 봐주기는하겠으나.. 그냥안습
10년도 지난 홍콩 영화, 우연한 기회에 발견한 보물단지
이거 많이 봐도 안질리는 영화에요~^^ 톰과제리 영원히 이어갔으면 좋겠네요^^
어케 8.12밖에 안되나? 수준낮은것들아...
정말끝내줬어
아 .. 젠장..
아주 좋아서 또 보고 싶다.
재미없다.2점부터 점수준것들 M창
사이비목사 신도들은 많고 진실한 목사 설교는 듣기 싫어한다
야 그냥 OO라 어? 그냥 OO
그냥 일본영화
케이크 위의 인형도 놀라네.
짱입니다 정말 ~♥!!!
감흥 없는 헌정의 세레나데
왜 생각보다평점이 높은줄 몰랏다 정말 유치한 영화인줄알앗는데 볼만햇다추억과 과거가 생각나는 영화이기도하다
배우의 연기력 특색있는 연출 모두 좋았다 결말의 아쉬움이 남는다...
이거 극장개봉할때 영판이였나요?...
시걸형 왜그랬어요...영화가 뭐가애매해
이게 뭐니 이게
눈과 귀가 야릇하니 즐거웠다
성룡은 그 자체로 불패신화이고,믿을수없는 에너지덩어리이며,극한의 완성도 그자체다
서를 발판으로 엄청난 걸작을 완성시켰다. 모든 면에서 업그레이드!
이게 괴물과 같은년도에 개봉한 영화라니...
여주 해결책 알려주지, 마라톤 연습해서 매일 달려. 건강도 챙기고 귀신도 피하고 일석이조지? 좋네, 좋아
A급 같은 발랄한 B급 영화
느릿느릿한 영화지만 재미있게 봤어요
우와 ㅋ
배경음악이 매우 적절...허전함마저 영화특유의 분위기로 받아들여졌다.배경음악과 클래식한 영상이 어우러져 쓸쓸한 중세분위기 물씬.크게 임팩트있는 부분이 없지만 그래도 나는 이 영화의 그런 절제미가 좋다..
살짝쿵 지루 할뻔했지만 괜찮은영화 펭귄보다 굿~
눈처럼 시립고 차가운 블랙코미디 영화,,,
여러여자들의 복수극이다.
아이들처럼뜨겁게살았던적이있었던걸까.
나 원래 같은 영화 두번세번 보지 않는데 이영화는 아예 다운받아서 저장해놓고 우울할때마다 봄. 그만큼 웃김. 보는사람 마다 추천해주고 보게하는데 그때마다 너무 웃기다고들.ㅎㅎㅎ 내인생 최고의 코메디 영화임.별 열개도 부족함.!
경제학 교수님 추천으로 본 영화. 경제학 관련한 정보는 자세히 나오지 않지만 전체적 한 인물의 이야기가 너무 흥미진진 했다.
소재는 좋았으나 전개과정이 너무 허접해 봐줄수도 없을정도 거기에 배우들 발연기에 덕분에 긴장감도 없었고 집한채 빌려 단촐하게 촬영한 최저 예산영화
봐도봐도 여운이 남는 최고의 영화
이 영화를 보고 암이 나았습니다
저는 솔직히 이드라마 보고 이동건씨한테 반했습니다^^ 어릴때라 명작 파리의 연인이 기억안나서 이동건씨 매력을 잘 몰랐었는데,,이번에 다시 느꼈네요~ 윤은혜씨 같은 캐릭터도 평소 좋아해요~이드라마 보고 [세주 바닷가 마음정리 씬]태풍올때 따라함~ㅋ
이거꼭봐라 진심 개이득임
왠만하면 평점 안남기는데 평점에 낚여서 평점떨어뜨릴려고 평점 남깁니다
한정된 공간을 다양한 앵글로 담아내며 긴박함을 뽑아내는 수작.
돈 아깝고 시간아까운 쓰레기 영화. 왜 만들었니
2빠다 아 영화가 재미없길... 졸 잼없다
뭔가 특징이 없고 반전도 그저그런 영화.
안토니오 형님이 이런영화에도 나왔구나.. ㅎㅎ
어떤 내용인지 지금은 기억도 안나지만 10년전 내가 초딩일때 진짜 이거보고 한 며칠간 공포에 덜덜 떨었던 기억이 난다. 내용은 기억 안나는데 진짜 무서웠던것만 내 몸이 기억하네...
힐러리더프 넘 이뻐 ㅋㅋ 정말 재밌게봤음
별 0개는 없냐 ㅡㅡ이런걸 스카이에선 보여주고 있네ㅡ.ㅡ
이 영화가 대작까진 아니어도 6점 받을 영화는 아니다...
다른 언어지만 전혀 어려움없이 영화속에 푹 빠질 정도로 깊은 감명을 주는 영화네요
에이스 목소리 연기자, 감성 없는 국어책 읽기 수준이라 도대체 누구인지 궁금해서 검색하고 댓글 남김. 여진구 대신 전문 성우 쓰는게 더욱 재미있는 영화가 됐을듯~ 목소리 연기 보고 열받아 끄적여 봄~
쿠엔틴 타란티노 정말 매력적인 감독이다!
숀팬 연기가 그야말로 쩌는구나..
그냥 환각 공포.
잼있어요! 다음에 ㄸㅗ보고싶어요
단편영화라고 하면 막연하게 어려울거라고 생각했는데, 너무 재밌네요
소나기 스탈 멜로 영화 인데 요
좋은 원작 버렸네
난해하지만 지루하지 않았다. 단순히 전쟁의 좋고 나쁨의 질문만을 던지는 게 아니라 존재론적 고민을 슬몃 던지고 간다.
진짜 삼류영화 같음 CG 너무 황당해서 말이 안 나옴 배우들 연기는.. 영어인데도 어색함이 듬뿍 느껴짐 심지어 자막말투도 어색해보임 보다가 화남
자본주의 비판부터 미친가부장가OO지 있을 건 다있다
오~ 무서웠어~ ㅋㅋ 갠찮은공포영화
브렌더 리의 대뷔작이며 처음이자 마지막 홍콩영화, 느와르의 OO점
보내는 마음. 그리고 떠나는 마음. 가슴이 먹먹해 온다.
영화는 자고로 극장에서 빅스크린과 빵빵한 사운드로 봐야 제맛! 이소룡의 절제있고 박력있는 무술 또한 스크린으로 봐야 제대로 감상이될 것임!
내 마음의 창을 깨끗하게 닦아준 영화
야한것이 좋네요
최신 cg로 리메이크 해도 좋을 영화!!
야설록 원작의 오글거림을 잘 살렸네..
정말 재미없습니다. 평균별점이 5점이나 되다니 신기하네요.
"가족이란게 꼭 행복을 내포하고 있지않아 비극은 시작된다. 가족이 되어주는 비슷한소재를 전혀 다르게푼 그리스영화 ""알프스(2011)""와 같이 비교하면서 보면 좋을듯. 보는내내 여주 후키이시카즈에의 연기와 표정이 그냥 부담되고 싫어 영화보는게 고역이었다"
예고편보고 극장가서 봤는데 재미없습디다..90년도
쓰레기 한쿡영화도 8점대가 쑤두룩한데.... 디젤 성님 영화에 뭔짓이야?
모든 일본문화가 들어가 있다고 할 수 있을까? 최고의 사극!!
이런, 넌 그냥 커피도 아니구나? ...
이영화 재밌게봤던 기억
앞으로 두고두고 자주볼거같은 마음짠한영화
감독아 한대맞자 김효진 김규리 가지고 뭐하냐 0점 줄라했는데 별점 표시 해래서 1점이나 준다
저는 한국문화영상 고등학교에 재학중인 학생입니다,동아리 활동을 통해서 더 레이디란 영화를 감상하였는데 버마 애서 이런 당황스럽고 황당한 일이 발생됫다는것을 영화를 감상하고서야 알앗습니다. 나라를위해 희생하여 노력하는 아웅산수치의 모습을보고 감동이었다.
왜 이렇게 연기잘하나?하고 보니 로버트 드니로...
보면서 많이 공감했네요~잘봤습니다
원주율 맞추기 동참
빌나이때문에 끝까지 봣다
진짜 감동적이고 가족의 소중함을 깨닫게해주는 영화...
연출이 약하지만 춤 하나는 볼만하다. 춤으로 감정을 표현하는 게 옛날에 본 영화 백야가 생각난다. 백야는 로맨스가 아니지만. 백야가 10점이면 메이크유어무브는 9점 주고 싶은데 보아가 예뻐서 10점 준다.
대충 배신.자학.집착이런거같은데 멀느끼라는건지 권장안함...피조아하심보샘
이건 아닌거다.. 자면서 만든것 같다..
호불호가 갈릴듯..??
비행 액션은 충분히 재밌고 볼 만하지만, 그 외의 것들은 진부하고 평범해서 지루하다.
우리집에 왜왔니..대사 때문에 봤다...런닝타임 왜케 길어 ㅡㅡ...2시간 40분;
한국영화 어쩌다 이지경까지 ㅠㅠ
10년만에 최악의 영화를 보다니.
................장난해?
정말 영화 무섭게 잘 만든다. 근데 거기에 재미까지 더한다는게 함정.
미국에서 빛을 보지 못한 이유를 알겠다. 평점 -1점 더 깍는다. 댓가를 치뤄라
이런 졸작을 봤나
태희야,,,여기 왜나왔니.,.,.,
오드리헵번에의해 과장된 영화에 동감. 내용이 기억에 남질않는게 치명적인 근거. 오드리헵번의 치명적인 매력중 단하나도 보지못함. 비비안리와 그레이스켈리의 매력에 따라가지 못하는..1人 하지만 고전영화에 있어서 그녀는 전설이라불리우고있다.
아... 지루함.평점 보고 본건데 걍 별루.마지막 오분이 감동적이고 내내 지루하다ㅡ ㅡ....
뭐지....!!~~~~
에피소드중 가장 싸움장면 많고 또 알아가는것도 많은듯
진심 최악중에 최악.... 1회 중반까지만 봤는데 김보성 나오니까 표정 구려지고 김보성이 선물줬는데 맘에 안드니까 더 구려지고.. 그래놓고선 현빈같은 사람 기대했는데..이딴말이나 하고 보다가 내가 민망해서 채널 돌림ㅡㅡ
반전이라기도 뭐한 뻔한 스토리지만 사실 따지고보면 이 영화의 매력은 복수가 어떻게 이루어지느냐가 아닐까 싶다, 그런 의미에서 통쾌하면서도 여운을 남기는 결말이 몹시 맘에듬
푸른아이는 전설이었따
여러번 보고싶은 영화.. 한 번 보고서는 제대로 생각할수 없는것같아요 . 생각이 이리저리 둥둥 떠다니는데 잡히지 않는것같아요 . 잡으려고 할수록 뭉게구름이 새털구름되는 느낌? 선택 이런 표면적인 교훈보다는 속내용을 더 들여다 보고 싶은 영화
진짜 재밌게 잘 봤음 최고.
남자아이들이 열광하는 이유는 여기 역사상 파워레인져들이 전부출현하네요.ㅋㅋ어릴적 기억도나고 재밋게봣어요
굿.. 정말 평생에 기억될만한 드라마예요~ 아직도 정우성의 그 눈빛연기들을 잊지못한다는..
감동적인 여느 결혼식을 보여준다.
감동ㅠ역시 황정민 짱짱맨
연기는좋으나 시나리오가..노튼너무!!굿!!
티리온! 여기서 뭐해!
너무 저평가된 듯.. 국산 스릴러중 이런 영화 나오기 힘든데..
왠만하면 끝까지 볼려고 했는데...현실감 제로...배가 산으로 간다 ㅋ
결말진짜 짜증난다 좀더 멋지게 끝나지 허무함... 걍 짜증난다
미그기가 F15K를 터는 기적 ㅋㅋ 이건 마치 마린이 배틀크루저를 잡는 것과 같다 ㅋㅋㅋㅋ 현대 전투기는 물량이 아니라 기술인데 미그기가 F15K를 대적한다고라 ㅋㅋㅋ
재미있게봤습니다
못이 발사되는 그 공구는 대체..
처음으로 보다 잔 영화. 주코 못생긴 것만 기억난다
제작비가 아까움.가나
너무 끄는 듯
그당시 최고의 액션였는데....정말 볼만함
한쪽만 보네요. 철저하게 보고 싶은 것만...
스티치 너무 귀여워요~
우린 꾸러기라꾸~날쭈아리라리꾸~꾸러기~꾸러기~꾸러기~
너무재밌게봤어요..추억의영화ㅜㅜ
총격신은 평범하고 스릴러라 하기엔 긴장감이 부족. 함량미달.
역시 일본답다..하는 영화
예날에 봤지만 정말 재밌있었는데, 또봐야지ㅎㅎ
단언컨데 우리나라 영화사가 또 착각했다.분명히 이건 애초에 패러디 코미디영화인듯마치 무서운영화처럼
고등학생 때 보고는 제작진들 죽여버리고 싶었던...
더럽게 재미없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
보는내내 욕나온다 장르가 코미디란 걸 이해하지 못하겠다 찝찝하고 짜증난다
3류배우 이준 3류 시나리오 good!!!!
보고 또 봐도 편안해지는 영화!! 주인공과 함께 호홉하며 같이 사색할 수 있는 멋진 휴가같은 영화!! 지치고 토닥토닥질이 필요한 모든이에게 강추!!
많은 의미를 가볍게 풀어냈다, 기발하고 유쾌한 풍자가 있는 영화 속을 시원하게 긁어준다
가볍게 보기에 웃기구 잼있음.
최악의 졸작이다
쩜ㅇㅇ
휴 쓰레기같은영화
월척을 낚았다 지대로다
허 나는 국내영화중 제일 재밋고만ㅋㅋ 덤앤더머뒤로 이렇게 웃긴영화는처음ㅋㅋ
ㅠㅜ 뭐야이거...아 욕나와
데이빗. 그 이름이 스페이스 오디세이의 주인공과 같은건 우연이 아니겠지. 스필버그 답게 가족적이고 멋진 엔딩을 만들었고 또다른 스타차일드 이야기로서 구성. 별점을 더준다면 주드로의 완벽한 연기와
횽.. 절라쌔시네요..
엔니오모리코네의 신디사이저 음악은 잊을수 없네요.
이건 은교에 대한 모독...
재밌게 봤던영화
작품성이 어쨌네, 배우들의 연기가 어쨌네 말은 않겠지만, 정말 지루하다.
2004년에 이 정도 만들었으면 최고다
...?
천사와 산타가 실존한다고 믿는 미국인들이나 좋아할 영화... 이제 어른들은 아이들에게 '만화 많이 보면 머리나빠진다!' 라는 말을 할 수 없는 시대가 온 듯.
원작인 웹툰이 더 잼나지만 영화도 이정도면 잘만든듯..긴 상영시간이지만 지루하지않고 잼나게봤다..유해진이랑 박해일 연기좋다
땀에 손을 쥐게 한다는건 이 영화를 봐야 제대로 경험할거다
그저 나비효과가 명작이라고 이 영화를 깎아내릴 생각이 있다면, 꺼져라
보다 웃겨서 배 터질뻔함ㅋㅋ
협찬거지의 영화ㅋㅋㅋ비지니스석 안해준다고 앵앵ㅋㅋㅋ
이건뭐 1점도아깝다..홍콩판 7광구? 좋은배우들데려다놓고 그라믄안되~
초반10분만 재밌어서 1점 줄려다가 2점 준다 알긋나 고양아
사람보다 곰을 선택한 남자 이야기,,
특수효과가 용가리 수주이지만 영화 자체는 1편보다 재밌음 ㅋㅋ
사운드믹싱의 신 핀멘!!
굳 잼있어요 릴리♥♥♥
영화제때 소개영상만보고 재미있을 것 같았어요... 근데 말이죠...보다가잤다 !!!
억지덩어리.. 끙~
비디오 대여비가 심하게 아까웠다!!!
과학의날엔 무조건 보는것같음.,그래도 꾸르잼
대박~~~ㅋㅋㅋ 졸라 웃겨
역시 대작의 마스터 리들리스콧의 걸작
우리나라는 좌익선동 빨갱이들과 깽깽이들이 문제야.
애들생일이라 친구들 5명과함께봤는데 감동적이었다고 전부들 잼있었다네요^^눈물도났다는데요~
정말..최고의 드라마 두고두고 생각나고 기억될드라마 너무재밋다~!!!한여름 남선생 잡아~!!ㅠㅠ
난 이 영화보고 이재은 한테 홀딱 반했었는데? 배우 인생 쓰레기라니 너무하네. 한국 사회가 이래서 안되는거다. 성에 억압적인 분위기, 유교적인 분위기가 팽배하는게 너무 싫다.
좋아요영화너무좋습니다
삐료! 정말화가난다! !
쓰레기도 이런쓰렉 영화가없다ㅡㅡ 기대했다가 시간버림..내시간내놔ㅡㅡ
한나라의 경제를 장기적으로 파탄으로 몰고간 역사를 배울수있음
개명작이지 이런게 바로
우리나라 사람이라면 반드시 봐야할 영화!
좀비영화에 좀비가 없어...에로영화에 노출없는격.조지 로메로에게 부끄럽지도 않니?
엉성한 극전개..결론은 스와핑
재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런ㄱ드라마또나왔으면 ...
조승우라는 배우의 클래스를 이제야 알았다니;;;ㅡㅜ
극우작가 평점보소 쯔쯔
출연자들의사진을볼려고해도못보고 이거정말 너무한거아닌가요? 좀볼려고했더니.
재밋다재밋다이건봐야되
레드포드는 역시 건재해~
7세이하 유아용으로 참 좋은 영화입니다.
중3때 이걸봣는데 연출도 거지고 스토리도 웃기고 막판에 병맛 초반 cctv하나 웃겻네
머시머시미itsnotfair
넘넘 감동적였어요~;;
종교적 알레고리는 신물난다. 도식도 너무 단순해서 울고싶을 정도. 어느 정도 멍청해야 종교를 가진다고는 하지만 이건 너무 멍청하다.
뻔한소재지만 뻔하지 않은 장면들과 대사
강렬한 사건의 연속, 실마리가 풀릴때의 그 짜릿함!
와... 진짜... 몇년간 이 영화는 왜 안나갔을까? 란 궁금증이 있었는데... 다운받아보니 정말... 역시 안 나가는 영화는 안나가는 이유가 있다.
주인공 여자 진심 명치때리고 싶은 위대한 영화
별10개주면 평점 몇올라갈까 궁금해서 10개줬다 2점이나 올려줬다 형이
무슨 청소년드라마도 아니고..ㅡㅡ`
풋볼은 인생의 축소판, 10년이 지나도 촌스럽지않다.
주인공에게 그가 그토록 갈구하던 다음날이 오는 동시에, 더 나은 내일을 바라면서도 아무것도 하지 않은 오늘, 지금의 깨어남을 가능케 해준다. 오늘은 여지없이 지나가고 내일은 언제나 오겠지만 지금 숨쉬고 있는 '나'라는 존재만이 제자리이며 영원하다.
아니 결말이 왜이래 도중에 만들다 말았나..
부분은 있지만 전체는 없는 영화.
일본 영화는 오래 기억남는게 없다... 그 증거의 영화
진짜 최고로 재밌어요
정말 아침부터 짜증나는 드라마입니다.제발 빨리 끝내주시죠!!!!
진짜 스토리가빈약하다..
시대를 생각하면 정말 잘 만들었다. 우베볼이 만드는 쓰레기에 비하면 예술영화다.
이건뭐지..............................................
뭘 평가를 제대로 해 ㅡㅡ
코믹연기랍시고 전반적으로 다들 오버스럽다. 특히 성동일.
하여튼 쓰레기같은 우리나라 영화 배급사... 게임 원작으로 한 히트맨(그것도 별로였지만)이랑 전혀 관계없는 영화를 히트맨 No. 2라는 제목으로 하고 부제로 007 표절인 살인면허 푸핫
반전이 좀 아쉬웠지만 너무 재밌있었어요,,
이해하지 못할 영화.
내 평점 왜 지워ㅡㅡ10자
쩝 별한개보다 작은거없나..
클로이모레츠를 보려고 봤는데 끝나고나니 더 많은걸 본거같다.
거저먹는 깜짝쇼의 한계
그냥 쓰레기다/괴물도 엉성하고.영화 500편쯤 본 나로썬 이건 영화도아닌쓰레기
맥라이언의 상큼한 영화
내가 봣을때 이 영화는 참 생각을 많이하게 만든다. 저평가받은 영화중 하나일듯
난 영화관에서 봤는데 ㅋㅋㅋ
그 시절 어땠을지는 몰라도 지금 시점으로봐서는 돈만 꼬라박았지 왜 만들었는지 알 수 없다. 명작은 시간이 지나도 가치가 변하지 않는다
난 정말 요상한 취향인가봐 왜이렇게 재밌지ㅋㅋㅋ 야마다타카유키 짱임
초반은 분명 일드와는 또 다른 매력 발산, 허나 한 회 한 회 지날수록 나사가 한 두개씩 풀어지더니 결국 이곳저곳에서 구멍이 숭숭. 그나마 위안거리라면 배우들의 탄탄한 연기력
솔직히 스펙타클이나 액션, CG를 바란것도 아닌데 이런 뻔하고 말도 안되는 스토리는 정말... 한 6점대 영화여서 1점주고 평점 낮추련다. 진짜 1~3편나온 시기에나 반길법한 내용과 개그코드...에휴;;;;
가슴한켠이 따스해지는 영화...
6년 전에 보다 극장을 박차고 나온 기억이
태국 영화로 액션하나는 기가 찬다. 카포에라 형식의 무술인데.. 화려하다...진짜 액션만 볼거리일 뿐.. 그 외에는 뭐...
댓글 보고 웃겨서 졸도 할뻔 ㅋㅋ 또이런영화 댓글 없나? 추천좀..댓글은 10.0 이다
지금 영화 채널에서 봤는데 60년대 영화라고는 믿기지않는 스토리네요.. 마지막 장면을 보고 안타까움만을 느꼈네요..
최근에 본 영화 중 가장 울림이 큰 영화
한국 슬래셔의 처참한 시작. 모든 출연진이 어색하고 매력도 없음.
마지막에 데이빗 아버지 나올때 폭풍눈물.,.
최수종씨가 노개런티로 출연해서 다시 한번 김우수씨의 삶이 재조명 받을수 있다는 점이 너무 좋네요
인터넷 광고의 착각... 광고창을 계속 뜨우면 언젠가는 접속해주는 줄 안다
스토리가 좀 억지스럽고 CG도 부자연스러운 감이 적지않은 고작 2년전 영화라 볼수없을 정도로 저품질인 영화. 볼거없을때 보는 시간때우기영화로 적합한것같다. 돈내고 보고싶지 않은 영화이다.
축구선수 펠레가 출현한다
최고중의 최고 입니다.!! 조선의 마지막...
배우 배창호라는 예상치 못한 수확.
수요기획 ssu보고 영화블루 보면 심해잠수사 애기가 잘나와있다고 해서본건데.. 아주재미있음.. 감동적이면서.. ssu에 대해 잘알수 있었음
아이와 웃으며 볼만하긴 했지만 하야오만큼의 깊이와 노련함은 없다. 동화정도의 레벨과 약간의 신파는 어른들이 보기엔 조금 아쉬울 수도 있겠다
젤제미없음 정태원저 감독이 젤못만든것 같음.
시간아까움킬링타임도 안 될 정도의 지루함과존재하지 않는 소름쓰레기 단편
사전지식도 없이 만든영화 같냐
쩐다.
최근에 영화관에서 본 평행이론보다 훨씬 재밌다
보는 사람에 따라 넘치거나 아쉽거나 할 것 같은데, 기본적으로 좋다...
내 일요일 두시간을 잡아먹은 또 한 편의 영화..이 영화를 보게된건 8점대의 네이버평점 때문이었다...점점 더 신뢰성을 잃어가는 네이버마케팅평점.
지금봐도 재밌다...포스 작렬
시나리오 배우 최고 영화 보실분들은 줄거리 보지마세요ㅋㅋ스포대박ㅋㅋㅋ
정말 역사에 남을 만한 소름끼치는 작품인데 평점은 양아치 조폭 형사 살인범 쳐나오는 몇몇 한국영화 따위 보다도 낮네? 안타깝다 안타까워!!
속았다. 뭔가 있을 줄 알았건만!!! 유치하고 구리다.
당나귀로 존나 쳐맞고싶냐? ㅡㅡ
무삭제 파은로보니 환장 징그러워 무지잼있네영
죽기전에 꼭 봐야할 영화
스토리 거지같고 연출도 솔직히 너무난잡함 ....너무많은걸독특하게 담으려해서 이해하기어려우며 정신사납고산만함그래도 4점주는건 ost가 그나마 조았기때문 미셸공드리좋아한다면 모를까 그냥평범한관객입장으로썬 비추비추
꿈만 꾸지 말고 하려는 의지를 보여봐라~~~여주인공 수연 짜증나
군에 있을때 나와서 보고 싶었는데 못 봐서 제대하고 봤는데요. 돈 날릴 뻔했네요 ^^ 정유미 불쌍 ㅜㅜ
좋다... 이 시대를 사는 나의 모습이기도하고...
이건공포도아니고 스토리도 그닥~ 고은아 이뻐서 3점
진짜로 이것도영화인가/
운명이라서.. 짜릿함
영화퀄에비해 평점이 많이 낮아요 그래서 10점 정말 스릴있게봤어요. 적어도 8은된다고봐요
한국영화의 발전을위해 별2개...외국영화면 별1개
진짜 인생 애니메이션 어릴땐 상상력자극으로 재밌고 커서는 우정간의 감동을 보며 재밌고
거장이라고 하기엔 너무 인성이 덜 갖춰진 감독의 영화이다.
정말 완벽했다.
음악 영상 편집 70년대 영화.... 초등학생들이 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다.
배우들의 명연기+세련된 연출력+빈틈없는 각본 이 모든 걸 갖춘 고급명품 법정 스릴러!
아이들과 함께 엄청 흥미진진하게 잘 봤습니다. 시간이 흐르는 것도 모를 정도로 재밌었어요!
노잼 vs 좆노잼 vs 씹노잼
요즘처럼 표값주고 영화관가기가 걱정되는 개판영화가 많은 시대에 생각해보면 충분히 긴장감있는 액션영화입니다. 어릴때 정말 재밌게 본 기억이 나네요,, 하 시간빠르다.
드라마보고쓰긴첨인대.오늘 넘 슬펐어요ㅠㅜ눈물이저절로나오네요 마니들보세요^^
진짜 진심 완전 재미없다 피라냐3dd도 거지같았는데 이거에 비하면 재밌는수준이네^^; 글고 재미는 둘째쳐도 왜케 지루한겨ㅜㅜ 아휴 그냥 캐서린맥피만 예뻤다 몸매짱
원작을 망치는 가장 완벽한 방법
구로사와 아키라의 괴물같은 연출력을 맛볼 수 있는 최고의 영화.
초딩 때 정말 무서웟어 ....
왕가위 영화 감독 보는듯한 느낌
완전굿굿굿ㅎㅎㅎㅎ 볼만합니다
한마디로 야한영화
장선우 쓰레기 영화
뭘 말하고 싶은진 알겠다만... 이동희 성격이 좀 심할정도로 이상하다. 욱하고 폭력적인데다가 쉼없는 욕지거리. 둘의 연애를 지켜봐야하는데 이동희에게 당황하기만 했음..
어떤 힘없는 개인이 만약 불로장생 약을 개발하게 된다면 그 개인은 거대조직한테 이용당하기만 할것이다. 이 영화는 세상속 강자의 가려진 악을 보여주는 정말 훌륭한 영화이다.
미친 드라마 완전 강추 별 100개주고싶은....
TV총집부북은 심히 낙제점...그렇다고 추가된 부분이 내용도 별로 없어서 뭣하러 극장판을이리 나눈건지 제작사 머리속이 궁금할 정도...
일단 캐스팅이 찌질하다.무슨 독립영화도 아니고,어디가도 메이저급조연도못되는 2류
흑횽 졸라 짱난다,, 식스틴 블럭때도 그렇고 흑인 말투 죨라 짱나네
몇년전 이였으면 0점 그냥 2015 우리 면 평점10 보통의 우리 오니기리!
기대않고 봐서인지 너무 훈훈한 감정을 느끼게 해준 영화
금성티비 1人 추가요 ㅋㅋ어릴때 정말 테이프가 늘어날때까지 보고또보고 했던 영화,,다시 보고싶네요~
내가 다 민망하군.
매우매우매우매우좋아요
영화의 질을 떠나, '상당히 졸린 영화'라는 의견에는 누구도 부인할 수 없을 겁니다.
별 한개도 아깝다...
오랜만에 보는 쓰레기 영화 100점이 만점이라고 생각하고 점수를 주겠다.
색다른줄알았더니 흑백이네~공돌이와 공순이 아무내용없음
이게 영화냐 쓰레기 영화지;;
실화라고 마케팅하고 구라판명 나니까 슬그머니 얼버무리고... 그냥 연출로 보면 머리 잘쓴건데 괜시리 거짓 마켓팅해서 오히려 마이너스... 카메라 워크가 불편해서 멀미난다.
작위적 스토리와 수시로 변하는 인물성격 개연성 없는 설정까지 고루 갖춘 영화이다. 눈요기할 거리 없는 소재를 선택했다면 그만큼 시나리오를 좀 성의껏 써라 제발.
투마더스말고 투파더스합시다.
정치병 걸린 쓰레기 영화. 갑자기 뉴라이트는 왜 나오고 광우뻥을 강풀 처럼 좀비로 만들어놓음. ㅋㅋㅋ
그냥 최고진짜!! 말로할수없는 감동이확밀려오는 엄청난영화 안보시면진짜후회합니다!^^*
설레는 드라마././.
시덥잖은 이야기면 웃기기라도 했어야지
아.. 평점 1점 드리고 갑니다 아..물론 영화는 안봤습니다 한번도 안해본 여자라는 제목은..SF물보다도 현실성이 없군요..차라리 촉수괴물 나오고 킹콩이나와서 건물을 때려부수는것이 현실성 있겠습니다...그럼이만
옛날 영화답지 않게 지루하지 않고 스토리도 너무 매력적이다, 하아 나한테도 저런 인어가 찾아왔으면....
가인양이랑 지원양 좋아해서 봤는데.. 객관적으로 정말 재미없었음.. 돈 주고 보기 아까운 영화..? 스토리도 별로고 개그포인트도 없었고.. 분명 스크립터를 봤을텐데 왜 하지원양이 이 영화를 찍은건지 의문이 든 영화.그래도 10점 드리고 갑니다.
그냥 재미 없다. 보시면 후회함.
굉장한 영화다 인간의 상상력은 어디까지인가..
이 영화를 보고 등에 날개가 생겼습니다. 야호 이제 나는 천사다.
예술성은 돋보이지만 이런 영화는 재미가 읎어
솔직히 이거 4점이 적절함 평균좀 깎아야겠어여
힘을 주는 좋은 영화 강추함...
명 불 허 전 나피디 대한민국 버라이어티의 최고작
도대체 멀 말하려고하는지 이해안됨
성지순례 왔습니다!!
고작 한명의 평점으로 평점 3점 꼴 나다니 불쌍해서 10점준다
시즌2 언제합니까?? 보고싶어요 ㅜ,ㅜ
진짜 영화좋아해서 봣던거30번도더넘게보는편인데... 이건뭐..정말시간낭비..내와인낭비..(영화보면서 와인마시는거좋아해서~^^) 일단 영상.그래픽티팍팍그리고 그 사각턱진여자 연기 ㅎㄷㄷ..내평생에이런영화는첨임~ 2012따라하고파안달인데 새발에피도안됨
댓글 쓰려고 첨으로 로긴해서 리뷰씁니다.영화 시작하자마자 5분만에 설마..설마 저러고 계속 떠들어대진 않겠지...설마가 진실로.. 영화 내내 시덥지 않은 남자 둘이 계속 떠들어대고, 멋진 장면, 맛있는 음식 참내~ 그 수다가 말아먹어요!!그냥 핵노잼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 이렇게 아마추어같이 만들어도 되는거야 내시간 돌리죠
내 생에 최고의 영화
내가 롭 코헨을 싫어하는 것에 대해 별 이유를 붙이고 싶지 않다
나도 감정이 없어지는 약 먹고 싶네...
감독 죽어버려~
공짜라도 절대 보지마시길 관객에 대한 모독입니다~
책을 보고 너무 기대했었는데 책에서는 다 캣니스 시점에서 서술하고 캣니스의 심리를 다 보여줬던 반면에 영화에서는 캣니스 시점을 통해서가 아닌 그냥 그 상황을 보여주려고 해서 새략된게 너무 많고 내용이 뚝뚝끊김.. 아쉬움.. 고작 이 정도 연출이라니ㅠㅠ
작가와 감독을 모셔놓고 해설을 들으며 봐야 할 영화...... 전 잠들었습니다..
너희들에 별점 내리기에 대항한다.
뻔한 스토리에 뻔한 연출.. 인디아나 존스의 아류작..
이 영화는 크라우저씨에 대한 모독이다!!!!!!!
별 볼 일 없는 찌질함
애슐리!! 연기력 좋은애가 왜 자꾸 벗니?(보기엔 좋다만..)
영화를 보느니 차라리 엘리베이터에 두시간동안 갇혀있는게 더 재밌겠다
10여년전 첫사랑과 강변 CGV에서 봤던 영화.. 헤어지고 10년뒤 다시 만나고 있는중..
정말 기발한 생각이 담긴 영화였다.
....혹시나 하는 기대도 갖지 마라
오인혜라는 미끼에 걸려서 돈주고 본 중생들이 없기를 바란다...감독이 일단 개아들이다..투자자들도 오인혜의 화끈한걸 기대하며 투자했을텐데 ㅎㅎ 두번째 오인혜도 평생 이딴거나 낚시하며 찍을려면 때려쳐라
내가 평점란에 글을 쓰는 날이 올까했는데.. 화가나서 글을 쓰는건 처음이네 다세포소녀보고도 참았는데.. 이게 평점5점 씩이나 되는게 더신기하다. 시간이 넘처서 하실게 없는분들 꼭 보세요 ..이건 뭐.. 참..
난 이게 재밌더라.. 근데 눈물이 더 많이 나더라..
점말재밌어요
어딘가 시대착오적이란게 이드라마 최대의흠결이다.그것도 완성도완 아무 상관없이...
복잡하고 이해안되지만 여전히 흥미만점인 린치가 만든 미로로의 초대!
어릴때 엄마랑 봤다! 엄마가 겁이 많다는걸 처음 알았다!
아름다운 삶의 찬가, 그 속의 쓸쓸한 묵도
좀 싸이고코 적인데가 있는 영화..
박용우만 좋았겟다.
헐 이런내용이었음? 평점이나 올리자
"""But I tried, didn't I? Goddamnit, at least I did that."""
임순례의 무지와 함께 여행하는 법
대박임
액션신이 화려하고 물 흐르듯 진행되는 스토리에 영화내내 유지되는 긴장감 최고다
스티븐 시걸 주연 영화 중 볼만한 소수의 작품 중 하나. 브루스 윌리스나 아놀드슈왈츠 제네거 액션 영화가 재미있다고 느끼게 해줌. 그리고 전설의 영화 클레멘타인 ㅋㅋㅋ
후반부 피튀기는 혈전을 위해 중후반부터 모순되고 이해불가한 행동을 하는 인물들
지루함의 극치.. 평점에 낚이지 말자.. 딱 4점임..
그냥 저냥 볼만해요 화이팅
분명한거는 교육만화다 그냥 교육만화
내가 생각하는 최악의 예능 프로중 하나!!
김태희처럼 연기가 미모에 못미치는 경우를 보면 참 안타깝다.
이제보기시작했는데 평점스포ㅡㅡ 짜증나네
OO같은...삼류에로영화 이걸 보는니 그냥 케이블보세요
..전부인이 가엾다. 남이하면불륜 내가하면 로맨스..
액션 영화가 아니라 좋다.
싸이코들의 광란의 쓰리섬파티 ㅋ
진짜 런타임이2시간이넘는데 한번도 안끊고 끝까지봤다. 알 파치노의 신들린 사탄연기에. 키아누리브스, 샤를리즈테론까지. 완벽한 삼합.
도무지 뭘 봤는지 모르겠다. 영화 자체가 냉무
꼴초영화
"주연은 아니었다만, 카가와 테루유키의 연기는... 말이 필요없다.. 이 영화 나오고 나서 일본에서 욕도 먹고 압력도 많이 받는 다는데 ""중국인들에게 위로가 되었으면""이라고 소감 밝힌 거 보면.. 역시 남다른 배우임."
그들이 애국하는 이유.
나에겐 아직 너무 어려운듯..
재미없어요..진심입니다
억지웃음 유발 느낌. 숀영 몸매만 볼만했다.
괘안음
소수의 인간이 다수의 인간을 먹여살린다. 진화된 인간은 몇몇이다
어른이 봐도 지루하지 않고 재밌었어요! 다시한번 보고싶어요^^
세상을 보는 시선에 유머가 담김
이영화 수입한놈 정신병자다.
정말 좋았습니다.
재미도 있고 스릴도 있고 ㅇㅇ
ㅋㅋ진짜 아무나돈있음 영화만드나ㅋㅋ진짜 진짜허접하다. .ㅉㅉ
여기밑에 10점 준 분들은 에반게리온 안보셨소? 아무리 국산3D 최초 메카애니 라지만
억지웃음 짜증난다
....빡....침....주...의...
<당산대형>은 이소룡의 의협심이 빛났던 영화로, 영화를 촬영한 태국의 이국적인 풍경들이 참 멋있었다.
웃으면서 재밌게봤습다
급작이라 그런지 졸작이 돼었다
음악선율이 계속 귓가에 맴도는 듯 하다. 보고나면 행복해지는 넘 아름다운 이야기
이게 재밋다는 애들은 누구냐..
귀가 즐거운 영화
잘못은 남녀 모두에게 있지만, 남자만 반성하는 이상한 영화.
암 유발 영화 안보는게 속편함
스토리 별거 없다. 근데 완벽하다.
짧았지만 임팩트있었던 영화. 문채원씨 연기 정말 좋았습니다.
스토리가 심심하면 액션이라도 빵빵하게 채워넣던지... 이것도 저것도 아니고 보는 내내 긴장감이라고는 전혀 없는게 차라리 다큐멘터리가 더 낫겟네요
이거 누가 리부팅좀 제대로 했으면 좋겠다. 마블만 하란법 있냐
뭐어 암흑의 힘!? 장난하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적이고 재미있게보았어요.
솔직히 결말이 많이 아쉬웠어요... 그래도 많이 재밌었슴!!
요즘 이것만봐요 너무재밌어요
원작을 읽어보고 싶게 만들었습니다. 아~ 또 보고 싶다!!!
애니안봐서 모르겟는데 걍 킬링타임 괜찮앗음
물물교환..너무 어이가없네요어른이 한명 따라가서 가르쳐 주던가너무 버릇도 없고 기본상식도 안되어 있네요PD들도 어려서 도덕성이라는걸 모르는건가
무거운 주제를 아름답고 쉽게 풀어쓴 영화
가슴이 뜨거워지는 영화
지가 유일한 혈청인데 말안듣고 도망가는 이기적인냔의 생존일기
넌 내게 목욕값을 줬어.... 이해 못해? 극중 강사장이 난 이해되는데 ㅎㅎ
이 보다 더 슬프고 더 잼있는 드라마가 나올까...?
진짜 내생에 최악의 영화 ㅠㅠ 다운받아서 볼 가치도 없는 영화
로맨틱 코메디에 왠 50대 주인공들... 남자는 그렇다쳐도 여자는 어쩔껴?
이수경 ㅎ
신서방은 이제안나오는건가요? 장인어른이너무재밌으셨는데...오늘안나오시니 섭섭하네요그리고 오늘 정성호씨나오셨는데 정성호씨는 장모님께 좀 잘하셔야할듯... 보고있음 왠지 열받음!
깨알 같은 재미와 꺠알 같은 웃음들이 풍부했던 슈퍼노바 지구 탈출기
공감가지 않는 흑인총잡이. 느닷없이 흑인을 끌여들여 겉멋만 보였다.
미안하지만...진짜...주기 싫다...
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화 중 하나
ㅂㅅ임
알바들 또 신나게 개소리 씨부려댔구만 ㅋㅋㅋ
참나;; 애들한테 이런 극우물 보여주고 무슨;; 감동이니 최고니 에니메이션은;; 8.15가 다가오는 이시점에 이런;; 애니는 진짜 최악이다;; 원작자가 이렇게 변질된걸 보고 뭐라고 할까;; 투자자가 다 극우인가;;
한시즌에 하루씩 봤다.
재밌어요 잔잔한데 몰입하게 되네요
2시간동안 시간가는줄 모르고 봤다. 그냥 처음부터 끝까지 액션... 쉴틈이 없다. 말그대로 미친놈들이 미친듯이 싸우는 영화. cg도 안넣었다던데.. 진짜 대단하다. 근데 스토리 좋아하시는 분들은 안보시는게 나을듯.
하..대박이다.. 한국흔한 눈물짜기류 그런영화진짜싫어하는데 이건 뭐..대박..
본격 보는내내 주인공 죽이고 싶은 발암영화.
김기덕 감독의 영화를 좋아하지만, 이 영화는 좀 아니다..
여기가 알바천국 이구만
'바람'감독님이라역시잘만드셨네요!재밌었습니다 좋은 영화 감사합니다
내가 한쿡영화 원래 10점 잘안주는데 이정현 연기가 소름끼쳤다!!!
폭력, 음주운전, 뺑소니 ,경찰조사 불응 하셨던분이 주인공이네요~!!
다큐는 신선한 샐러드다그러나 이작품은 맛없는 샐러드같다
지금까지 본 음악 영화 중 최악
제목만 보고 판단하지 말자
가을동화보고하도울어서이거슬프다길래보는데 좌절이네
있는 그대로를 즐기면 되는영화, 얼마나 나를 사랑하죠?
여운이 많이 남는 영화. 제주도 가고 싶어지는 영화
순수한 코미디
짧아서 너무 아쉬워요 ㅠㅠ
1보다는 그렇고 2보다는 괜찮다
하이틴 스타 강주희의 성인 데뷰 실패작..이후로 강주희를 본적이 없는거 같아요...
박신양 씨당신을 진정 연기의 신으로 인정합니다...그리고 절대로 두번 다시 나올 수 없는 한국영화의 기념비적 작품... 오승욱 감독님...이 작품이야 말로 진정 올드보이의 칸 영화제 황금 종려상 수상을 하셨어야 하는 작품입니다만... 시대가 알아주지
정말 잼있게 본 작품,, 특히 그 하인 욱겨 디진당,,
재미는 있으나 내용이 좀 뻔함
별 1개도 아깝다~!!!
재미는 충분이 있으나 답답한 남주 때문에 혈압 오라서 보기 싫어지는 영화. 생긴것도 답돌이에 하는 짓도 답돌이
음... 이건 무슨영화지...
노래죻타
오글오글 재미있당^^
최곸ㅋㅋㅋㅋ
책을 보고 영화를 봐야했는데..
잼엄따...지루해,,
시즌3 기다립니다 ㅠㅠ
류승범형님 괜히출현했어.. 다른 스릴러나 찍을껄..
이런게 로드리게즈 답다...
영화를 보는 내내 뻘쭘했다.
웃기긴 한데 얘네 미쳤어 진짜
세상이 장난으로 보이지? 배추나 한포기 심어라...한심한 놈아
영화는 장면을 담담하게 그려냈지만.. 엔딩크레딧이올라가는순간 가슴이 들끓었다..
너무너무재밌는영화입니다
호킹 능욕이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸치도 들썩이게 한다...마지막 완전 쩔었어!!!!
아침 드라마 막장인건 알지만 이건 좀 심하네~ 어찌 주인공들 IQ수준을 50도 안되게 만들어서 시청자를 우롱하지? 작가님! 이정도 내용은 초등학생 수준도 안되는거 아시나요? 그리고 어떤 막장드라마는 암도생명인데~이런 명대사로 욕을 먹었는데 김치는?
이따금 tv에 방송하면 보고, 안봐도 그만^^&..
분노엔 공감하나 풀어가는 방식이 아쉽다
로멘틱해서 싫다. 너무 너무
처음부터 끝까지 숨도 안 쉬고 봤다. 간만에 제대로 된 액션을 본 느낌. 캡틴 아메리카가 왜 '캡틴'아메리카일 수밖에 없는지를 알게 해주는 영화. 덕분에 히어로물에 푹 빠져버렸다.
뒷부분은 재밌긴한데 앞부분은 그냥 TV보는듯한...
액션영화 보면서 졸기란 쉽지 않은데 말야.. 하품 나오는 영화..
개인적으로평점 일점도 아까운영화.
제목이 엉터리
알파치노에 의한 알파치노를 위한 알파치노의 대부
왜 이영화를싫어하지??아주재미있고 좋은데
"이 영화 보다가 중간에 박살내 버렸다. 그리고 이렇게 생각했다 ""좆문가넘들은 이 난해한 영화를 잘난체 하느라고 평점 아주 높게 주겠지"" 아니라 다를까 거의 만점에 가까운 점수를 주었더군.."
날아라 피닉스!!!!
영화 재밌네요 다문화 다시한번생각하게하네요
이 정도 액션이면 근육 안키워도 됐을텐데... 테이큰생각하고 보지마세요. 액션이 많이 없습니다....
여자 주인공이 예뻐서 끝까지 봤다
음란물이야?
엄청재밌어요정의성굳
'벽'을 보았다.
폴란드가 후진국이었구나 알수 있었던 영화. 자는 사람은 기본 나가는 사람도 많았다
이십 년이 지났지만, 긴장감은 아직도!
여운이 진하게 남는 영화...
정말 좋은 영화네요.특히 이정현 누님 연기며 미모며 대단... 잘봤습니다
아이폰과 영상통화 쿠쿠 그리고 중국 관광청의 2시간짜리광고.
기대안하고 봤는데 재밌음
아직 못봤지만 기대가 큽니다. 재밌을 것 같아요
그렇담 나도 10점 준다!!! 옛다 인심~!
전현 공감가지도 이해도 하고싶지 않은 그들만의 세상.
별점주기도 아까운1人
현실성없고 재미없는 양성애자의 양다리 걸치기..
목마름을 해결해주는 영화! 영화 시청 후 많은 생각을 하게 된다.
케이블에서 봤는데.. 재밌게 봤다.
장전은 하고 봤는데 타이밍이 없었다.
기승전결이 넘 병맛 밋밋하다. 진짜 왜 이딴영화를 만들었냐 내시간..
최고의 긴장감과 몰입도를 선사해주는 영화.
서극이 없는 상태에서 이연걸 혼자 고분고투하다
엄청나게 스타일리쉬하고 스릴있는 영화!아직 못 보신분들이 있다면 꼭 보세요참 고인의 명복을 빕니다...
결국 탐욕과 허영속에서 벗어날수없었다 대작입니다
소사이어티 허무 스릴러... 막돼먹은 영애씨로 착각...
아버님새대 후르노비됴.
마지막에 소름돋았다..
아놔, 웃겨죽겠네...ㅋㅋㅋ
종교/이념이 이토록 중요한 문제인가를 생각해보게 되는 영화. 훌륭함!
흥미진지... 따른 드라마랑 다르게 어거지도 없고, 논리적 전개라 더 흥미진지.다른 드라마는 무슨 무당도 아니고 무슨 일만 터지면 관련 인물들이 홍길동 처럼 부딪히고 만나고....
전우치 재미없어 재미있을줄알 초반에 4회정도 봣는데 초딩도아니고 에휴 저것보면 매직키드마수리 생각난다 주문부터가 초딩스럽네
영화보다가 끌뻔 서극한테 실망
진짜 웃곀ㅋ 무서운데 웃곀ㅋ
뭐 이런게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해운대 고2 여름방학때본영화.. 아직 6년전 그일이 떠오르네.. 추억 영화..
3분의 낚시꾼이 있네요. EBS에서 틀어주는 20년전 영화인줄 알았습니다. 전쟁영화 좋아하시면 라이언일병구하기나 밴드오브브라더스나 다시보시는걸 추천합니다.
개콘에 무슨일이 벌어지는거냐 작년부터 지금까지 정말 이상해졌어
의형제가 되다 (10101010)
후반부부터는 못봤는데 나름 재미있었다. 오점대 영화는 아닌데... 흘러가는 내용이나 영상이나 표현기법도 좋앗다 많은내용을담은영화는아니다 독특하고좋앗다
잔잔하고 깊은 여운.
배경지식을 알면 알수록 화딱지 나는 영화...
현대인의 가치상실
1~3탄 까지 모두 완벽했던 명작
대놓고 배끼는것도 재주 ㅋㅋㅋ
5학년때 이거보고 배잡고 울엇던 기억이ㅜ진짜 웃겻어요 바보형제^^ㅋㅋ
인위적으로 만들어놓은 연기...재미없는 시나리오...에효.....답답하구만 반전-_-장난
결코 가볍지 않은 주제임에도 불구하고 보고나서 미소짓게 만드네요^^ 이런 맛깔나는 영화 좋습니다^^
그래도볼만했네요.
독특한 소재 활용은 실패
錢生錢死 돈돈돈돈 , 오로지 돈으로 시작해서 돈으로 끝나는 거야?
별 하나가 아까워보긴 첨이다.가면 갈수록 막장 최악 내 시간 돌리도~~~
초반완전몰입이였는데 왜 갑자기 천년유혼삘로나가는지?? 킬링타임으로 한번볼만은합니다. 반전?이라는것도 예상가능...
이렇게 흥미로운 이야기를 이렇게 지루하게 만들다니
그를 위한 영화 킬.러.조.
전염병이 이런식으로 퍼진다면..상당히 현실적인 이야기. 나온지 몇년됐지만 메르스가 창궐한 지금 시기에 어울리네. 영화속에서는 미국이라서 그런지 대처 잘하는데 한국은 참..근데 왜 평점이 이리 낮지? 이해 안됨. 재밌음.
1편 보고 꽤나 기대했는데, 내용 전개가 이렇게 허술할줄 생각도 못했다... 영상미는 좋다
제목 번역은 어느 바보가 한거야? 웬 신들의 전쟁? 미키 루크 나왔다는 거 빼고는 볼 거 하나도 없네유. CG는 왜이리 가짜 티 팍팍 나는지. 지루해유.
영화 보고나면 눈물바다의 큰 감동을 느낄 수 있는 영화!
그저 웃지요.. ㅋㅋㅋ 왜 리메이크를 달고 나온거냐 진짜.
골디혼이 넘 넘 웃겨서 만점 ㅋㅋㅋㅋ
안보는 게 나음
최고라는 말로도 부족했다니깐
영화 원곡은 (태원 - 너의사랑) 입니다 옛날생각이 나네요
친자확인검사 장려 드라마니?? 도대체 한회당 한건씩 친자확인 하는듯 ㅋ
배우들은 출중한데 드라마 자체가 노잼 ...
신비로운 연출,구석구석 찾아보는 마법세계.
1점만 있고 왜 0점은 없는지가 궁금합니다. 1점주기도 아까운데...
솔직히 7이나8은 되는 영화이다그러나 두번은 손이안가는 잔인함이ㅜㅜ언제부턴가,이영화처럼 사실을 토대로하는 영화들을통해 그시대 큰사건을 좀 자세히 알수있어 되새기고 흐느끼고 되새겨 돌아보곤한다....
짱!!
참 재미있는 영화네요 정만 감동 먹었어요*^^*
흥미로 점수 주는거 아니다 인정할건 인정하는 자세도 필요
10점짜리 낚시질????
별로 ..
옛날에 어떤마을에 아싸!!
유치한 삼국지 덕후들이나 좋다고 빠는영화다 의미도없고 볼것도없음
운명의 장난도 아니고.. 정다빈, 최진실 둘다 자살이라... 정말 허무하네요..
정말 최곱니다 bb
정말 나더러 어쩌라는 건지 알 수가 없다
재미있네요. 역시 론 하워드.
비디오로는속귀타귀로봤는데, 실망.....
내용이 대체로 지루해요액션영화인데...극중 딸이 아빠에게 짐이되는듯딸때문에짜증남
재밌는데왜낮은지모르겟다...
데미안의 따뜻한 모습. 굿
최고최고!!!!!!!!! 이 것은 프랑스영화지만 프랑스 영화가 아니다.
최악은아니지만 지루함
미국 한복판에서 총격전을 닌자물이라니 ㅡ,,ㅡ 고에몽을 한번더 보고 말지
한개도아깝다.-356
cg는 좋았다만 스토리는 7광구
긴장되지 않는 스릴러...
재밌네요~
이게 극장에서 개봉할 영화임? 이런 B급이? 참 요즘 볼영화가 그렇게 없나? 이건 아니지... 그냥 돈주고 볼 영화는 아님. 재미없음. 간혹 인셉션하고 비교하는 족속들.. 불쌍함. 진심. ㅜ.ㅜ
면도칼은 뭐지? 뭘 말하려는 거지? 이해 못한영화
독특한 기법, 그다지,,재미는,,
좋아좋아!!ㅋㅋ순간순간배꼽잡을뻔,순간순간완전몰입의묘미를지닌영화!!대박
오늘 우연히 티비서 봤는데 제가 겪어보진 못했지만 뭔가 그리운 옛배경 과 가족과의 정 뭐 이런걸 느낄수있었어요 마지막 훈훈한마무리까지! 잘봤습니다
게리 올드만은 돈만 주면 작품이 어떻든 상관 안하나보다
진짜대한민국힐링영화의표본이될듯..그냥보고잇어도기분이좋아진다ㅎㅎ
만화,애니,다 봤지만 캐스팅이 우선 완벽에 가깝네요...오히려 고유키가 아쉬울정도..고유키의 노래가 안나온것이 전 더 좋았다생각합니다,애니의경우 고유키의 보컬이 압도하지못하면서 몰입을 방해했기에 되려 신비주의로 상상하게 만든것이 더 좋았습니다...
홀리 봤는데 감동적이였구 민아 신이누님 마지막에 눈물날뻔했어요 민아연기 기회가되면 또보고싶네요 그리고 시간 아깝다는사람들 그시간에 공부하세요ㅎ
나 여자ㅋㅋ 한 열번봤나? 매번 볼때마다 신선함ㅋㅋ
명불허전.. 스토리도 좋았고 주인공들도 너무 매력적이었다.
공포영화로는 쓰레기급. 하지만 중간중간 나오는 므흣한 장면과 마지막 반전은 묘미.
인정할껀 인정해 시간되돌리기는 오버였어 근데 초중반은 볼만했다구!
이런게~~~~~시판!!!!!!! 2002년에 이거때매 소개팅망쳤다!!!!!막제대했었는데~~~
프로도가 어쩌다가;;; 찍은 영화중 최악이네;
내용이 이해안된단놈들은 뭐...15세 이상가인데...충분히 재밌음
부분부분 다 좋고 첨엔 김영재님 때문에봤는데 처음받았던느낌만큼좋았던영화
역사에 기리 남을 CG에 어안이 벙벙...ㅠㅠ
이영화는 형이 제일 불쌍하다. ㅈㅂㅅ동생때문에 죄없는 형이 죽지...
저글링 러쉬를 버텨내는 전형적인 킬링타임용 영화
5년전에 이거 보고나서 20일동안 국토종단했다. 나도 참 개념상실. 그추억땜에 9점
걍 이거 예고편 만든 사람한테 수익금 죄다 줘야됨ㅡㅡ 숙면하게 해주셔서 감사합니다
우정 젊음 사랑 그리고 추억
유일하게보는 드라마인데 이방송보느라 오전일이 더디어지네요 녹화하면서 보고녹화된거 또보고 완전중독이네요빨리결말보고싶어요8월까지 언제기다리나했는데 시간참빠르네요. 그리고 오늘 최강욱 너무 불쌍해요.안됐어요.내일빨리왔으면....
각각의 그대의 마음들이 모여 조화를 이룬다~!
처음봤을때 별로인거 같으면 이해 될때까지 봐라 이영화는 이해를 하면 감탄만 쏟아져나온다.. 진짜 최고 ㅠㅠ
지루하고 진지하고..현재는 구하기도 힘든 작품.
두서없는 전개가 맘에 안들었지만 웃기기는 웃겼다
명성만 못하네.
정말 나도 533명의 자녀가있었으면 하는 생각이나도록 감동깊게 감상한 영화중 TOP 1 인 영화입니다. 이렇게 감동적이고 재미있는 영화는 제가 살면서 여탯것 없었습니다. 이영화를 통해서 저에게 꿈을 주었고 이영화를 통해서 얻은 꿈을 활용하도록하겠습니다
또 하나의 재미를 찾을 수 있는 영화다. 다큐의 힘!
마지막 가슴 찡하게 만드네. 울었다 ㅠ
1점주기도 아까워요..
학교시리즈가 가지는 희망적이란 시선과 같은 방향을 하고 있는가?
10점밖에 주지 못한다는게 아쉽다.
뭔가 로맨틱할거 같다고 생각해서 본다면;; no~
여자 무섭긴 한데 불쌍하당 ㅜㅜ
"20년을 보던 MBC아침드라마를 결국 끈게 해준건 ""시랑햇니봐"" 덕분에 20년동안 애청햇던 MBC아침드라마를 끈게 됫지요..ㅎ 상식이 없는 스토리와 허접한 내용전개...암튼 쓰레기 같은 MBC드라마는 이제 안본다"
임수정의 리즈시절
쓰레기다 절대 보 지 마라!
공자가 평민들을 동원하여 먼지바람을 일으켜 마치 대군이 온 거 처럼 제나라 왕과 군사들을 속이는 장면에서 영화를 삭제해 버렸다!
가볍게 주말에 볼만한드라마였는데...오늘부터 안볼생각임...dog쓰레기같은막장드라마로 변질중..그만종영하셔요??명세빈을 dog걸레로만들고..한심함ㅉㅉ
영화 시작하자마자 나온 2010년대 식 스포티지에 확 깼고 이런 영화에 너무 베이비페이스인 주인공도 보는 내내 견디기 힘들었다.
정말 재미있어요 최고~
망작..이게 유작이라는 게 아쉬울 뿐
김재원연기잘하고멋있음 하지원이쁨 근데 ㅅㅂ하지원연기때문에 보다가끔 아오
씨엔블루 뽀에버><ㅎ
10월27일 시사회갔다왔습니다영화 저에게는 별로입니다 제이슨스타뎀 마지막 기차에서 총 3방정도 쏘고 돈안들어있는 가방가지고 도망가고 ㅡㅡ 러시안룰렛 장면에만 몰입도 최고인듯 합니다
엽기적인 그녀 따라할려고 하지마라
진짜 재미없다...보다가 지루해서 끝장면만 보았넹..중요한건 너무...뻔한스토리~
근본! 이해가 불가능하다. 나는 바본가?
그들은 우리보다 진한 민족성을 가지고 있으며, 더 간절하게 통일을 염원하고 있다.
잘 모르겠다... 10년전의 그들의 모습...
폐지안되ㅜㅠ
전개가 왜이럼 보면서 으잉? 다보고 잉? 배우들 연기만 본듯 내용은 전혀 머릿속에 안들어왔다 뻔하디 뻔한...
김소연. 정경호의 연기는 베스트. 그 외 조연들의 연기도 베스트. 플롯의 구성도 베스트
보는내내 입가에 미소가 샤방샤방했던 영화.
나도 30살 연하의 아가씨가 밑고 끝도없이 대쉬해줬으면 좋겠다.
이 영화를 보고 한가지 얻을 수 있는것이 있다면.. 찜.찜.한 기분..
해저 십만리... 캬하!~
개거품 영화 중 하나임, 리듬 템포가 전 작품 범재의재구성이랑 그대로 따라하고 있음, 시간을 흘러지만 과거 작품에 그대로인 영화
헛점이 굉장히 많은 영화다. 왠지 예상할만한 반전 이런반전은 보는사람도 불쾌하게 만든다. 스릴러로써는 볼만함
영화가 좀 긴 감이 있었지만, 그래도 좋은 영화였습니다. 넬슨 만델라, 그대가 있어 세상은 좀 더 평화로워 졌습니다. 안녕히가세요.
별루 .
예쁜이 일인극
견자단 안나오면 엽문 찍을생가하지말아라 안봐도 망한다......솔직히 별하나주기도 아까워 죽겠다
감독에게 묻고 싶다. 인류종말이 옴에 아무것도 할 수 없는 인간의 나약함을 이렇게 궁금증을 유발시키면서까지 영화를 끝까지 보게 할 필요가 있었을까? 왜 이 영화가 개봉 언제했는지도 모르는 이유를 알거 같다. 다신 스페인 영화 안볼거다.
평점에 낚이지 마세요.. 이런 쓰레기 허접영화가.. 시간이 다 아깝다
되게 공감되는내용도있고 와닿아서 재밌게봤어요. 박진주누나 이뻐요.
ㄱ세ㄲ야 디ㅈ라! 나 이ㅅ끼 만나서 ㄲ고싶어 어뜨케ㅠㅜ
화려한 휴가와 함께 선동영화의 시초격이 된 작품. 영화를통해 반정부 심리를 대중들에 심고자하는 감독과 배우들, 그리고 거기에 놀아나는 우매한 대중들이 안타까울 따름.
잘봤습니다. 임상수 감독님 화이팅!
"감독이 찍다가 ""아 망했구나"" 하고 대충 끝내버린 영화"
삼성은 누가 뭐래도 명실상부 최고 기업이다. 이 딴 쓰레기영화 만들지 마라.
배우 연기는 좋은데 내용은 완전 억지 ㅜ배우들이 아까운 영화
호러영화 만들려는 한국감독은 이 영화를 보고 좀 배워야 할듯
아... 좀 심하네...
어린이용 코미디 영화. 어른들이 시간떼울려고 보기엔 시간조차 아깝다.
감독! 군대나 가봤냐? 이런 ....시간 아까운 쓰렉 영화
급작스러운 배신, 급작스러운 전개, 뜻밖의 호러, 뜻밖의 결말.
문어체에도 안나올만한 오글멘트를 자연스럽게 연기한 노력이 대단하다.
뭐지 이건 대체 ...
13년전엔 불편했던영화 오늘보니 과연수작!!
김준오빠 힘내세요^^꼭 왕이 되시기를 바랄게요.화이팅!!
복선을 주며 앞에 나올 얘기를 암시하지만 이해가안댐 No Answer
정말 좋은 영화구만 재미로만 영화보는 사람들에겐 재미없겟고
흑인의우월함을 느낀영화
아주 재밌진 않았지만 머그런대로 ~~~~~~~~
정말 재미없네요...
송혜교가 이뻐서 2점. 감독의 의도가 표현하고싶어하는 느낌은 알겠으나 그래서 더 못만들었다 생각됨 찝어 말하기 어려울정도로 모든점이 엉망
고아라 때문에 별 2개~~~끝
참으로 거침없는 스토리와 장면을 보여주는 영화인 듯. 슬프고 안타까운 스토리이나, 이상하게도 주연들의 마음씨가 아름답다
사기꾼 정치인을 떠나서 이 영화는 허구 그 자체이다. 이영화 까는영화도 봐보길
1. 감독이 씨발 바쁜게 아니라면 이따위로 찍을 이유가 없다. 직선으로 가는 길 놔두고 돌아가는걸 두고 획기적이라고는 하지 않는다.2. 영화인들의 특권의식과 그들의 촬영하는 행위에 대한 미화가 듬뿍담겨져있따. 그리고 전체적인 내용 재미도 없고 의미
정말 즐거운 영화! 기분좋게 웃을수있는 재밌는영화였어요!!
이건 정말 깨알 캐스팅과 질퍽하지않은 산뜻한 내용구성이 잘 버무러진 깨알일드!!♥
다들 넘 연기를 잘함~ &gt-&lt
흥미로운 소재를 망치는 연출, 연기... 아깝다.. 소재가
드라마를 보고 말을 하셨으면... 이게 91년도 작품이라고 믿겨지실지
오타쿠 수용소는 ㅁㅈㅎ
이종혁짱♥♥♥♥♥♥♥♥♥
장난하냐?
신선한 소재에 좋은 배우들이 나와서 재미있게 벴어요~~
보고나면 찝찝하고 불쾌한 영화.
반전이 있거나 박진감 넘치는 액션영화는 아니지만, 우리나라 정치의 현주소와 비슷한 모습이 많아 흥미롭게 봤습니다.
옛날영화라 그런지 좀 세련된 맛은 없네요...하지만 정말 최고의 영화중 하나라는것은 분명합니다!
일주일이 기다려진다꼭보세요
너무 좋았던 영화 좋아용
아진짜남주나역활을잘만난건지원래그런지헷갈리네ㅎ왜자꾸원래그럴꺼같지ㅎ
cg로 아무리 떡칠해도 저런액션은 엄청난 노력과 훈련없이는 흉내도 낼수가 없다 일단 몸부터 헬스장에서 아무리 만들어도 클라스가 다름
모든 여자는 사랑을 원한다지만,,,내 도덕 관점에선 이해 불가,,,
어릴때 보다가 이해도 어렵고 재미없어서 지나쳤는데, 서른 다섯에 다시보니 짠하네... 무턱대고 휘두르는 갈고리는 좀...
역시 쌈마이 영화의 한계는 어쩔 수가 없다.
엑스맨1에보면휠체어교수랑악당할배드의젊은시절이야기 재미더럽게없네
공유 정말 잘생겼고 임수정도 이쁘게 나오고 즐길만한 로맨틱코미디 장르가 아니었나하는 생각이 듭니다.
감동먹었어요 그리고 윌버 진짜 귀요미에요
이런 사랑을 해보고 싶다 ㅠㅠ....! 명작 수작!
아름다운색채의 영상과 멋진 두배우
참신 신소재의 구성과 전개가 탄탄한 영화 명감독과 명배우들의 열연에 몰입력 있음
차태현 연기 짱이었고 너무 슬펐다넘 재미있게 봤다
재미있는영화
워터파크 안 피라냐들의 고어 파티. 그게 이 영화의 전부.
재미없고 그냥 지루하기만
재미없는데
아름다운 영화
이연걸 초기 작품은 다 재밌어
정말 현실적인 가족사 너무 감동적임
출연한 배우들과 감독의 저력에... 눈물이 나올려 한다.
"딱 한마디만 하겠습니다.""지구상 영화의 큰 역사를 남길 영화"""
문근영이 시각장애인 연기를 하기엔 너무 부족했던 것 같다....배우들의 연기때문에 볼때 몰입을 못했다.내용도 너무 발리 끝내려는 듯이 보여서 별루였다.지금 나오는 드라마가 더 나은것 같다
뭘 이야기 하려는건지.. 꿈을 찾는 30대 여성의 이야기인가요, 가족의 소중함일까요, 동성 사랑을 이야기하려는걸까요... 영화의 의도도 모르겟고 굉장히 난잡하고.. 관객 중 이 영화의 주된 의도를 이해한 사람이 몇이나 있으련지..
쪽바리들 하는짖이....세계에서 가장 부끄러운 민족
따블로 나와서 막 죽인다.
잔인함보다 르네의 매력이 잘 나타난 영화 ! 수작이다
????????????????????????????????????????????????????
멋있었다. 감탄하고 갑니다.
여주 꽥꽥 소리지르는데 진심 짜증난다 악쓰는 연기가 이리 짜증나는건 첨인듯 댓글에 여주 죽여버리고 싶었다는게 영화보니 이해가간다 후반부는 여주 소리지르는것 땜에 영화가 들어오지도않음 와 OO
빨갱이는 사형이 답이다. 북으로 돌아가라
이런 연출 이런각본 만들기도 쉽지 않을텐데 말이죠..
ㅋㅋㅋㅋ존나 영화관에서 이걸 왜봤을까..
난 이거 지금 다시봐도 정말 좋던데..
알바에 낚였다..감동도 스타일도 내용도 아무것도 없다
삶을 되돌아볼 수 있게 하는 영화. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
인상적인 영화. 본지 오래됐는데 잊혀지질 않아요.
밑에 멍청한놈들 제발사라져지감동받았다는걸 볼맛안나게 스포말해주는 친절한 ㅈㅄ
너무 기대되네요. 본방 사수 하겠습니다!!
웃을을 바란다면 보지마라 진실을 알고싶음 봐라!!
이무영과 박찬욱 JSA성공빨이 오래가지못했네. 넘재미없었다. 이무영 박찬욱의 잔혹.무미건조.냉소 조금은 쌩뚱맞고 지저분한 그런스타일이 흥행과는 거리가멀고 늘매치가되지않지. 극중내용과 휴머니스트라는 역설적인 제목이 딱히 그닥 대단하게 와닿지두않구..
최고의 배우중 하나인 이병헌의 연기스타일이 완성된 작품..장홍표 최고였음
해결사랑 내용이 비슷함!간기남 보면서 데쟈뷰 현상일어나듯이해결사랑 자꾸 겹침..
에...연예인 더빙을 넘어서 이젠..
공리까지 보고 실컷잤다
I wish you love
감독의 경력을보니 어떻게 아직까지 감독으로있나 궁금하게 만든영화-.-최악!!
애새기 개못생김 ㅡㅡ
내가 잠든 사이에 영화가 끝났다
순수하고 풋풋한 영화 ^^
시마다 신자에몬+12인의 자객!! 나리츠구+한베이+호위무사 200명의 모가지를 따다^-^o
비 서구권인지도 완전바닥임 비가월드스타면 싸이는마이클잭슨수준이겠네 자꾸 방송에서 비칭할때 월드스타월드스타하는데 정확히는 아시아스타죠.
두번봐라
우정을 가장한 민폐를 끼치는 로봇이야기.
이걸 영화라고.. 배슬기 종아리 걷어!
인간의 만행에 대해서 다시 한번 생각하게 하는 영화!!
말도 안되는 액션이 난무했지만 그중에서도 비행기에서 하강한 뒤 액션은 아무리 영화라지만 너무했다.
이혁재 불러다놓고 온가족 앞에서 무슨 짓거리인지이 방송 피디 뇌구조가 의심스럽다제발 누구입네 불러다놓고 하는 방송포맷도 지겹다정신차려라
그냥 조용히 흘러갑니다
에릭바나의 연기력은 정말 말안해도 일품이네요
티비에서 봤는데, 레옹과는 정반대의 성격의 청부업자얘기!!!!
옛 친구가 보고 싶어지는 영화.. 이 영화가 말하고자 하는 건 외계인이나 액션이 아닌데 . 1점 주시는 분들 실망이네요
최고의 영화지만 최악의 영화가 될 수도 있는 영화 인간의 추악함을 여실히 드러내는 영화임에도 불구하고 그것을 연기로 승화시키는 배우들의 연기력또한 최고가 될 수 있는영화 영화를 보고나서 밀려오는 불쾌함과 동시에 온몸에 소름이 돋지 않을 수 없었다.
꿈은 누구나 꾼다지만... 정사씬도 지루한걸.
윈저광고. 광고치곤 재밌었다.
글쎼..
시리즈를 차례대로 봐보세요... 진짜! 짜임새 있는 액션입니다. 마지막 엔딩송... 진짜 들을 때 마다 짜릿함
난 웃길려고 남을 비하하는 44구려 개그맨 김구라가 정말 싫다.과거에 생각없이 짖어댔던 OOO 지금도 여전히 변함없네~니가 짖어댔던 쓰레기말들 독이 되서 다 돌아간다~위안부 망언 사건이후로 TV나오면 재미없다고 채널돌리는 사람들 많더라;
진짜 감명깊고 멘붕이었음...영화에서 나오는 음악도 너무 슬프게들려서 영화에 몰입이 잘 됐음
한선규의 연기력을 볼 수 있는 영화
0점 만들어주세요영화가 정말 별로네요
완전 지루해 난 드라마만 보는데 이건 진짜 아니다 너무 질질 끈다 재없어
아나킨두쿠상대않됨..
오빠들사랑해요!!오래보자비스트♥
쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기
울 조카 이거보고 완전 신났네요!!!^^데리고 가길 잘했어요~
츄레기 영화.. 이 작품은 '청계천'에서 구할 수'도' 있는 K2소총 복제품에 가깝다.
주성치를 알게 해준 영화이자, 최고로 웃게 한 영화!!
현실을 보여주면서 자신의 인생을 찾아가자는 이야기
꼭 보세요. 끝내주는 영화입니다.
미션임파서블5 보고 봤는데 클라스차이 확실히 너무 심하고 긴장감 하나도 없었음 너무 재미없어...
킬링타임용최고!!!
아이언 화이팅!♥ 오늘이 마지막이라 아쉽네요
유우의 매력. 전체적으로 잔잔한 감동, 그러나 뭔가 아쉽네.
내가 본 드라마 중 최고 미안하다 사랑한다보다도 최고
국민드라마라는 이름이 아깝지 않죠 ㅎㅎ
무식하게 거대한 원양어선으로 대량포획하는 미국, 일본 등등 국가들은 반성해라!!
ㅋㅋㅋㅋ내위에 모니터 불태우고 싶다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터졌네..
뭐니뭐니해도 이특 소라가 짱중의 짱! 달달함과 풋풋함 설렘을 동시에 준 너무너무 이쁜 커플^^ 너무 일찍 끝나서 아쉬움이 큰 커플
인간이란 얼마나 이기적이고 잔인한 존재인지.. 인간이라 미안해지네요
앙큼발칙 유쾌통쾌.흥겹고 이국적이다..게다가 아코디언선율까지..또보고싶은
이렇게 웃기면서 무서운 영화도 없다
당신이 피규업니까 머하자는 겁니까
원작을 모르고 봤는데 상당히 감동적이었다. 개인적으로 매우 잘만든 애니메이션 영화.
`편의점2시`에서 나온 음악 알 수 없을까요?제발!!
정말 여운이 남는 영화네요..
자단이 보고 본 영환데.. 견자단 영화중에 최악 ㅠㅠ
레알? 레알!신고
김민선나와서좆가틈
할말이없다!!!!!!
나름 재밌는데
나한텐 별로;; 이게 15세라는것도 좀 그렇다...
소재가 참 좋은데. 뭔가 허전하네요.왜 이렇게 만드셨나요
알쯔하이머를 겪는 사람의 행동, 그 사람이 내뱉는 말을 보고 그 사람이 어떤 사람이라고 평가하기 쉽죠.그건 단지 그 사람의 병일 뿐인데.. 간호사 직업을 가진 한 사람으로 저 스스로를 돌아보게 했던 영화네요. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요.
여배우 묘하게 생겼다... 눈이 좋다... 색계의 탕웨이 만큼은 아니지만 눈이 묘한 느낌이다...
하나에 집중하지 않고 분산된 느낌이라 집중이 잘 안됨
디즈니 최악의 작품이 아닐까...
장진영과 엄정화 영화에 현실감을 입혀주다 두멋진배우에게 박수!!
죽은 동생의 영혼은 떡밥, 결국은 흔한 멜로물
말이안되는 장면이 너무많다-엉성한시나리오-녹음불량;;
별10개도 아까운 느낌..
낮은평점 주는데 망설여지지가 않네요 죄송;
기법8점 스토리-7점이라고 감히말함다. 절친이몇년간사랑했던여자와 다알면서결혼을?
별점 조절
서영희는 정말 미친년일지도 모른다. 그만큼 역활 그 이상을 보여준 명연기자
굿굿 야한것도 좋앗지만 역사적 배경을 픽션화해서 더 재밌게 봤습니다
내가영화보고 1점준전이없었다 진심이건아니다
알바는꺼저라
?????????的?喜??部???、里面的歌曲都?好?? 期待12集。。。 ????????
꼬마 악동들의 연기와 프랑스 영화 특유의 색깔조화 등 보고만 있어도 행복한 영화 보는 내내 입가에 미소가 절로지어진다
"그래서 결론은 ""저질범죄자에겐 저질경찰이 약이다.""!?"
영화감독이 나한테 처 발리고 싶구나.
어머님이 생각나는 가족영화이네요^^배우들 연기도 좋고 코믹.웃음. 마지막에감동임당
환타지 무협이 사랑이야기로 끝나는 허무맹랑함. 신화를 건들려면 스타워즈처럼 해라
매력적이고 재미있으나 9.6의 평점은 좀 과하다.
글쎄 그다지 여운은없네... 뻔해서 그런가
어제밤에 보았네요..옛사랑 2명이 떠오르는 밤이었습니다 그 둘다 아무것도 생각않고 만나왔는데 다시는 그런 사랑이없을것같아 두렵네요 속물같이 사람을 만나는 나를 반성하며 마지막 사랑을 찾아야겠어요
천옌시 한국말 더빙한거 ㅋㅋㅋ 누가 한거냐 ㅋㅋㅋ 개어색해 ㅋㅋㅋ보다가 빵터짐 ㅋㅋㅋ
원피스를 좋아라 하지만 이건 아니라고 보내요새로운 내용 조금도 없었고, 봤던 내용 간략하게만편집 한거라고 보시면 됩니다.
중국 애니메이션의 한계를 보여주는 작품..
믿고 보는 짐캐리영화 촬영도중 판사가 사망해서인지 재판의 총결과가 나오지 않은게 찜찜하긴 하지만 교훈 재미 굿 영화
결말이나보자하고 끝까지봤는데 반전도 예상했던대로네이런 시나리오를 보고도 찍은 휴잭맨한테도 실망.
성장하는 과정. 그 과도기의 아픔...
개연성 제로 억지스토리 답답함의극치참고보다보다 짜증나서 꺼버림...역대최악...
좀 단순해서 아이들이 지루해 하네요
가볍게 보기좋네요 잘생각하고보세여~
스톨른~~존나괜찮아~~어제봤는데~~박진감이있어~~ㅋㅋㅋ한번봐봐~~
훈훈한 영화였지^^ 다시 봐도 좋은 영화
보는 내내 순수한 느낌이 너무 좋은 영화
반정도봤을땐 평점 높은거 알바라고 생각했는데 ㅋㅋ 후반에는 울면서 봤어요ㅜㅜ 우산쓰고 통조림 먹는장면.... 아 나 역시도 내 자식을 위해 한치의 망설임도 없이 내 목숨을 내줄수있다고 생각하니 눈물이ㅜㅜㅋ넘 감동적이었고 기대이상이였어요!!!
이영화가 재밌다는 사람들 도저히 이해가 안된다. 하아~
잼나요......
근데 뭘보고 드라마를 영화라고 하는거임? 이해가안되네 ㅋ 근데 미드계의 쉿트임.
중세 기독교 사회의 신화적인 속성에 대해서도 고찰해 볼 수 있었던 영화
버킷리스트1. 영화 버킷리스트 보기
제대로된 공포영화.....
이런 젠장! 말년에 1점이라니!!! 말년에 1점이라니!!!!
솔직히 우리 그 시절엔 우뢰매와 더불어 진짜 재미있게 열광하며 봤잖아?ㅋ
디셈버광팬이라 노래들으려고 봤다. 애초에 스토리자체가 말도 안되고 소년원대신해서 군대가는것도 말이안된다. 차라리 실화대로 일본에서 공부하던 학생들이 고국을 지키겠다며 싸우는 스토리로 했어야 했다. 소년원이뭐냐 지켜주신분들 쌩양아치로 만들어버리고 ㅉ..
좀이아니라완전지루.여성역할은여자가해야한다는건가.배우들연기력빼곤 기대말길
겨울이 다가오면 생각 나는 드라마강진이 지완이 잊을수 없는 주인공들이다.한예슬 정말 이뻣고 고수 멋졌음
웰메이드 메디컬 드라마 그레시아나토미가 부럽지않은 이유는 역시 이성민의 미친존재감 때문인듯
존나게 재밌구나
그냥 웃긴장면은 좋았지만...결말이 썩었다.
기대안하고봤는데, 훈훈한 영화를봤다. 자극적이지않아서좋다. 내 깡패같은 애인과 비슷한 분위기
10년전인 2005년에 처음 봤는데 그때 봤을때의 충격이 전율이 아직도 생각난다. 왜 사람들이 대부를 20세기 최고의 영화이고 불후의 명작이라고 하는지 보고나서야 이해가 됐다. 총 5번 정도 본거 같은데 결혼하고 아버지가 되어서 또 한번 더 보고싶다.
장쯔이는 무협영화나 나오는게 낫다 연기는 최악!
생각만하려다 중심을 잃은영화
문근영이진짜아까웠던드라마문근영연기만빛나다끝났음
누구든 미래로 가고있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화~!
정말 꼭 보세요 저도 퀸 세대는 아니지만 정말 퀸의 팬이 되고 싶습니다./
외계인이 에일리언처럼 독특함도없는 그저그런모습.화물에서떨어진 외계인과 마지막에 외계비행선이 날아오는 모습과의 연계도 안되고..그닥 볼거리도없고. 딱히 볼 액션도없고. 보는내내 파도처럼밀려오는 실망감.
이 시리즈 너무 좋음
생각지도 않게 발견한 완전 괜찮은 영화!! 근데 포스터가 좀 엄한듯;;
정말..인생급 애니메이션..
이거 뭐 동성애에 빠진 미친 여자얘기군. 남자는 왜 죽이는거야.
롤랑 조페 인생의 영화가 될 듯.
유구무언..
왕은 왜 어린 다윗을 내보냈을까?
영화의 큰 줄기는 복수~이병헌이 복수에 성공함으로써 통쾌함을 느낄것이다~~에릭도 총팔이의 복수를 위해 등장하는거임~
김민종 허세 가오 절정. 윤다훈 노홍철 욕버젼. 황신혜 젊은 여배우한테 몸매 밀려서 배바지. 황인영 현실성 완전 떨어지는 말도 안되는 은장도 술집녀.
성룡 최악의 영화
채드 마이클 머레이덕분에 내가 1점이라도 준다. 재미 엄청 없어
정말 앞뒤도안맞고 너무너무 억지스럽고 유치한....
최악의 드라마 강서연 말고 다른 배역들은 무뇌아 인 드라마
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ 주인공 같은 친구가 옆에 있다면 생각만해도... ㅎㅎㅎㅎ 영화보는내내 웃었어요!
"심사관을 기대했는데,, 이건 좀 많이 아니다.. ""무간도""의 경찰아저씨의 초기 모습도 보이는군요~"
몇장면만 모아서 보면 될 영화
가족영화로 딱이네요~!
미키루크 미소는 백만불, 하지만 내용은 산으로가고 개연성없고, 노출도 그닥... 파격도 그닥... 흠 여자 웃음소리 때문에 집중도도 떨어졌음...
지루하고 재미없다
브라이언 싱어의 최근 망작들만 보고 그를 낮게 판단하는 초딩들은 이 영화를 봐야된다.
301호와302호사이에는,@와@라는글자가 있다.물론,믿거나,말거나지만...
이건 아니잖아 이건아니잖아
영상미.... 정말 아름다웠다 근데스토리가아쉬웠는데 다른것들이 다커버해줬다 진짜최고다 아근데 정말 스토리들만 어떻게했으면 한국 애니메이션 최고의 애니가 되었을 텐데
에드워드때문에 봤었는데. 그때 재밌었던 영화 !!
이유가 없습니다. 호호홐
재미도 없고 정치권에 시원하게 한방 친것도 아니고 유동근씨 기대하고 봤는데 실망
어디서 레옹을 들먹여
아직까지도 기억에 남아있는 드라마 무엇보다 조재현의 연기가 돋보였던 드라마
하정우 히트쳤네
어디 엠마같은 여자 없나????
역시 안해본여자보단 해본여자다
뭐 단편 영화가 많이 나온다만 내가알기로는 이거 극장판 아닌데 그리고 내용이 개허접 원피스가 좋다지만 이건 아니다
1점대네. 안봐야겠다.
잤다
오글오글오글ㅋㅋㅋ 근데 진짜 재밌게 봤다ㅎㅎ 정일우, 이기우, 이청아 최고♥
멜깁슨 최고의 영화..
이 영화가 내 머릴 띵하게 울리는걸까 서쪽하늘이 슬프게 하는 걸까 너무 감명 깊게 봤던 영화
완전 웃기고 콜린파렐은 변장땜에 못알아봣다는..제이슨 베이트먼 코미디는 매번 날 웃게해~~
지루한 소설의 일막일장을 읽다가 잠든 느낌마지막 장면은 퓨....뭐냐고 캐나다 정서랑 나랑 잘 안 맞는것 같다
트윈스 (채탁연, 종혼동) 만 이뻤지요. 영화는 흐접스러운..
히어로무비라고 해야되나 ㅋㅋㅋㅋ 힛걸에 빠짐// 있을건 다 있는 유쾌한 코미디 영화
고전명작 대우를 해 주려고 해도 결말이 너무 환타지다. 이럼 못써.
평점주기도 아까운 쓰레기 영화...
매번 이런 영화를 보면 이런 생각이 든다 굳이 이렇게 까지 연출을 했어야 했을까?? 라고 솔직히 이런 영화는 정말 싫다 보는 내내 인상찡그리면서 본 영화다
이 사람들이 잉여면 난 뭐지
야..진짜잘만들었다
영화 운동하는 캐릭터 중에 록키가 제일 착해서 맘에 드네유.
매력적인 마이클 피트~제목이 좀마음에 안들지만 영화는 편하게 재밌게 봤어요!
여운이 길다. 공포영화라기 보다는 한편의 드라마.
최고입니다 감동ㅠㅠ
흥미진진하구 잼있는영화..마지막 사랑타령만 빼면 좋았을것을..
그냥 똥덩어리아바타를 따라한영화이며,아바타랑 전혀상관없는 영화다.
소소한 에피소드의 연속. 감옥에서 일어나는 일. 그건 그렇고 저 나라 교도소는 무지 쌈마이네.
고3인데 박보영보는맛에산다
내 인생에 있어서 최고의 영화..죽을때까지 못잊을거예요~ ㅜ.ㅜ
손발이 오그라드는게 공포란다.
진짜 말이 안나오는 역대급 쓰레기
서인국이 에러다. 연기 완전;;;;
전투 장면에서 과장된 장면이 있는듯 하지만 괜찮은 영화다
계속보긴하지만 좀 짜증나 ㅋ
총등1학년아이~~너무재밌었다고하네요~
탈모드립 ㅋㅋ
최고의 영화!! 말이 필요없습니다.
술한잔걸치고 드라마 보는데 로망스가 나오니까 눈물이 나오더라. 만족해 지금난.
난생 처음으로 평점이라는 것을 작성해 봅니다. 재미가 있고 없고를 떠나서. 이런 영화를 만드는 것도 재주네요. 놀랍습니다.
감독이 과거 선배들이 만든 강시 영화를 본적이 있는지 없는지 부터 의심이 갔다. 쓸데없는 CG 떡칠에 서로 연관성이 없는 내용들만 잔뜩 집어넣어서 내가 무슨 영화를 보는지 이해가 안갔다.
17년이 지난 아직까지도 이를 넘어선 영화가 없는 전쟁영화의 최고봉
뭘 예기하려는건지.. 내용이 없어 시간이 아까움.
전보다 똥됬음 아이디어가 고갈났나보네 차라리 빌리가 와서 분위기 뛰워주는게.. <퍽
아이언맨보다 재밋는데 평점이 낮다.
제목 뽑아낸 센스를 보고 대충 영화의 질을 짐작할 수 있었고, 제대로 적중했다..
마지막부분감동적임
ㅇㅅ
영어제목보고 맥주는 빛나야한다, 곰은 가벼워야한다로 알았지
이 영화는 은근히 대조적으로 동양인을 비하하는 영화다.학교의 동양인 교감을 미개한 이미지로 보여주며,열등감이 오롯이 들어나고 디즈니스러운 단순한 구조를 가지고있으며 상승이미지들이 유치원생급의 텍스트
영화관을 쉬이 떠날 수 없었다. 국민 모두가 알아야 할 진실.
1편은 엄청 재밌었는데 2편은 무슨말인지 하나도 모르넸네나만 그런가 그냥 내 생각임 엄청 재미없음
영화제목과 포스터에 사기를 치셨네요영화제목을 바꾸셔야 겠습니다. 필리핀 유랑기 혹은 망고나무 아래
물리학 전공자로써 진지하게 보지도 않았지만, 그냥 정신병자 두명의 로맨스로 끝.
흐흐흐
타란티노의 위대함과 함께 한계도 명징하게 보여주는 가장 타란티노다운 작품
첫회부터무조건챙겨보는유일한드라마♡♡시작1초부터끝나는시간까지어느새내얼굴에미소가지어져있다^^^^너무웃고있어서팔자주름이생길지경이지만,정말행복하고기분좋은날이다오래오래해주세요~~~
우리가 쉽게 접하는 돼지고기에 대해 다시한번 생각하게 해주는영화. 이재로 편하게 돼지고기를 먹어도 되는것인가 고민.
반전을 오래전 스포당하고 지금에서야 보았다. 스포한 녀석 천벌받아라..
ㅎㅎㅎ... 할말이 없다...
안이한 기획과 허술한 연출이 남기는 재앙
원작실화를 멋지게 연기한 톰에게 박수를.. 역시 남우주연상 받을만했다..
근데 왜 나쁜 놈은 아시아 등 유색인종이고 영화는 배인편인지... 액션 조아요? 저도 좋아요. 그러나 영화에 흐르는 쓰레기 정신~인종차별, 백인우월, 미국 최고 정신~ 을 보면서도 그런가...요?
예수를 믿지 않는 자들이보면 이거 뭐여 하겠지..
재밌던데...생각했던 것보다 평점이 낮아서 아쉽네요.
처음부터끝까지 지루하지않고 주인공들이 매력덩어리이다
지금 1만원 결재한거 틀어놨다..ㅠ.ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점봐라 쓰레기
아비가 생각 있으면 자식들 욕 먹는 이런 짓 안 하게 할텐데...
딸과함께 재밋게 보고왓네여 좋아요...
참고봤다. 평점이 좋으니 참고보다보면,,분명히 뭔가있을꺼라고,,,,,,,, 결국 이렇게 평점을 남길줄이야.........나랑너무안맞아 젠장, 시간낭비ㅠㅠ
이영화 진짜 제대로다 이건 우뢰매라기 보다는 파워레인저나 후뢰시맨 같은 전대물 느낌이 아주 강력하다 돈주고 봤다면 눈물 10방을은 족히 흘렸을것같다. 특히 쓰레기통같은 프라스틱 쪼가리 속에 사람이 들어가서 초절정 과학의 메카닉을 연기하는 배우에게 한표
좀비장르의 최고봉~!!
이건 뭐.. 무덤에서 살아나면 쿵푸의대가?? 젠장 .. 뭔
오승아 너무 좋았다
난 샤말란의 영화가 너무 좋다. 그의 영화엔 특유의 매력적인 분위기가 있지
그런 마술은 나도 할수있어
와 진짜 재미없다...여주인공이 이뻐서 참고 봤을뿐...
cg기술이고 나발이고, 영화가 너무 유치하고 재미없음,,마지막 자폭하면서 대사날리는 장면은 그 당시 초딩인 내가 봤을 때도 손발오그라 들었음
먹고,마시고,대화하고 음악듣고,상상하고 기타 등등...여전히 홍상수 감독님 스타일 분위기도 나고...감독님 전작 '맛있는 인생'과 웬지 비슷한 느낌인데 덜 매력적인 영상과 전개...
전예전에이거재밋게봣어요여기나왓던노래showdown엄청좋아햇엇는뎅ㅋㅋㅋ
차인표 멋지다 진심 ㅇㅇ
순수하게 전체적으로보면 7점대인데철권팬으로서 이영화는 10점 넘게 먹어야됌훌룡한 작품
1점도 아깝다 뭘 얘기하려 하는지 아놔...이런OOO..같은
오래전에 보고 다시 본영화 다시 봐도 너무 웃긴영화
되도않는 발연기에 넘어가는 사람들이 너무 많은것 같다
아~ 극장에서 봤을때 생각나네.. 영화실적은 좀.. 그렇지만 솔직히 잘만들었지..ㅋ
캐스팅만 화려하지 진짜 노잼 이름값도 못하고
그 당시 영화로선 제법 야했던 기억...한진희씨가 출연...ㅋㅋㅋ
진짜 재미없고 개떡의 진수; 재밌다는 새1끼들은 내가 무료로 정신과 비용 내줄테니가 줄서라.
끝까지 만들어졌다면 역사에 길이 남았을 레전드
진부한 소재이지만,가슴을 먹먹하게 만든다
두 번이상 봐도 재미있는 영화다.
재미도 감동도 뭣도 없고 그저 영화관이 제 집 거실바닥인냥 시끄럽게 떠들고 뛰어다니는 애들때문에 정신없었음. 부모들란 작자들은 애만 넣어놓고 다 나감 참 개념이ㅎㅎ
개봉했을당시 영화관에서 봤었는데.. 진부하고 지루. 눈물짜내려고 만든 장면에선 폭소를 금치못했음. 평점조절용.
함은정 꺄악
카일 집 화장실에서 책 발견 하고 쳐다볼 때 감동 ㅠㅠㅠㅠ
이렇게좋은소재로이렇게좋은배우로이거밖에못만드는게신기할정도.배우가불쌍.
좋은 음악들로 예술인척 했으나 아님이 뽀록났다
개콘이 점점 싫어진다. 더빙은 제발 성우가 합시다.
...... 무슨할말이 있겠는가....;;;
알듯모를듯한 마음의 평안을 얻었습니다.
지금으로부터 10야년전..... 처음흘러나오는 이멘트만으로도 진한 감동이 ......
재미없는 영화..
재미있어요.~~~
그냥 추악한 영화임. 하나부터 열까지 허접
시간아깝다.,,여자배우오빠로나오는사람을 잘생겼지만
`사랑하면 누구나 바보가 된다,라는 말의 아주 좋은 모범답안.
전 한경직 목사님을 존경합니다만 이런 영화를 왜 자꾸 만드는지 모르겠습니다. 있는 그대로의 한경직 목사님으로 보여지기를 바라는 저는, 오히려 이런 영화로 인해 쓸데없는 미화로 비쳐질까 두렵습니다.
내 생의 최고의 영화인 헤드윅, 이 내용이 실화일까?라는 생각이 들 정도로 이야기와 노래 연기력이 대단했다. 그 보다 더 대단한 주제까지 감동이예요
그냥 기독교영화네요. 좀 더 깊이있는 내용을 기대했는데.. 실망입니다. 영화도 뭔가 엉성해요;;
전설의 애니 ㅋ 마지막 반전은 진짜 ㅋ 애니역사상 최고의 반전이었음
영화의내용이없다감정이없는영화음악을 2시간 동안 들은것 같다
무자식이 상팔자!!!
참낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훌륭한 완성도 . 멋진 반전과 결말.. 외국의 흔해빠진 공포물에 지친 나에게 만족감을 안겨줬다. 후회하지 않을 명작
왜 괜찮은데..ㅋㅋ뭔가 색감이 피터레빗? 같았다.따뜻했다
우디앨런 이 더러운 변태성욕자!! 지딸을 ㄸ먹고 아주 잘사네 꺼저라
이 영화를 끝까지 보신분들께 경의를 표합니다
느와르의 정석
원작에비하면 완전...
과연 초딩들도 볼수 있는영화!!! 댑따 시시합니다
개인적으로는 뭔가 알 수 없는 이런저런 아쉬움이 있는건 사실이지만 정말 좋은 영화임은 틀림이 없겠죠! 용쟁호투에서만 느낄수 있는 이소룡 모습이 있다는 생각이 드네요. 날렵하면서도 정말로 강인해 보이는 그 모습.. 이소룡이기에 말이 필요없을것입니다.
왜 유치한게 나오냐 영화로
윤두준♡
배우가 아까운 영화라고나 할까? 성룡이야 그렇다치고 존쿠샥,애드리안브로디.. 이양반들 왜 이런다냐..이영화 한단어로..종합선물세트..거창하지만 까보면 별거없음..그리고 이영화 이미 풀렸음..개봉해야만 볼수 있는건 아니지..
보는 내내 흥미를 잃엇다......
한시간반만에 전부 풀어낼 수 있는 얘기를 질질끌면서 지루하게 만들었네 배우빨도 무색하게 만들고
올밴이 한번씩 터트려주는 재미가 있었는데..아쉽다...무릎팍 잘되길...
최악의 드라마.. 연출과 대본도 그렇지만... 한가인, 김정훈, 전혜빈의 어색한연기...
감독의 정신산태가 궁금하게 만들어지는 영화
이거 나오자마자 첨봤을땐 제라드 버틀러가 글케 인기있던 시절은 아니었었는데..
왕조현의 눈빛 하나로 말이 필요없는 영화.. 꿈에라도 만나고 싶어지는 아련함..
영화 보는 내내 긴장하게 만든다.. 원작 찾아보고 싶게 만드는 영화!
여백이 있어 공감할 수 있는 영화.
에라 정말 재미없어. 너무 지루해. 이런 영화를 왜 만들었어.짜증나!!
가슴을 울리는 진한 감동.....
진짜 패트레이버 팬이다 원작 만화는 복습에 복습을 더해 수십번을 보고, 애니는 원작과 비교해서 너무 떨어져서 딱 1번만 보고, 극장판도 수십번 봤다.근데 이건...제발 팬이라면 보지 말아라
크허ㅠㅠ 가슴 아프다
네오나치~ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌다~!
여주는 정말 아름답다..혹시나해서 쓰는데 노출은 없다ㅠㅜ
너무너무재밌어요!!1화부터 쭉봐왔는데 벌써 30화 마지막회네요ㅠㅠ아쉽네요 연기자분들 모두수고하셨고 다른작품에서도 좋은모습기대할게요^^
진격의 오타쿠 : 오덕의 화살
제발 보지마~ 낚이지마~ 이건 공포가 아냐! 공포를 기대하지마
너무 재미있어요.^0^ 내 생애 최고의 드라마!!! 동철, 동화, 선희 잊지 않을거에요..
한번 내려보자~
진짜 농담안하고 처음제목나올때가 제일 무서웠다는 사람 손들어라
허세의끝 공허한대사 억지로만든인물
하 ㅈㄴ씨23발 왜본거지
넘 재밌게 봤어요.. 배우들도 넘 멋지고...
1점도 아까운영화.영화라기도아까운....출연진웬지불쌍.
정글의 법칙 정말 잼있네요
울궈멱은 소재
매편볼때마다감동적이고교훈을배운것같아실패할수도잇는꿈에도전을다시하게되고희망도생기게된계기가되는드라마에요! 계속보고싶은드라마!
휘발유를 더많이팔려고 부작용있는대체에너지를만든다고 ㅋㅋㅋ?? 스토리진짜 노답이였음 카1은재미있었는데 왜갑자기 말같지도않은스토리가지고 액션물을만들어놓은건지
사이코패스 영화중에 최고인듯 ~ 치밀하기까지한 변태 싸이코가 긴장감을 높여준다
너무 오들오들ㅎㅎ 잼나게 봤습니다. 지연누님의 미모가 매우 빛났어요.
또 외계인이냐????
개잼꿀잼허니잼슈퍼꿀잼
쉬운 내용을 이렇게 어렵게 풀어야만 했을까. 캐릭터는 완전히 죽었고 공허한 메시지만 맴돈다.
이걸 영화라고 만든겁니까?
정말 이런 영화가 왜 있을까? 국가대표라고 하는 인간은 자신을 키워준 나라에게 통수나 치고.... 게다가 우리사회에서 없어저야할 조폭이 끼어들어 영웅시되지 않나....도데체 한 나라의 수장이였던 사람을 죽이는게 말이 됩니까? 김정은도 아니고...
숨죽이면서 봤다. 이런느낌 느끼려고 영화본다.
한마디로 좋은영화 존경합니다 모든소방관님들
키아누가 왜 이런영화에 나오는지 이해가 안된다....
진짜 핵핵핵핵 노잼 더빙된거 봣는데 어찌 이리 극혐일까 소름 개돋네요.. 목소리 O나 하나도 매치가 안되네요;; 갠히 더빙으로 봐가지고 ㅡㅡ;; 평점이 왜높은지 ㄹㅇ 이해가 안되네요 설득좀 해주실분?
부족한 연기력을가진 조연과주연..후반부 엉성한 액션씬이 감점 요인
나도모르게 집중되어버린 드라마.
볼때마다 느끼는거지만 너무 감동적이다선율도 좋고
와 진짜 개답답한 영화 ㅡㅡ마지막에 제임스 때문에 열뻗침ㅡㅡ
ㅇㅏ어쩌라고 무ㅜ랴다아타라어우ㅜㅌ
네티즌 평점 7ㅋㅋ한국인 수준 참.
평점이 너무 높아서 낮추기용으로 1점만 / 개인적으로 5~6점 정도임
잔잔하고 감동적인 명품 서부영화를 본 느낌은 무엇일까?군더더기를 찾아볼 수 없구나.
평점에 제대로 낚였다..
미국판 살인의 추억. 굉장히 잘만들었다. 수사물을 좋아하는 사람,진실을 파헤치는 과정을 좋아하는 사람에게는 이보다 잘 만든 명작도 없다.
이거 영화 아니고 드라마예요~ 전 갠적으로 정말 재미있게 봤었는데..
영화보고 이렇게 기분니쁜적 처음이다아만다 때문에 보게됬는데 너무 어둡게 나온다자폐아들가진 30넘은 중년아저씨랑은 에바잖아영화를 너무 더럽게 만들었어아만다ㅠ 레터투줄리엣 다시보고 멘탈정화좀 해야겟다
이런 영화는 그만 좀
액션은 턱없이 부족하고 이야기 전개는 지루하군
약하다
뭍여진 명작
로맨스의 탈을 쓴 공포..애비가 너무 신비하고 이쁘다..^^사진속의 애비와 피구해주다 죽게된 늙은 남자의 어린시절모습..피구하는게 지친다는 늙은 남자의 말에 애비는 오웬곁에 더 계획적으로 맴돈거같다..새로운 몇OO을 함께보내고 자신을 지켜줄 ㅠ
요즘 스릴러는 이런 맛이없음
정말 잘~ 만든 영화.
딱히웃기는부분이..차승원의 오버연기..
가슴이 먹먹하다. 너무나 좋은 영화지만 에너지를 너무나 소비하게 하는 영화인 것 같다. 이 영화를 만난 것에 감사한다.
평점은 평점일 뿐... 끝이 너무 허무하고...솔직히 에비게일이 천재 음악소녀로 나오기에는 이하니보다 못 한거 같다..
쉐일린 우들리의 눈부신 누드를 감상한것만으로도 10점! 영화 자체도 볼만함. 다만, 마지막이 너무 쌩뚱맞다.
하나님에 대한 성품을 완전히 왜곡한것 같아요.
영화광인 사랑입니다,,,포스터 딱 보고 줄거리 딱 보고 정보 수집하니 이건 아니올시다라는 게 판명나서 안 봤슴,,내 시간은 소중하니까...!!
ㅡㅡ진짜재미없다
최악의 막장 드라마...작가도 뭔 스토린지모르눈듯
보는 내내 젤리를 연상 시키는 ㅋㅋㅋ
평점을 믿지 마세요..
명작입니다 20대30대에 봤을땐 그저그랬는데 인연은 꼭 만나나봅니다 여명 장만옥 매력에 ㅠ 안보신분들 강추임디다 애잔하니 사랑이란게 이런거구나 느낄수있으실겁니다
내평점 아오 진짜 사랑과전쟁 다보고 돌렸는데도 아직도 심사 질질끌고 있냐 OO들 진짜 욕나온다..적당히해라 합격자하나 가리는데60초 이OOO하고 앉았네.. 시청자가 그렇게 만만하디?시청률올려줘서 니들 다 밥먹여주는건데 그따위로 해쳐먹어? 똑바로해라진짜
예쁘지 않다는거 빼놓고 이 영화에서 리즈위더스푼은 완벽했다.
낮 익은 한국배우가 나온다는 것 밖엔...
1999년을생각하며10점
진짜 감동적이고 삶에 희망과 용기를 주는 영화이다..
오늘본 설날 특선 대작 테러라이브에 비해 완전 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
블루홀을 잘표한한듯....정말 잼있음..
뭔지모를 정체모를 영화.
재밌음~남주 완전 잘생겼고ㅋㅋ개인적으로 남주가 OOO(?)처럼 노는거 조금만 더 보고싶음ㅋㅋ
떡밥을 통해 서서히 범인에게로 접근하는 방향은 이제식상하다.보는내내머리만아팠다.
why does it always rain on us?
팀 버튼만의 독특한 색깔이 묻어나질않아 의외였고, 두 주연배우의 연기가 몰입감을 더해준다.. 마지막 재판신은 코믹물을 보는듯한 보너스..
스토리가 막장필 안나고 진짜 좋고 다음다음이 정말기대됨 거기다가 배우들 발연기없어서 완전좋음 신선했음 ㄷㄷ
클레이의 매력을 한껏 살리면서 중간중간의 위트있는 장면, 그리고 짠한 결말까지.. 정말 좋아하는 애니메이션중 하나입니다.ㅠㅠ
가슴아리는 눈물나는영화
아 진짜 대박 꼭 봐야됨.!
너무너무 재미있었다~~♥
평점에 왜 마이너스는 없는 것이냐
웃어야 할지, 울어야 할지
솔직히 시리즈중 가장 재미없었다. 흥행스코어도 시리즈 중 가장 안좋았는데 이유가 있는 듯..
이정도면 모...나름 볼만?
내용이별로라고하는사람뭐지-.-성경도 안읽어봤나바
냠냠냠뱉으라고있는 대사들 마니잡솨ㅡㅡ 현실성없어 않보구있는데 뉴스뜬거보고 오지랖질.스팩도 뭣도없는게 착한걸로 재벌사위될꺼같은 딘부한 스토리짱남
지구를 인간으로 부터 빨리 구해주지 그랬어
소설 키다리 아저씨의 마이너버전을 영화화한것?
이 따위 쓰레기 드라마를 쓴 작가나 연기자나 이딴걸 방송으로 내보내는 인간들이나 내참..불륜한 아버지에 자살한 어머니 유치원생이 자살시도를 하질 않나 고딩 딸뇬이 원조교재로 의심을 받다가 자살시도를 하질않나 어제는 또 아버지가 자살시도 ㅋㅋ
TV시리즈가 너무재밌어서 영화는 기대안하고 봤는데 역시....최고네요
아름다운 동화이야기. 말 죽어서 슬펐어요...아무리 거짓말을 못한다지만..
이완 맥그리거 조낸 귀엽다
낚이지마세요 ㅠ.ㅠ
재밌어요!!!! 진짜 웃김
80년대 TV문학관 보는 것 같았다.. ;;
흥미진진함 그 자체. 역시나 그의 정신 세계는 독특한 거 같음^^ 그의 독특함이 궁금하신 분들에게 강추!
당해낼수도 없는 무시무시한 3류 허접 대변쓰레기의 압박
그럴듯한 이유로 둘러대지만 묻지마가 더 나을뻔
배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입을 제대로 할 수 있었고 실제로 일어날 수 있는 일이라 더 현실감있어서 스릴있었다 무섭게 생긴 귀신보다 사람이 백배 무섭다는걸 느꼈다 진심 재밌고 진심 무섭다 살인자연기 하신분 진짜 무서웠음....
팝의 역사를 모르는 입장에서는 지루한 영화였습니다. 감동요소도 없어 아쉬움이 컸습니다
0점이 없어서 1점준다 녹음을 어떻게한건지 무슨말하는지 하나도 못알아 듣겠다수면제가 따로없네
미국 최고의 쓰레기이다.
배우 유해진씨의 연기력이 너무 훌륭했다.
우리아이가 영화보고 나와서 우정이 이런거냐고 묻네요^^ 참 좋은 애니메이션이었어요~
이대근 유혜진씨 영화을 저 도 보았는데 섹시하고 더무 예쁘더라구여
이게 영화야? 쓰레기야? 재미더럽게없다.2점부터 점수준것들 M창
윌이죽다니 아 잭스패로우 매력은어디까지냐 ㅋㅋ
복사기님
나루토극장판중에가장재미는없었음솔작히
왜이렇게 높아 4점도 아까운데 네티즌을 위해 깍는다
괜찮네. 중간에 왜 지능범이 바보짓 할까 했더니 반전이 있군~
아아..내돈어쩌냐.
왜 0점은 없나....
일본에서 다 그려주면 우리나라만화인가?
공포영화 보면서 처음으로 아무런 긴장감없이 잠을 청했습니다.
진짜 무정도시 최고의 드라마예요.ㅠㅠ 결말을 너무 슬프지만 최고엿습니다
이런류의 영화는 자동차가 달리는 장면만 한 20분 정도 편집해서 보면 족하다
많은 암시가 있는 내용과 결말.. 가슴찡한 알리사의 사랑이야기~
좋은리뷰가 많아서 길게적진 않겠습니다
투박한 움직임과 화면이 더 따뜻하고 감동적 클레이 애니중 단연 돋보인다~
빈대 잡으려고 초가삼간 태우는 격
일본의잔인함은언제까지인지.......
스릴러물이 아니라 이념영화이다... 아쉬움만 남네...
초딩이 시나리오를 썼나요. 특검이 무슨 특수검사, 특수경찰 이런건줄 아나봄. 미드나 영화를 차용하는건 요즘 케이블 드라마들 유행같은거라지만. 이야기가 너무 허술함.
1편의 매력을 잊지 못하는 관객에 대한 테러행위...
신선하고 멋진 이탈리아 영화~!!
은현수씨가보육원에서남의정보를확인하는데.. 개인정보유출법위반아닌가요?
정말 훈훈한 영화...
와....다들 너무 한다....내가 아놔 혼자 죽나보자. =_=
탄탄한 스토리와 놀라운 상상력을 헐리우드 액션으로 버무렸다.어려운 주제를 높은 몰입도로 대중에게 선보인 명작!
CG와 그래픽빼면 정말 재미없눈영화
전27살 주부인데요ㅋㅋ저그래도당신정말팬입니다짱잼잇어요ㅋㅋ막장이지만 재밋어요ㅋㅋ글구 질질끈다고생각할수도 잇지만ㅋㅋ솔직히하루에30분정도밖ㅔ ㅏ니 어쩔수없는듯ㅋㅋㅋ하튼전 강우진넘좋아요
감동백배
시간대 효율비가 너무...== (그렇다고 공포스러운 것도 없고)
마지막이 조금 슬펐다.집중을 못한 내 자신이 부끄러울 뿐이다.
이런 기대도 않고 봤는데 역시 키아누.....멋지다
한국영화에 10점 잘 안주는데 고 이은주님 하나 만으로도 10점 받기 충분하다!
왕정감독도 한물갔군 너무 허무맹랑하게 만들고
아직도 안 믿겨 이 3류영화가의 감독 임영동의 영화라는 것이
최불암 땜에 망친 영화!!! 이 배우는 왜 중으로 나오면서 머리하나 못 깍고 어색하기 짝이 없는 가발을 쓰고 나온겨, 배우로써 부끄럽지 않나?
그냥 킬링타임용으로 딱임 근데 이상하게 과대평가하는 사람들때매 0
엄마가 보시길래 중간에 한 20분 보고 든생각 //// 내가 이걸 왜보고있지 -_-
0점은 왜 안 되는거죠?
한국비보이들이 OO전에 했던것들. 영화자체도 너무 유치함.
그저그런 삼류 짱께영화아 짜장면 떙기네
말 그대로 청춘정담. 그 시절 우리들 모습
이것 보다가 혈압 올라서 핏줄 터졌다,,,제발 이런 쓰레기는 생산하지 마라,,쫌 ㅜㅜ
니들이 이성적으로 다가갈수록, 인간이라는 존재는 더 악해진다. 북한이 그예이다.
진정한 공포영화의 명작. 아직까지 잊혀지지 않는 슬래셔 명작중의 하나
'대놓고 배끼기' 의 미학, 수십 가지의 B급을 뒤섞어 하나의 A급을 만들다.
도저히 끝까지 못볼 재미이네요.
메달리온짝퉁패러디.액션은 그럴듯한데,발상이 전혀 신선하지 않음.제목도 아주 쥐약
링이 왜 최고란 소리를 듣는 것일까..?
범인은 조재현 아빠다!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
전 편집도 하기 전인 블라인드 시사회로 봤었는데 보면서 계속 탄식이 나오고 그냥 나가고 싶단 생각을 한건 이 영화가 처음이네요.... 시사회라 무료로 본 게 다행....
꽤 고어가많다 그래도재미있다
몰리는 왜죽는거여 좀 해피하게 끝나면 안되냐?
긴 서론이 지나가면 꽤 깔끔한 스릴러가 나온다.
그들만의가장소중했던순간들속에서문득문득피어오르는 나만의가장아름다웠던추억들..
기가 막히다. 천재적인 영화다.
삼류인생들의 이야기 리얼하며 한편으론 재미있다
가치 없다.
다시보고싶다....인형극 할 때 나오던 노래 가사도 모르고 내내 흥얼거렸는데 ㅠ 명작도 이런 명작이 없다 ㅠ
재밋어여 ㅎㅎㅎ인상적인
살면서 메갈로돈, 아나콘다2, 에일리언vs프레데터, 원작초월의 레지던트이블, 스토리 막나가고 오글거리는 엔딩의 GP506 등 나름 어이없는 쓰레기들 많이 봐왔지만 이건 그 중에서도 역대급이다. 거의 다세포소녀나 긴급조치19호급의 강력추천하는 쓰레기.
음.다시1회부터 하는건가?
아 오랜만에 제대로된 영화한편 잘봤네요 이런게 영화지! 유명배우 나와서 꽁냥꽁냥하는 시간낭비 영화 같은거 볼시간에 이런거한편이나더봐야지!
무간도의 이름에 먹칠하지마라. 아호ㅜㅜ
흑인 꼬마놈 명치 OO게 때리고 싶다
내마음이 매말랏나?
엉아들 총점 줘바 내가 이년을 잡아 죽이불게 죄없는 인간들 몇명이 죽어나가는겨...아 빡쳐 막스야 처음애 손땟어야지...
완전 졸작이다
딕과 제인의 바르게살지말자
공포영화의 새로운 걸작
어떤느낌의 영화를 표현하고 싶었는지는 알겠으나 실패..
집중해서 재밌게 본 영화 !!!
향수를 자극하는 추억놀이로 꾸민건좋은데. 재미가 없다
나 사는게 힘들다고 엄마 전화 힘없이 시큰둥하게 받은게 미안하네.. 나 키우는동안 얼마나 힘드셨을까.. 엄마 사랑합니다!
타티의 시선으로 풀어낸 회색도시의 기이한 춤사위
태평양전쟁 당시의 새로운 관점들을 보여주는 신선한 면도 있지만 그게 너무 작위적으로 부각되고 또 정리되지 않는 너무 개인적인 감성적 상념들이 나열되는 점에서 공감하기 힘들고 지루하며 취향에 안맞음. 사실주의적 연출 또한 특출난게 없고 유명배우단체등장용
주인공 목소리를 없앤게 좀 무리수인듯
흠...평이 워낙좋아서 봤는데 난 잘모르겄다 내가 영화를 잘못본건지, 다시보면 괜찮은영화일까
무섭긴무서웠음 근데내용이참;;이해도안되고 억지스토리;; 내가좋아하는배우들이나왔다는게 안타까움...ㅋ
도저히 맨정신으론 볼수 없는 영화 비추......
6점대 나올만한 영화는 아닌 거 같은데..
평점 알바 많이도 고용했네ㅋㅋ내말이 거짓말인지 아닌지는 평점들 300개정도 내려보셈ㅋㅋ1.앞뒤없이 그냥 무작정 재밌다2.제임스완 찬양론3.파라노말,컨저링 비교 우위4.연출 짱이다는식이 네가지 파트를 이리저리 울궈먹었네 평점알바 작성양식ㅋ
지금 보아도 어색하지 않는 도술의 마력, 해리포터 그 이상
말이필요없지라~
말로 설명할수 없는 영화다 순간순간의 세세한 감정과 상황전달을 제임스 프랭코가 너무 잘해주었다 하나도 안지루했음 하지만 아론 랠스톤은 가정폭력범 ㅋ
만화를 원작으로 한 일본 영화가 이렇게까지 완성도가 높을줄은.. 영상이고 음악이고 스토리고 뭐 하나 흠잡을 것이 없다.질리게 잘 만들었다.
Ten
그냥 그저 그런 영화였다. 특출난게 없었다.
두번본거같은데 무튼 재밌게봤음ㅋ
마지막 누나가 걷는부분만 아니였으면 3점도 안줬다 내용도 똑같고..
자유에 대한 진정한 적은 선량하지만 무식한 열성분자들이다.
그냥 영화관에서 보기는 아까웠음
영화속에 숨은 뜻이 있는것도아니고 내용도 별것 없는게 재미를 위한것같은데도 재미가없음.. 김기범 팬들의 안구정화용이라고 하기에도 팬심으로 보신분들은 살짝 아쉬울듯하네요..
너나 배슬기나 영화찍음 죽여버린다 진짜
0점이면 딱 어울리는 영화입니다.
나는 자유 대한의 국민이다.
어이가 없다;;;
멋진 영화였네요...
심하게 울었네요..감동스러워서^^ 아이랑 꼭 다시 봐야겠어요! 사랑스러운 영화예요. 남극을 끼고 사는 지구촌 모든 분들께 권하고파요~
전쟁영화도 sf도 아니고 군인 같지 않은 군인들의 어색한 연기
저도 팬입니다 조기종영 너무 맘아파요
over.
유승준만 아니면 평점 낮을리가 없는데.
아무 것도.. 정말 아무 것도 없는 영화
보다 껏다 ㅡ_ㅡ....아 진심 퉤
꽤 짜임새 있고 진짜 자칼이 어떤 범죄자인지를 생각하게 하는 영화가 아닐까...
나에게 있어서 최고의 애니였다 30번이상 다시 봤던 애니...
정승필 새 끼를 내가빨리 찾아주고 영화관을 나가고싶엇다.
ㅉㅉㅉ 10글자쓰기힘들다
킴베신저 때문에 밨는데 의외로 재밌네요 마지막 말이 여운에 남네요 때로는 고비도 있지만 결혼은 가치가 있다네 가장 중요한건 받는게 아니라 서로에게 주는거야 그걸 잊은면 안되
시험 준비중 시간 쪼개서 봤더니...
막장소재만 없었으면 7점 줬다.
그것 그것 그것 그것 그것
절대 절대 보지마세요.
설경구의 새로운 모습! 완전 귀여워!ㅋㅋㅋ 전도연도 완전 사랑스럽고!!
코난이라는초깡패련이나대는것땜에재수없음 맥스윙키같은코난련
아마개똥... 원작은 그럭저럭... 애니는 말 그대로 개똥같더군..
포스터
걍 흔하고 뻔한 스토린데 재밌게 본 사람이많네. 연출이랑 배우 연기는 좋은거같아요
어떻게 평론은 저따위로 쓸수가있지. 적어도 단점과 장점은 써야할거 아냐... 진짜 공효진보려고 본 영환데 내용도 너무 좋았고, 연출, 음악도 맘에들고,,, 신민아도 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐다.. 맨날 소고기타령해서 그런것만 잘하는줄 알았는데 ㅋㅋ
보기전에 망설엿는데 와 진짜 재밋다. 영화 전체가 '웃프다'라는 한 단어로 표현될 듯. 블랙코메디의 대표 영화가 될거 같네요
극장에서 더빙 봤는데 시끄럽던 극장안 아이들이 긴 시간 내내 조용했던 기억이...
챈더와 두배우가 만나니가히 압도적이다
우리 아버지가 영화보고 개x발이고 했다
왠 OO같은 영화냐? 가식에 쩔은 있어보이는척하는 감독새끼와 그 있는척하는 평점.
... 영화도중 강하늘과김소은이 꽁냥꽁냥거리는걸 보고있으면 내가 연애물을보고있는건가 공포스릴러를 보고있는건가 싶음 결론은 부럽다
21살 꽃다운 여대생의 인생을 짓밟는영화
개인적으로 1234편중에 최고였다. let it go indi ←이말은 진짜 잊지 못할듯..
여기에 반전 조차 없었으면 더 망했을꺼 같은데?
공포랑 로맨틱 코미디 좋아하는데, 진짜 볼때마다 재밌게봐요~귀신도 분장이 잘됐고, 배우들이 다 연기 잘해서 좋아요.
싀바..스나이퍼1은 꽤 잘만들었던데 2편부터쓰레기..톰베린저가 아깝다..
깔끔하지못한시나리오.
나는 솔직히 판의 미로보다 이게 더 재밌었다.
나와 함께 자라온 친구에게 안좋은 소리를 할 수 없다. 그것은 항상 좋은 친구였다.
1회 폭격에 수십기가 격추되어 과거 지구연방의 격추왕 아무로레이를 무색하게한다.
오히려 괴기 스럽지 않아서 좋았다 마지막 괴물씬이 압권!!!
이준기 짱~~♥ 이준기 이유비 케미는 회가 거듭날수록 터지네!!! 밤선비 꿀잼♥
엄청재미있는데여
영화에 취했네요. 사람냄새나는 영화.
추억의 영화 너무 재미있게잘 즐겨 봤데이 역시 터미네이터 성님까리하제 ㅎㅎ
내가 바란 건 약간의 긴장감뿐이었는데..
너무 슬프고 재밌어여
진짜 재미없다 솔직히... 사투리 완전 어색하고 내용 완전 허술하고 연기력 바닥임 ㅡㅡ 사투리 왤캐 못써 다...
보지마세요 기대+한거중에 나오는게 하나도 없음
이거뭐 보다 속터지겠네여 진짜 답답함
꾸준히 보는 몇 편안되는 영화 중에 하나..ㅋㅋㅋ나에겐 뭐하나 더할 것도 덜할 것도 없이 참 좋다
배우가 살리고 빛낸 영화.
한번쯤 봐야할 영화...
밑에 1~2점준 쓰레기들중 한국영화 평점만 좋은 M창들 있네
사랑이 무엇인지 알게 해주는 영화
우연이EBS를 보았는데 지금 젊은 사람들은 개념이 없으니..
어설프고 쓸데없는 멜로는 대단히 웃긴데... 더 웃긴건 지루하고 멍청한 액션이다.더불어 이 영화의 주인공은 비둘기다.
정말 멋진 영화다. 왠지 모를 강력한 흡입력과 예술세계
구시대의 유물을 광내고 기름칠 한결과21세기 영화와의 비교 보다는 20세기 영화와의 비교가 올바른 비교
미국 대통령을 죽이거나 살리기위해 죽어가는 사람들이야기
다필요없다 1점이다그냥
고전이란 바로 이런것. 유괴극의 교과서!
영화 정말 잘 만들었다ㅋㅋ
스트레이트 삼진아웃.
이건뭐 여성우월주의자인가요? 젤어이없는게 여자에게 아름다우시네요 라고해도 성추행 이란말은 정말 웃기네요.듣는사람의 마음이 중요하다고하는데 난 당신의 남성비하방송을보고 성적 수치심이느껴지네요.당신은 성추행범 맞는거죠?
디스코가 어쩜이리 힘없고 고저없이 밍밍한지.
정말 재미없네...;; 이렇게 늘어지고...C급고 아니고 D급이다..
3ㅋ
살다살다 첨으로 평점 남겨봅니다. 80년도에 개봉했으면 잘만들었다고 할만하군요..옥에티도 많고 어이없는 설정과 스토리 배우들의오글거리는 연기..내가해도 잘했겠다....대책없는 허무한 마무리까지 하하하... 시간낭비 제대로다
정말 최악이다
단 한순간도 지루할틈없이 마지막까지 눈돌릴틈이 없었고 마지막에 자신이 사랑하는 이를 지켜가는 좀비의 모습또한 너무 인상깊게 남아있을것같다 오래도록, 많은 좀비영화들이있는데 이영화만은 그영화들과는 다르게 특별하다고 느낀다.
영화를 깔끔하게 만들었으면 괜찮을탠데 너무 답답하게 만들었다.
별루 딥블루씨 이후의 작이라 그런지 별다른 감흥이..
무섭도록 지루하고 재미 없다.
시간 많은 대통령이네-_-재롱떨고 숙제하고
이스라엘은 이미 총 든 좀비들
현대의 가족적 문제를 빼어나게 다룬 수작
이나이먹고 울었네....
갈수록 태산. 이라는 말이 잘 어울리는 영화. 최고의 명장면은 수영장 사장의 모가지가 날아가는 장면이다. 도대체 뭐냐 이게?
이범수 너무 멋있어요 !!! 대박
캐스팅은 괜찮은데 매우 허접
약간의 재주를 부린 과대망상에 의한 과대망상을 위한 과대망상자의 영화, 평점조정
나름 괜찮았는데 취향차이 이겠죠. 개인적으로 마지막앤딩은 고창석이 연기한 평민 병사를 살려 가족 품으로 보냈으면....
요세 아이돌것들 쳐나오는 한국 영화 따위 보다 10년전 개봉한 영화가 더욱 기억에 남는 이유는 무엇일까??
시원하다 시원해 정말 시원해
기대없이 봤지만 재미있어요!! 왜 이 영화를 몰랐지?ㅎㅎ
최악..... 내용 하나도 없음
올해 이 영화만큼은 꼭 보시길. 그래, 영화는 우리 인생으로부터 나오는 거였어.
감독도 감독이지만 포스터에 저 영혼없는표정 ....연기가 말해주는듯 니들은이런거하는거아냐 알앗지? 승질난다 OOㄷㅇ
그동안 길냥이들 많이 봐왔는데 그냥 지나쳤던 한스럽네요.. 이 다큐를 보면서 눈물도 나고 길냥이들의 고된삶이 너무나 불쌍하고 짠하고.. 앞으로는 항상 밖에 나갈때 길냥이 사료들 챙겨서 나가야겠다는 다짐을 하게 되었습니다..ㅜㅜ
전 넘넘 재밌었구요~ 애들이랑 봤는데 우리 두 아들들 도 너무~ 재밌게 봤는지 나와서도 에이스 캡틴호크 노래를 부르더라구요:) 추천해요~
재밌게 봄 감동적이다 진짜
중고 피시, 하드디스크, 메모리카드는 확실하게 포맷을 하고 팔아야 한다는 교훈
걍 10점 한번 줘본다
2편까지 볼수 있었던건 원작의 매력때문. 그냥 멍청한 실사화.
중간에 그림자 귀신 등장하면서 살짝 감을 잃지만 곧 회복! 잘 만든 영화임!
반전도 반전이지만 반전 보다 더 중요한건 정말 교훈적이죠.쏘우를 단지 반전만으로 보지는 말고 각편 마다 주는 교훈이 있으니까 그걸 중심으로 보는거죠.
인도! 그곳에 살아본 사람만이 안다.인간의 온갓 추악함이 넘치는곳!신의와 믿음라고는 찻아보기 힘들고 흔하게 벌어지는 마약과 향락에빠지기 쉬운 곳! 인간은없고 신만 존재하는곳 인도! 그런나라를 편집 연출해서 찍으면 이렇게 되는구나 참! 대단해
재미는 있는데 유부남하고 여직원 노는 장면 왜이렇게 많이나와.. 보는데 계속 거슬렸음
캐스팅 호화로운 드라마! 내용까지 진짜 재미있다! 손을 줬다 폈다 하는 능력을 가진 드라마! 이 와중에 은대구가 제 타입이라 너무 좋았습니다.ㅋㅋㅋ
시사회때 보고 정말 정말 좋았어요^^감성이 물씬 물씬
제레미아이언스가 아까움
마지막에 통수 甲이다. 복수하고 복수해준 사람들 통수치고... 대박.. 그것만 아니었어도 괜찮은 스토리였을 수도 있겠지만 연기력은 그렇다 쳐도 스토리가 이렇게 허접하다니.. 아깝다 내시간..
상황이 좋아졌다 나빴다가를 반복..결국 슬픔에 잠기다.주인공의기분을 잘알것같다
완전 최고!! 모든게 완벽한 공연실황임
할리우드가 보여준 돈의 위력
감동도 있고, 시나리오가 너무 좋다는 생각도 들고,연기도 너무 좋다는 생각이 든다.정말 정말 기대하지 않은 보석을 발견한 기분이다.이런 좋은 영화가 있었다니~!땅을 파다가 보물을 발견한 기분이다.
이승기 고생했겠네? 아이고 저런~
소재 좋고 결말 좋고 훈훈 :)
매트릭스의 빨간약을 먹은느낌.
정말 비추입니다. 영화로 나오러면 최소 시간이 잇나요? 계속 시간을 끌려는것 같앗어요~~ 마지막 노래도 계속 반복에 외국사람들 나와서 입모양도 안맞고.. 아이들은 좋아햇지만 돈은 아까웠습니다. 질이 헝편없어요..
9점 이상의 평점이 정상이다.
이렇게감동적인영화는처음
Very Bad
장난감총 너무 튀난다.
잔 웃음
어렸을때 본 영화중에 제일 기억나네. 재미있었는데...
대단히 재미는 없었지만 인종차별같은 민감한 소재를 다뤘다는 점에서 +1
언론탄압에 대항하는 투쟁을 가장한 츤데레 러브스토리
4번째보는데도 재밌음. 장서희한테 빠져서 출현작보고있는데 중국출현작은 못구하겠네ㅜㅜ
척노리스 작품 중 최고라 해도 될 듯.
실화라고는 하지만 픽션인지 알수 없는 영화. 내가 본 가장 허접한 영화중에 하나. 시간이 아깝다.
채플린님 감사합니다.
ㅎㅎ 최고의 영화~!!굳
반데라스와 멋진 각본. 으
이게 드라마??
짜증나는 피노키오와 늙은 요정 정말이지 최악의 영화
(나)왕자// 세계의균형이깨지기시작(바탕).자신을부정.검을뺏기위해 아빠죽임.검이안열림.무작정도망.마법사만남.마법사랑여행.노예됨.노예탈출.여자애만남.나쁜놈이마법사찾음.잡힘.검열림.여자애가알고보니 용.해피엔딩 결론=보지마...
채널돌리다가 멈춘영화...스토리를 알고보는것보다 모르고보는것이 좋을듯 ... 스토리와 연기에 빠져든다...
도심 질주 장면만 생각난다...ㅡㅡ;; 그거말고 볼게 없는듯
참 좋은 세상과 감정적인 드라마와를 다룬이야기다.
포스터보고 기대가 됐는데 초반에는 재밌을려고하다가 중반이후는 망...
별반개도 완전 아까움영화관서 보다 배멀미했던 기억
풋풋하고 유쾌하게 재밌네요.
1점도 아깝다. 이딴영화를 만든 감독이나 출연한 배우나 부끄러운줄 알아야지..
심리 묘사도 분위기도 연기도 모두 좋았다.
결말진짜실망이다...바람핀사람이 결국 나중에승리한다는건가먼가차라리재결합을시키지말고 각자살게하던가최악이다
중학생일때 보았던 영화같은데 지금도 가끔씩 봅니다. 보면 볼수록 가슴이 답답하고 여운이 남는 영화루 기억되네요
보면서 내가 이런걸 왜보고있나.. 하는 생각이 들더라..
어린이영환가요?
척이 무참히 죽는 모습때문에 4점 준다
너무 높다. 5,6점정도가 적당할듯.
최고의 커플연기를 보여준다
나무아미타불관세음보살
허접하다 전부다
진짜 최고의 영화다. 꼭 보시길.
좋아요 자비에돌란 짱ㄷ장맨
완전 애들용
이런. . . .ㅅ . . . ㅅ . .
별반개도아까운 쓰레기꼴데
추천 추천
무거운 소재 유쾌한 전개 기발하고 엉뚱한 결말.마담프루스트에 조금 못미치지만 그에 견줄만한 영화.
이거 딱 기분이 뭔지 알아... 눈의 여왕보는거랑 똑같은 기분이야.. 어쩌면 이리 유치하게 만들수가있을까? 이기술력을 쓰고 2~3살짜리 애니메이션내용을 만드네.. 돈이 아깝다... 역시 기술력이 있어도 애니는 미국에서 만들어야되..
이 듣보잡 영화는 뭐임 식상하다 --
답답한영화네 그냥.. 감독이 너무 반전에반전만 생각하고 만들려고한영화같음.. 반전은 중요한반전하나에 스토리가 중요한데 말이야... 너무많은걸 보여줄려고하니깐 뭐가뭔지모르겟음 한마디로 .. 뭔내용인지 이해를 못하는 영화..
너무 무서워
심해 심해 무지심해...
송승헌 개잘생겼다 진짜 미친;
영화보고 나니..너무 우울해..ㅡㅡ;;
괴상함을 비우고 애잔함으로 채워 넣은 감성 지향 호러
간만에 맘에 드는 영화~~~
갠적으로 수준 이하라고 생각함. 그냥 어린아이가 무난하게 볼만한 영화.
다른 멀티캐스팅 영화들보다 캐릭터 자체가 더욱 부각되어 보이고 이야기 전개 또한 흥미롭다. 개인적으로 정말 잘 만든 사극영화라고 생각한다.
뭐 당근 0점
배우들연기좋은데,, 구성 연출력 특수효과 모두 엉망진창의 졸작
영화 보는데 전시회장에 있는것 같았어요~! 올 여름 모두 신나게 즐길만한 영화인듯해요~!!!!
여기는 프로 세계인데 경험이요? 대통령이 꿈인 애들한테 경험 쌓는답시고 국정 맡겨도 됨?
재미잇는데 뭔가가 부족함
송하윤 긔요미라서 볼때마다 티비속으로 들어가고싶고.. 광대승천하면서 화면 어루만짐 ㅋ 아 이거 병인가.. ㅋ
정서가 안 맞아
말로표현할수없네요 영화를 보며 점점 빠져듭니다
그지같은 영화 쓰레기 영화
너무 흔하디 흔한 스토리 아닌가? 첫장면부터 결말이 훤히 보인다. 설마설마했는데 결국 아놀드의 노익장과시로 엔딩 ..게다가 미국형사들이 웬 한국풍 조크라뇨
정말 기분좋고 달콤하면서도 깨달음을주는....
모르면 말을마라~ㅋ
아주 착한 영화
스토리,영상,연기,대사.. 모두 방울방울해.가장 흐뭇하게 본 한국로코.
이렇게 설마 끝나겟어 하고 그냥 끝나는 결말 그러나 영화는 훌륭하다!.
따뜻한 영화입니다 ㅎㅎ
걍. 쓰레기 같은 영화. 보면 땅치고 후회~~함. 진짜루
최악의영화별반쪽주기도아깝다전무후무내겐0점짜리영화한마디로보는순간뭐밟은느낌
제가 본 영화 중 가장 완벽한 영화였어요
벼르한게도ㅜ아까운 빨갱이 선동영화 ㅉㅉ 진심 재미없고 빡침
나름대로 고생한 흔적이 보인다.
별 두개짜리 영화. 알바들 괘씸해서 한 개 줌
황당하면서 기발하다
시규어 로스의 음악과도 같은 쇼메가 묘사한 스코틀랜드의 아름다운 자연속에 토끼를 풀어주는 장면은 잊을 수가 없다
이건 진짜 점수 낮춰야 된다. 쓰레기라 감히 말할수있다
와 다들 나랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ 나도 어렸을때계속돌려봤는데
스토리가 무슨.. 막장이냐
빨간머리 여자 얼굴 개핵극혐
스토리 약션 만점!!입니다
1빠다 ㅋㅋ 10점드림
몇번을 봐도 재미있는 좀비영화. 스릴 있어요.
2.31 이야 얼마 안남았어 좀만 힘을내자
역사에 대한 오해만 생기지; 차라리 영화로 만들지
말도 안되는 운명이 너무 좋았다
스토리도 괜찮고 재미도 있고 종합적으로 괜찮다.
사람들은 '있어보이는 것'에 감탄한다. 하지만 그럴듯해보이는 그 것의 핵심이 비어있다 할 지라도 구별할 능력은 없다. 우리 역시 비어있기 때문. 겉으로 보기엔 그럴 듯한, 하지만 실상은 극과 극인 OO와 티에리의 작품은 다시 한번 우중을 비웃는다.
이건 코메디를 노리고 찍은거야 바보들아 난 졸라웃었다 그래서 10점이다
경이로울 정도로 환상적인 실사와 애니메이션과의 만남!!
연기로 본다면 조금 아쉽네요 잘 봤습니다
뭔 개똥같은 영화가 다있지... ㅠㅠ
엄청잼있겟당 (근대더빙이면좋겟는듯)
여태까지 봤던 일본 애니메이션 중에.. 제일 실망적. 내용이...유치..지루해서 잘뻔
추억을 담은 갱스터무비
네티즌들의 평점이 괜찮은거보니 보면 안될 영화 인 것 같습니다. 자야겠습니다.
감독의연출력에 화가난다... 어수선하고 산만해서 정신이 하나도없다
3류급 티를 내서 만든 영화
다음드라마예고보고짜증납디다 아쉽다 아쉽다 곧 낙이 없어지다니
상상속으로 푹 빠져내린 날. 아줌마 속에 어린 슬픔이를 보았다.
육남매 오태경 짱!! 긴장감 넘치는 한국 스릴러 10점드림. 별점 낮게 준건 북한놈들아니면 ㅇㅠ새끼들일듯
별 0개줄수는 없는건가요? ㅋㅋ
액션이 최고다 역시 스타뎀 짱인듯
말되안되 거짓말~~
우린 서로를 고쳐준 것 같다
송은채 멋진연기 잘밧네요^^박수
중딩때 이거 보고 눈물 흘리며 웃었던 기억이~ ㅋ
내가 본영화중 최고
30000명을 50명으로 만드는 연출기술!
ㅋㅋㅋ빵터지네
네..아실꺼라..
여배우 벗겨먹는 맛으로 작픔하는 감독의 거짓말
아 재개봉한거 몰랐네 ㅡㅡ;;
여성의 노동가치를 다시 생각하게 하고 더불어 여성의 권리를 생각하게 해준다.
정말 좋았는데 특히 영상과 음악...
왅전 터미네이터급
말이 필요없이ㅠㅠ 엄청 재밌어요!
생각보다 재밋넹
원작을 뛰어넘는건 큰 도전이다. 게다가 원작이 명작이라면. 결과는 늘 이런식.
참된 교훈을 가져다 준 영화다.
숨이막힐 정도로 재밌고 멋진 영화
블랙호크 다운 및 이제껏 나왔던 명작 전쟁 영화의 거의 모든 장면들 배껴서 연출한 조잡한 그냥 그런 영화 평점 7점이 신기하다.감독은 연출하는 사람인데 그냥 카피하는 사람인듯, 그래서 그런지 영화에 'Copy that' 자주 대사하는듯,
티비에서 해주는거 중간부터 봤는데 잼내욘
아역배우 조윤숙씨 정말 아름답네요. 그린파파야향기 같은 느낌의 영화네요 수작입니다.
장르에 투항한 흔적은 차치하더라도 드라마 자체의 엉성함이 거슬린다. 남편의 해명을 단 한마디도 듣지 않고 이혼을 선택하는 아내와, 전화 몇통으로 이를 수긍하는 남편이라니. 크리스텐슨-미후네-리바로 이어지는 상징성(계급)도 헐겁긴 매한가지.
보는 내내 답답하다. 영화가 왜 이렇게 답답하기만 한가 라는 의문으로 관객을 울부짖게 만든다.
이 영화를 보고 난 이후 저의 애국심이 달라졌습니다
어설픔 어정쩡 어색함 '어' 자 3종 세트 영화, 그래서 3점줌
완전 재밌었음. 웃긴 부분도 많고...그럼에도 불구하고 평점1점 주는 사람들은 뭐지?
120회를 억지로 이어가려니 이야기가 맨날 그자리 뱅뱅 돌기만하네요. 지겨워~~
아휴 재미업슈....
투박한 B급 수사물의 한계
그냥 구림..... 특히 이민기 연기 제발좀.
내인생 최고의 영화중에 한편........포레스트검프 와비교해도 전혀 손색없는 명작
개재미없어요최악의영화
평점높아서 봤는데 진심 개노잼지루하고 뻔한스토리에 결말도 너무 뻔했고그냥 다큐수준 다큐도 이보단 재밌을듯감동도없고 의미도없고 주인공도 암 걍 노답 보지마세요
고전영화들은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!
이거 무척 재미있게 봤어요^^
아주 좋아 90분의 짧은 시간이지만 임팩트 있고 지루하지 않고...
재미있고, 뭔가 남는 영화같아서 좋았습니다... 연기도 좋았고.. 잘만들어진 영화라 느낍니다.
김치년들 자위질하네 대한민국은 이땅의 아버지들이 만들었다.남자하나물어서 평생먹고 살생각밖에없는 하등한 존재둘아
나도 감독한다
공포 영화치고 15세 관람가란걸 미리 봤어야 했는데...
헐..............................................
....에휴 그냥 그러네... 스토리라인은 좀 그러네
일부러 진상부리고 어휴... 보는내내답답 억지설정
진짜 비밀스러원 애정담.
정말 재미있습니다.
인간의 욕망은 끝이 없다고 다니엘 데이 루이스가 표현한 영화 그의 역할이 갱스 오브 뉴욕을 연상시키게 한다.
30분정도 봤는데 전혀 새로울 게 없다..억지로 계속 보고싶지 않다
재밌습니다 꽤 볼만합니다
청각장애인을 다루는 영화임에도 배경음악도 좋았고, 전혀 질리지 않고 몰입되네요.
이영화볼수있거나.다운받을수있는곳(유료라도상관없어요)아는분 쪽지주세요
이걸 볼바에 차라리 그시간에 멍때리고 있는게 더 낫다
싸구려 sf물 볼거리가 없으면 스토리라도 신경써서 만들었어야...
후시녹음연기도 성우에 의존하는 신성일 그는 배우도 아니다
충분히 감동적이었고 다니엘헤니에 연기는 좋다
이게 어떻게 3류냐. 이게 진짜 영화다. 한없이 가벼워보이지만 묵직한 영화...
tv시리즈를 극장판으로 옮긴 애니메이션 중에서는 최고다
미국 현대의 깜둥이들 감성팔이하는거 역겹다. 특히 백인경찰한테 개기다가 골로가면 경찰탓과 인종차별 감성팔이로 밀어부딪침
재밌기만 하다는 베플을 도저히 이해할 수가 없다. 그 사람 말만 믿고 봤건만...
내 17세 생일날 개봉했음. santana가 흐를때 영화색이 너무이쁨.
뭐지 이딴영화는?
진짜 대박인 드라마... 마지막에 시청자를 쥐었다 놨다 쥐었다 놨다ㅋㅋ 결국엔 새드앤딩이네요ㅠ 이수가 편안히 죽어서 그래도 다행이에요ㅎ
조폭들 돈 세탁을 위해 제작햇다는 루머마저 돌고 있습니다.
소재는 괜찮은데, 너무 식상한 유머감각
지루하다. 영화에 강약이 좀 있었으면...
어디서 이런 아줌마 같은 앨 데려다 놓고 요코란거냐?
뭐지 이영화는 그냥 보고있었는데 두시간이 지났네? 그런영화입니다. 별것도없는데 어느새 엔딩 ..
헐거운 설정과 어색한 전개지만 아이디어는 참신하니 이정돈 준다.
디카프리오 연기는 늘 한결같다
씁쓸하고 아쉬운 전투들 뿐!!
이영화를 쓰레기라한다면 그녀석이 쓰레기를 볼줄모르는거다.
이도 저도 아닌 어중간한걸 본 느낌 ...
배우들 오버 연기도 심하고 산만함 그닥 재밌지 않은 시트콤을 본다고 생각해면맞음
지독하고 거만한 사형수를 위한 눈물이 아깝다
유명배우 마니 나왔네 ㅎ
약간 지루하지만..나름 볼만하다..
뻔한 스토리...
내평생 최악이다. 정말
쌍둥이의 소재는 좋은데 영화 구성이 완전 삼류영화로 만들었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌는데
콩진리콩진리콩진리콩진리
그영화인줄 알았는데 어쩐지 내용도 별루고 이상하더라... 여주인공만 이뿌장함ㅋㅋ
김태희의 연기는 나날이 발전중에 머물러있다. -남윤영
우물 안의 개구리가 만든 허구의 존재는 슬슬 잊고 드넓은 우주 식민지화나 생각하자.
1편에 못 미친다.
20번은 우려낸 듯한, 맹물 맛의 녹차.
그가 나오는 영화를 보면서 처음으로 영화를 껐다
쓰 래 기 감 독얼굴이 궁금함
good...
삼거리극장을 시작으로 즐거운 뮤지컬 영화들이 와르르 더 나올 줄 알았는데..
그야 말로 killing time
두 배우의 연기가 돋보였던 영화 ost도 영화와 너무 잘어울립니다.
김종국한테 이영화 보길 권장한다...
으 소름돋아 루시가 루시를만났을때
리암 니슨의 아내가 안토니오 반데라스와 바람을 피우는데 왜 둘이 죽을 때까지 총질을 하지 않는거지? 이상하네.
공감하기 힘든 스토리..치사한 헐리우드식 울궈먹기..
진정한 쒸레기.. 처음 10분만 봐도 알듯..
화려한이면뒤의 처절함을 볼수 있어서ㅜ좋앗어욧
시간이랑 돈아깝단 생각 들게 한 영화
미유키역의 여배우빼고는 전부 진부하고 남자주인공 보다 그냥 짜증이 나버리네요..결국 영화가 더욱 싫어짐
저예산 싸구려 영화~
견자단 액션만으로 최고였음...
착한 사람은 결국 당한다.
왜 자꾸 스텝업 시리즈를 스토리로 보려는지 이해가안됀다
잔인한게15세...
남도의 아름다움과 은근하고 슬픈 그리고 절대적인 사랑! 또 울었습니다
성룡영화에 먹칠이 될만한 망작! 최첨단 기계사용을하는데 먼가 촌스럽고 칼총냅두고 굳이 손으로 싸우는게 이해안되고..시나리오 누가썼는지..진짜 영화가 전체적으로 80년대에 멈춘느낌. 성룡액션은 여전히 멋있지만 시대가 변한만큼..시나리오좀잘쓰길
의미고 뭐고. 그딴거 없고. 재밌어죽겠다. 프랑스 중위의 여자랑 장례식의 멤버 보고 다른 영화를 못 보겠다. 이 영화가 나한테 해결?이 안되고 계속 남아잇어서 꼭 다시 보고 싶고 . 흥미가 다른 영화로 가지 않는다. 어떡할거요 ㅜㅠ
지구는 이제 그만 엑스맨들에게 물려주고 노후를 즐기심이...
애들만화겠지라고아무기대도안하고봤는데...재밌네..ㅋㅋ
솔직히 편리스머프, 허영이스머프, 그리고 사세트 등을 보고 싶었어요. 그게 좀 아쉽긴 했으나 그래도 좋은영화! 9점 드릴게요
1점도 주기 아까움 그냥 정신상태 메롱인 애들 둘이서 북치고 장구치는 영화
역겨움의 연속과 동유럽의 아름다움.
개인적으로 8점대 이상일꺼라 생각했는데 생각보다 낮네요. 그래서 10점 줍니다. 비극적인 전쟁 외에도 전사자들의 명예나 사후처리에 대해 다룸으로서 다시한번 생각해보게 하는 영화입니다. 우리나라도 참전용사들이나 실종된 분들 유해발굴에 힘쓰길바랍니다.
영화를 다 본 지금도 배가 너무 아프고 눈물이 아직도 흘르고 있을만큼 너무 웃기다 너무 웃어서 그런지 아직도 광대가 다 아플지경이다 정말 멋있는 영화 ㅋㅋㅋ 이게 연기인지 실제인지 구분이 안 갈 정도로 정말 주연배우 두명이 혼신의 힘을다해 연기를 한다
제발 이런 영화 않 만들어졌으면 좋겠다 요즘 애들이 이런거 보고 좋아할까
결국 오감 외에 진실을 알 척도가 있나? 모든 생각은 오감으로부터 이루어진다. 영화에서도 결국 답은 어영부영 하지도 않고 넘어가더만.
70년대 청춘코미디영화... 지금봐도 재밌다~
내 인생에서 이 영화를 뺄수 있을까...국,초등 시절...몇번을 봤던 영화...부모님이 테이프를 숨겨놨던기억이....
진짜 좋은드라마6번은 본듯
미성년자가 돈많은 아저씨에게 순결을 바치고 데인후 결국 정신차리고 공부해거 명문대가는 진부한 결말
사랑하는 사람이 원하는 것을 지켜준다는 것의 어려움이 절실히 와닿는다.
재밌음ㅋㅋㅋㅋ영화는 병맛이었는데, 이건 재밌당ㅋ 10점까진 아니지만 그냥 평점올려줘야지
EAT MY SHIT!
각각의 설정/요소가 따로 노는 영화.
유쾌한 환락이 아니라....그들이 애처롭다
기대를 너무 많이 한듯...
그래서 무슨 이야기를 하자는건가? 잔잔하고 아름답고 이야기가 없다
방금 KBS 명화극장에서 보여줬는데... 보는 내내 흥미진진하였다.
돋보이는그녀이자벨아자니!
실화라는점에서 10점
미안하다 강희팬이지만 이건 아니다
볼게없음
응징자랑 결말이 똑같음 주상욱 죽네 결국에 ㅡㅡ 진짜 90분이 아깝다
2시간 반이 어떻게 흘러간지 모를 정도로 몰입도 짱... 다음 장면이 궁금해지는 영화 얼마만이야...
감동적이에요!ㅎㅎㅎ
드라마 정말 재밌네여~특히 스케일 색감 bgm은 최고네여 갈수록 시청률 오를듯글고 광해의 내관 영신!! 이분연기 정말잘하시고 개그담당 ㅎㅎ 오늘부터 팬입니다^^
가슴밖에 생각이 안 나.
글씨...주장하는게 뭔지...
인도영화의 매력 제대로 느끼고 갑니다. 너무 좋다 인도영화
딱7점이상은무리다..그래서 1점날린다. 영화평은 민간인들을 지키는 부분에서 감동을주려고하는것같은데 ..난 별로// 그리고 액션신에서 외계침공한이유도없이 걍 때려박고 부수고 마지막에 미사일하나로 전세 역전 후 열린 결말.. 걍 시간때우기용
이건 음모론이기 보다 로맨스코미디를 액션스릴러로 풀어본 영화임....멜깁슨짱임
원작과는 확연히 다른 속편, 스타쉽 트루퍼스라는 이름을 떼라
아름답다라고 밖에 표현할 수 없는 영화 입니다.
신나지도 않고 감동도 없고... 강도짓을 너무 뻔뻔하게 반복하는 이놈들이 넘 싫다
이건뭐... 감독 누구죠? 맞짱까러가게요 개빡치네요
치고 박고 싸우는 정통 액션과는 사뭇 다른 원작의 느낌을 살린 스릴러 액션 영화입니다。특히、후반부로 갈수록 몰입도도 높아지고 마크형님의 연기도 볼만하죠~강력추천！
하아.,.,.,.,
책임지지 못할행동 하지말자.... 제대로 안키울꺼면 싸지르지마라..진짜.... 천벌 받는다....
원맨쇼의 정도가 점점 심해진다
진짜 진짜 재미이써요 ㅋㅋ
좋아재미절음ㅎㅎㅎ쩔엇으요
슬프면서 웃기고 웃기면서 씁쓸하다
20대 초반엔그냥볼만했는데,서른이되고나니 너무 공감간다..
우연히 비행기에서 보다..자는 것고 잊고 몰입하며 보았다색다른 그리고 잔잔한 여운이 남는 로맨스:)
너무 느끼한 존 트라볼타. 음악도 별로에 스토리도 막장.
화면이 너무 어두웠다.CG처리 날려먹기
꼭 보시길.. 진짜 괜찮은 영화~ 이런 사랑 하고 싶다..
말이필요한가..
3D로 않나왔고 또 설명하는 말이 너무 많이 나와 서 좀재미가 없었습니다.그리고 울음소리 좀 제대로 해주세요말만 하지 울음소리는 하나도 않들립니다.그래도 중간에 그냥 울음소리가 나왔긴 하지.
나츠메나나 은퇴하고 훅간 모습이 젤 충격..리즈 시절엔 미즈노 미키랑 닮았었는데
재미있네요 볼만합니다~
다른 판타지 영화에서 빌려온 진부한 스토리, 손발이 오글거려 없어질 정도로 어색한 연기, B급 영화에서나 볼 수 있을 싸구려 CG와 특수 효과 등 처음부터 끝까지 좋은 점 하나 없다.
제목만 알고 처음으로 정독했는데 대단한 영화네.. 장국영 진짜 멋지게 나오고 유명 배우가 잠시잠시나와서 옴니버스식 같은 영화 같다 내용 정말 좋네 어릴때 본 기억은 없지만 천년유혼 마니마니홍 형님도 나오고 중반이후몰입도 좋네
성폭력, 여성비하대사 장면으로 여성들을 화나게하는 영화- -
스토리건 연출이건 뭐가 툭툭툭 치고 나오다가 끝난다. 아 이건아니다..
우리에겐 양보가 필요해!!!
가엽고 딱한영화로다는 개뿔 도라에몽 4차원 주머니에서 나온 4류 영화
재미없다.진짜로!시간만 버렸네
SF물로 전투장면은 볼만하지만 전체적으로는 약간 지루함
저는재미있었고 스릴좀넘쳤어요 ㅎㅎ
스물과 더불어 본 한국영화중 쓰레기 탑
죄순이들 평점 조작보소 이 쓰레기 드라마를 재밌다고 빠네 평점 1점도 아까운걸 ㅉㅉ
DVD채로 질렀다
진심 영화 만드는거 까지는 좋은데, 남의 나라 문화 함부로 욕먹이지 마라... 진짜 나중에 서양문화를역으로 까는 그런 영화가 나왔으면 한다.
우연히 네이버로 검색해보다가 내가 좋아하는 영화의 평점이 낮아서 추천하고 갑니다~ 많은걸 느끼게 해주는 영화네요^^
사이비 죵교 선전물
씁슬함을 재밌게 표현함
1빠가나다라마바사아자차카타파하
난 선생이고 넌학생이야?? 뭘어쩌라구
늘 그렇듯 3편까지 오면 기대에 맞게 제작되다.
괴정이 좋다고 결과까지 좋을 순 없지.
의외의 수작...
영원한국민오빠 연기도 최고 노래도 최고 막강동안
고등학교때 이영화보고 정말 유오성이란 배우에게 빠져들었는데...
실망........
짜집기해서 참 쉽게 곡 만들어서 돈 버는 인간들에게 추천하고 싶은 영화.
좋...좋은 딸칠 형제다
막장 코드 하나 없이 드라마로서의 미덕을 모두 담아낸 완소 드라마!!
중간 정도 보다가 말았다. 견자단 형님이 진짜 엽문3 찍으신다니까 그거나 기다려야 할듯...그리고 홍금보는 거의 까메오 출연 수준이던데 왜 전면에 내세운 거냐
노잼;; 이게 어딜 봐서 전체 관람가야...겁나 선정적 걍 트랜스포머나 보셈
아니 우리가 안중근의사 를 모욕한것도 아니고 그냥 영화가 않좋다는데알바들은 왜이렇게 풀발 이냐
괜찮은 영화다....작품하나하나 보면서 자리를 못떳다....
ㅎㅎ재밌음
이거 개봉하자마자 봤는데 노답 돈날림 내용전개노답 억지감동노답 웃음코드노답 이거재밌다는사람은 1724년생인듯
기억에 오래남는 영화. 좋았다. 음악이 아직도 귀에 흐르는 것 같다.
단순 눈호강용 영화로 생각하지마시구요, 스토리도 좋고 재밌어요.
완전 재밌어요!!! 이제야 보다니!! 공유 액션연기 짱!!
기대 안하고봤는데도 별루네
내생애최악의영화
추억의 영화. 정말 잘 봤다.
참 저렴한 이글 아이.
마지막에 진짜 쿵-하고 가슴이 내려앉았음. 너무 아름답고 슬프네요 ㅜㅜ
왜 이런 사회적 문제를 영화로 과장해서 만드는거지?정신나간인간들 ㅉㅉ
몰입해서 본 영화입니다
별로 재미없음
이딴 영화 보는 것 자체가 시간낭비며 인생의 낭비다.
1969년에 만들어진 영화인데.. 왜자꾸 세트장으로 보이는지.. 당시 삶을 리얼하게 엿볼수있었다
이영화 어디서 못구하나요??
전편만한 신선함이 덜하다.
별하나도 아깝 ㅋ 이런 영화 찍을시간에 좀더 건설적인 일을.. 아주 보는내내 거북한 영화
명량같은건 개봉관이 넘쳐나고...스크린쿼터 개나줘야
비정상적이지만 비정상적이지 않다. 시작부터 끝까지 유쾌한 ㅎ-ㅎ
L'amour Fou
심각하지 않은, 유쾌한, 그리고 많은 생각을 하게 해주는 영화
레슬리 닐슨 패러디영화들 중 단연 최고
그렇게 당해놓고도 결말이 해피엔딩처럼 보이게 만들어놓은건 뭔지;
최선을 다하는 엄친아 모범생이 자신이 인정하는 천재를 만났을때 느끼는 감정.하지만 그천재를 자신이 아무리 노력해도 따라잡을수 없을때 느끼는 절망감
많이 어설프다..
영화라기엔 재미가 없고, 다큐라기엔 깊이가 없다. 문제가 그것뿐이 아닐텐데? 당장 범죄를 저지른 목회자가 한둘이냐
결론은 돈많은 남자랑 만나야한다는... 살면서 위기는 늘상 있지만 결국 돈많은 곳에서 싸우는 게 답이었다는 감독의 메시지...
모두의 역할 다 이해되요ㅋ 좋은영화임!
원피스 역대최고 극장판...
난 이거 재밌던데.. 도대체 왜 평점이 이렇게 낮지
중국영화는 과장이 심해
이걸 긴장감 넘친다고 하는 사람들은... 스릴러 처음 보는 사람들인가 싶을 정도의 영화다... 모든 설정,장면이 뜬금 없는 영화다.. 제목도 뜬금이라고 했으면 평점 높게 줬을텐데. 클럽 바로 옆에 왜 미군 비밀 벙커가 있는거냐..
무서웠지만 재밌었어요.여자주인공 너무 예뻐요
원나잇하고 버림받은 샌디만 불쌍하다
넘흐잼있고 넘흐좋아용
너무 오그라드는 미국식 가족 회복기
나는 지금껏 쓸데없는데 마음을 쏟고 살았던거 같다. 내가 모르고있던 코스모스 속에서는 내가 다안다고 생각했던건 현미경으로도 볼수없고 내가 고뇌하고 불안해했던 세월들은 측정도안되는 시간이거늘.
사랑은 도미노가 아니다, 하지만 그들의 관계는 도미노??
나는 남자지만 내인생이랑비슷해서 나의명작인 혐오스런 마츠코의 일생을 거의표절해서 만들다니 망해서 다행이다 명량감독처럼 표절해도 안망하고 그감독도망해야하는데 그나마 배우들때문에 1개준다 그리고 이영화는 김x녀들이 많이보면 도움될듯 김x녀들이잘하는짓나옴
한일 합작영화라고 알고 봤다. 30분 정도 남았을 때 일본영화구나 싶었다.ㅋ.. 좋은 아이디어 말아먹는 밋밋한 전개. 무엇보다 일본어를 그대로 한국어로 번역한 듯한, 어설픈 한국말.(욕은 제외) 극중 대부분의 한국인들이 일본어를 할 줄 안다!.?.
이런 쓰레기영화를 기다리긴 뭘기다려 알바가 몃명없나봐 ㅋ
정유경작가의 무능력함을 보여주는 드라마이다3회남았는데 어영부영 해피엔딩이겠지 아이유랑 조정석이 불쌍
딱 홍콩영화 같다 좋은영화임!
장난하냐 ㅡㅡ
범죄에 관한 파란만장한 정석.
9점 만들었다아아앙!!!!
잔잔하게 미소 지으며 볼 수 있는 영화...좋네여 오랫맛에 평점남겨봐여 상영관 없어서 힘들게 봤네여ㅜㅠ
처음 접한 프랑스코미디의 느낌은 꽤 괜찮았다고 생각한다.
느와르의 교과서 같은 작품이지만 중반부터 너무 욕심을 부린게 좀 아쉽다..
내 눈의 다크써클이 더해가는 영화...
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 로스트랑 비슷한...?
어김없는 알바들.. 직원들이냐?
이게무슨 7점이지..8점은 받아야되요
너무 재밌게 봣어요ㅎㅎㅎ
앤드류 로이브 웨버를 잘 모르지만 10점 준 사람들은 그사람하고 잘 아는 사람인지 좋은 말만 써놓고 가네요
애들 보는 만화영화 .그 이상 그 이하도 아님 아니 그 이하일지도 그리고 강소라..
말이 필요허냐 ????
만화? 동화? 코메디? 상 못탈만 하네 ㅋㅋ
TV 로봤는데 재밌는영화...
오랜만에 감동적이였다
닥터챔프.. 꼬박꼬박 챙겨보던 드라마였습니다
신기하게 잼 없는 영화
관람하지 못 해서 내용을 알 수 없다신고
현 한국전력 직원입니다. 밀양 송전탑에는 신입사원시절 근무 지원가서 직접 경험했습니다. 송전탑과 관련있는 분들은 극소수인데, 이상한 기독교 대학, 사이비종교, 전문시위꾼들이 대부분이더군요. 솔직히 765 논문 한편만 읽어봐도 저런짓은 안할텐데.. 답답
아 내돈;;;ma money
불쌍해서리 ㅋㅋ
tm님 만화는 현실이 아닙니다 24살이 되어서 그렇게 멍청해도 되는겁니까?
개인적으로 역대 최악의 영화 베스트 3에 들어감안 보신 분 계시다면 굳이 찾아서 보진 마시길
일본 사무라이 영화의 입문서로 써도 될만한 작품.정말 재밌고 감동도 받았던 기억이 난다.
이거 잠시 한번 봐봤는데 와 OOO CG가 무슨 OOO기야. 매트릭스랑 터미네이터랑 반지의제왕이랑 너무 차이나자나 시.버ㅏㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 당할순없다..
런닝타임도는 동안 집이라는 한정된 공간 안에서 찌질한 중년남성과 센치한 직업여성의 수다는 끝없이 계속된다. 보면서 느낀거라곤 동서양을 불문하고 금발여성을 바라보는 남성들의 시각은 다 똑같다는것!! 시간 아깝다.
반개는 산의 아름다움이다
그리움의 종착역 볼만합니다.
무슨 말도 안 되는 신데렐라 스토리. 줄리아 로버츠를 좋아하지 않는 1인
옛날에 재미었는데 지금은 내용도 엉성하고 전투신도 어색하다 요즘 어린이들이 봐도 욕하는 영화다
간단하지 않은 주제속의 풍경은,긴장감속에 우리가 놓여진 자연과 같았다.나무햇빛,땅
역시 김은숙 작가가 쓴 드라마는 다 재밌다 ^^
이 시리즈가 이렇게 거물 블록버스터가 될 줄이야. 스토리를 어떻게 잘 이어나가는데 이것도 감독의 능력임. 스케일은 커져서 볼거리 역시 화려하나 전작을 능가하지는 못한 듯. 그래도 극장에서 봐야 하는 영화임은 변함이 없음.
한 장면도 버릴 것이 없는 영화.
굿바이 레닌 표절인것은 이해하는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐
이거진짜재밌었는데// 또보고싶다.ㅋㅋ
너무 재밌게 잘보고 있는 드라마네요~회가 거듭할수록 더욱 재밌어지는것 같네요.좋은 드라마로 기억될것 같습니다.
전지적 작가 시점의 모순
처음부터 끝까지 보기 불편하지만 장영란 덕분에 끝까지 보아낼수 있었다.
내가 포병 출신인데, 155mm 포탄을 GPS유도미사일이라고 하다니 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 몰입이 도저히 안됐음ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저거 한발에 40KG이 넘어서 저렇게 장난감 다루듯이는 못듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 너무하잖아요......
발연기가 아직 있었군
10대 가출소녀 꾀어 성폭행한 영화감독이 라호범은 아니겠지~~ㅋㅋ
완전 재미없어요! 6살 딸래미 자도 되냐고 물어볼정도로..최악
눈물 펑펑 ㅠㅠ 역시 병만삼촌은 기대를 져버리지 않았슴다!! 굿
진짜진심으로화나서심장이벌렁거린다...
ㅈㄴ 김
핵노잼 이거 별점 구라친거다 진짜 개비추다 ㅋㅋ
속편을 만들어 주세요 만들어 달라!! 작가님 미니끝나시면 연우속편써주세요 제발 ㅠㅠ 윤환이 시점으로 나오면 완전 설렐것 같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
참....과거에 했던 후회들을 많이 생각하게 하는 영화다 오늘을 열심히 살아야 겠다
진짜 평점 10점 짜리 댓글들 다 거짓말 이건 평균 5점대 B급 영화야
재미있게 잘 봤습니다. 예쁜 배경에 눈이 즐거워요~
연인이 있는 줄 모르고 짝사랑하고 그 사람에게 짝이 있음을 알았을 때 그 좌절감은 말할 수 없을 정도지...
본사람만이얘기할수있다..마법사들,실비아...멋진..예술영화!
일단 스토리가 이햐가잘 안됨 ㅠㅠ
너무 말도 안되고 그야말로 전형적인 B급 영화라고 해야하나.
업그레이드 된 레이싱, 빈약해진 이야기
모든 설정이 억지스럽다
원래 박민영 많이 좋아했는데 이번에 영래 때문에 박민영까지 싫어집니다 전혀 이해도 안되고 몰입도 안되고 말도 안되는 캐릭터가 있을수 있는지 ㅡㅡ 그래서 영래때문에 닥터진 안 봅니다 거지같네요 진짜
그래서 결국 이영화에서 말하고자 하는게 뭐임?메인주제 두가지의 조화가 하나도 안이루어지는 느낌..내가 영화를 이해를 못하는건가이영화에서 말하고자 했던거 뭐하나라도 제대로표현해내지 못한것같음
책이랑 내용이 많이 틀리네
앞으로 다들 평점 잘쓰고 감독도 영화좀 잘 만들어라
졸림.
포스터의 카피와 한글 제목때문에 몰랐다. 이 영화가 재미있을 줄.-_- 으으으........진짜 매력 못 살린 포스터와 네임이다. 원제는 one hour photo다. 그냥 원제를 올리지..
아 좀 제발 억지 설정 이제 그만토나온다 하드복구가 그리 어렵더냐왜들 어거지 설정이야소유진 죽는 씬 넣어줘라 제발
다보고 난 후 너무 좋았어요
너무 어려운 작품인듯..
난 자막으로 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮아서 놀랐다. 영화는 신비로웠고, 엄마의 태도 변화도 인상적이어서 좋았다.
이런걸 리메이크라고 하는거다 ~ 역대 최고의 킹콩 영화라고 본다 오리지널을 능가한다
에로영화 수준 볼게읍네
너무 쉽게 요새를 파괴하는 점(긴장감 X)이 아쉽다.특수효과 굿
확실히 '제임스 완' 이 감독을 맡아야 된다
퍼펙트블루를 보고 너무 기대하면서 봤지만 .. 내 인생 최악의 극장판 애니메이션 연출 감동 스토리 다 잡으려다 다 놓친 영화.
진짜 재미없음. 지루함
최ㅣ고의영ㅇ화!!!!
여운이 참 길게 남는 성장드라마.
에로영화 영화보다 스톨가 더 엉성...
장동민 맨날 SNL에서 때리고 밥상업고 그래서 그냥 웃긴 사람인줄로만 알았다. 그런데 지니어스 보면서 매회 정장만 입고오고 머리도 바뀌더니 결승전에선 다른 사람임을 보여주었다. 멋있다!!!
참 즈질영화네.. ㅡ_ㅡ
애니먼저 본 다음에 영화 봤는데 영화 보면서 괴로움을 느낀건 실로... 오랜만이구나.. 어이없어서 헛웃음 마져 나오더라 감독이 약좀 빨고 만들었나... 애니는 정말 재미있게 봤지만 영화는 더이상 못보겠다! ........화가난다~!!!
음...좋다 이런거...좋아
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의리, 우정, 호스트, 반전(?). 일본어 공부에 도움이 되는 영화.
아쉽다 아쉽다ㅠㅠ
평점이 너무 높네..보다 잘뻔했음
재미있었다.좋은 드라마
사람들 기대와 달라서 그런지 평점이 낮음. 난 정말 좋아하는 영화
연기력...최고너무감동적입니다이런영화볼수있게해주셔서감사합니다
,,,,대박,,,,
정말 나에게는 애니메이션영화에서 최고로 재밌었던 영화였다
한국의 느와르엔 이미 초록 물고기가 있었구나
더빙 진짜 못들어주겠다...
내가 본 프랑스 영화중 최고~~ 쵝고의 로맨틱 코미디!!!
후반으로 갈 수록 힘이 떨어진달까. 재미가 없어짐.
국어 책 읽나요? 사랑은 오고가는거입니다. 한쪽만 좋아하면 그건 짝사랑일뿐
유치빤스
좋은 배우들을 가지고 싸구려 강제 눈물 뽑아내는 영화를 만들어낸 좋은 예다.
극장에서 영화보다 중간에 나온 유일무이한 영화
유명한 영화라면 이해 못해도 무조건 10점 주는 개티즌들 솔찍해 져봐
내가 본 스릴러중 몰입감 최고
설 익은 과일을 먹은 듯한 느낌의 나레이션.
네이버 평점 완전 못밌겠네! 이게 웃겨??? 나참.
1점도 못주겠다.
이시대 숨겨진 명작 !!!
007을 벡터맨으로 만들기엔 좀 그랬다.
1편이랑 비교하면 많이 아쉽다. 감독의 중요성을 깨달았다. 더 산만하게 변했다.
사람과 용의 슬픈 우정 이야기. 보고 나면 마음이 따뜻해집니다.
'타인'에게 상처 받은적이 한번도 없는 사람들은 이해못하겠지만. 역시 bestofbest
으어어어ㅇ어ㅈ어ㅈㄷㄹ어어엉무섭다 무서워 1점!!
사스가...노무라 만사이 최고의영화
그런대로 봤어요.... 영상미 괜찮았어요
뭘 내는 지 천천히 보여주는데 아 그 장면.. 그런 느낌은 살면서 처음 느껴봤음
영상은 좋다만, 김정훈 연기 정말 어쩔-_-;
글자가 아깝다 가나다라마바사아자차카타파하
하..인물들이 하나같이 착해..엄마 옆에서 보는데 오글거려서 못보겟더라.사람이 어느정도 이용도 하고 악랄해야 하지 이건뭐 뻔한 스토리와 막장이다
정리해줄께ㅋㅋㅋㅋ감독이 얘기하고 싶었던 것은기가 막힌 추리와 프로파일링으로문제를 해결하려 애쓰며 반전의 반전마지막까지 반전이 있을 거라고 생각한너의들의 약점을 파고든거야이미 보는 순간 너는 die
코메디가 웃기면 되는거지.
버릇없는 애새끼들 퉤
예전에 케이블tv에서 봤는데 꽤 잼있게 봤다는...
아름다운 니콜 키드먼과 OST lady marmalade 외에는 아무 것도 기억에 안 남음.
개인적으로 제가 본 영화중 최고의 작품중 하나입니다
시트콤은 웬만해선 까지였다.
말그대로 푸른 봄(청춘)같은 유쾌한 영화
김태희 오바연기땜에 미식거림.. 내용도 거지.. 그냥 졸작
그냥 이쁜 애 하나 믿고 찍은 영화, 박명수 목소리는 아주 쬐~끔 웃겼다
‘쌍둥이 남자와 사랑에 빠진 여자’라는 설정만 믿고 그 이상은 보여주지 못한다. 파격을 외치지만 전개는 무척 지루하고 연기는 어색하며 사랑이라는 감정도 전혀 느껴지지 않는다.
2차세계대전은 1945년에 끝낫는데 무슨 1948년에 세계대전이 한창이야....역사 공부 안하고 만들엇나???
레오까락스 작품 중에 제일 괜찮은 거 같음
자신을 구원할수 있는 것은 자기 자신일뿐. 이 메세시가 너무 초라하게 짓눌린채 마지막에 모기 소리로만 외칠뿐. 사회도 문제지만 비정하고 불합리한 사회에 먹잇감처럼 스스로를 노출시키고 던져 버린 여성상이 주로 포커싱돼 보는 내내 불편하고 답답했다.
미니미 손오공의 연기에서 주성치의 향기를 느꼈다ㅠㅠ이름만으로도 브랜드인 주성치가 역시 이름값하는 작품.
지루함.장근석 얼굴안 보기좋음.드라마가 맨날우니
1점도 아까워요 뭔내용인지도 모르겠고 다들 발연기 ...시간과 돈이 아까움 알바생들한테 낚여서 짜증남 !!!
이보다 더 좋을 순 없지, 사랑인데!
더 잘만들수 있었을텐데
게을러 빠진 계집년이 남자가 모든걸 해결해주길 바라는 소름끼치는 망상물 그리고 그런 여성들의 성적판타지 외설물
답답한 영화. 러브라인은 넣지 않았어도 괜찮았을것 같아요...
최악의 영화 최대한 빨리 폐기되어야 할 영화 1순위
조카와 재미있게 봤어요
흔한 인스턴트 사랑이 아닌 아름다운 영화
여자의 삶과 인간병기의 삶의 교차점에 선 그녀를 보내주는것만이 진정한 사랑이었다.
그래봤자 예수쟁이 미화하는데 사용하겠지
고무고문ㄷㄴ·귻ㅂㄷㅂㄷ
여기에 하정우 나왔다는게 놀랐음 보는 내내 몰랐었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽을래?
정말 소름돋는 드마라 요세는 이딴거 못만드는가??
와킨의 연기가 너무 좋다.
영화를 만드는 사람에게는 꼭 추천해드리고 싶다
여느 영화보다 날카롭고 긴장감있고 놓았따 잡았따 하는 것같음
결혼식장에서 펜잡고 망설이는거 보고 더 안봄 발암영화
재밋다 하지만 옛날영화라는걸 감안하시길...
관객의 희생을 강요하는 영화
보고 울뻔했습니다 ㅠㅠ
전력삼국지 몇번다시보다가 다시 영화봤는데 이해가 빠르네요 관우랑 안량이랑 일기토할때 무력이 관우 98 안량 95인데 한방에 ㅋㅋㅋ 더구나 왕식은 무력 80도안되는데 ㅋㅋㅋ 암튼 게임으로해석해서 웃기긴해도 마지막장면 인상깊네요 땡중왈 죽어서도 대공에게.
내가 생각했던 거랑 달라서 매우 당황스러웠던 영화, 영화란 자고로 상 많이 타고 안타고가 문제가 아니라 내용이, 또는 화면이 어떻든 얼마나 사람들의 마음 속에 와닿느냐가 문제인데 이 영화는 그렇지 못한 것 같다. 나에게는 포스터만 예쁜 영화다.
전편보다 모자란...
3편이 없었다면 1,2편은 의미 없었겠죠 :-ㅇ
와..이딴게 8점대 영화 미쳤다 미쳤어
보다 잠... 답이 없다
고등학교때 본거 같은데 ost 도 좋고 영화도 감동적이죠.이거 보고 ost 열심히 듣고 친구랑 기타로 라밤바 연습하던 기억이 나네요.
생각보다 재미있구만 ㅋ추자현이 굿
굳이 교육적인 내용은 접어두고서라도 다 보고나서 왠지 기분이 불쾌하도록 만드는영화.사람들이 왜 쓰레기영화라고하는지 보고나면 충분히 이해가되고도 남는영화입니다.별점1개조차 아까운영화.
악플러들아 꺼져라
원작을 보지 못했는데도 10점.. 우린 정말 사랑했을까? 미안해 애비.. 아름다우면서도 처절하고.. 여운이 오래 남는다..
유치한 재미맛에보기에는 진짜 재밌게봤는데? ㅋ 어설픈연기도 재밌지않나? 웃기기도하고 진짜 잼있게봤는데?
다시봐도정말최고~한번만본다는게...두번째다시보고있네..ㅠ
내생의최악의영화 정말 로그인하게 만드네~별반도 아깝다~
매력적인 배우들의 훌륭한 연기, 정치사와 개인의 감정을 둘 다 잡은 각본, 화려한 의상과 적절한 ost까지.... 빠지는게 없는 잘 만든 영화다. 시대만 다를 뿐이지 지금도 반복되는 이야기를 다루고 있다는 점도..
훈훈한 코메디 영화..
중간에 쉬는시간이 좀 생뚱맞게 있어서그것말고는 아이가 참좋아하네요^^
마르코가 좋아하는 해피엔딩을 지금 오늘날을 살아가는 우리들이 보여줄 수 있었으면 합니다
연기자들이 다 영 아닌듯 특히 남자주인공 연기 너무 못해요
할아버지.. 누렁이 옆에서 구름을땅삼아 같이 행복하게사세요..워낭소리 잘보았습니다..
이런 영화를 몰랐다니~보물을 찾은 느낌
우연히 보게 됐는데 작품성도 영상미도 연출도 정말 감명깊었고 그 시대만의 매력이 진하게 배어든 영화라 신선했어요. 예상치 못하게 깜짝 놀라 감독이 누군가 찾아보게까지 되었네요.
어찌 하나두 안무서운지 징그러운건 있음
더운 여름날, 카발레리아 루스티카나가 내 가슴속을 파고 들어왔다.
꿈과희망도없는 스탈린그라드전투 영화라니ㄷㄷ해
어이없네... 억지 웃음
보는 내내 기가 찰뿐...... 뭐냐 이건..
너무보고싶어요
내사랑 조쉬에겐 미안 하지만, 정말 별루다.이상해이상해
재밌네요 너무 짧아서 ㅎㅎ이런영화가 있나싶을정도로 깜짝 놀랐어요 더 길었다면 더 재밌었겠죠??!
내용이 참 없다.
가끔 평점이 이해되지 않는 영화 들이 있다. 기발한 상상력만 칭찬할만 하다.
정말 아름답고도 꾸며지지않은 담백함이 지루하지 않게 이어집니다.
재미어ㅃㅅ엉
투사부일체랑 똑같다 OO색기들
남길 오빵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
우와!!!이야!! ~!!쩔어 우와 ~! 쓰레기!
후뢰시맨 팬이라면 절대보지마라. 더이상 원작을 망치고싶지않다.
무섭지도않고 보고나서 짜증나기만함. 스토리도 너무 식상함 재미없음.
신선하고 흥미로운 초반 분위기에 비해 둔탁해진 후반전
볼것없는 쓰레기영화
중국을 보고싶다면, 미모와 연기력을 다 갖춘 중국의 아이콘을 보고싶다면...
이 감독님은 일본빠????
최고였고 감동이었습니다^^
이건 쓰레기,,,최악의 쓰레기 영화,,돈 아깝다,,보지마라,,,
추격 영환 줄 알았더니 정말 상상을 뒤엎네..
이젠 막장드라마군 너무 억지설정이 난무한다 ㅎㅎ
tv 전기세가 아까울뿐이고!!!
우뢰매수준의 cg
이게 왜 7점대지 여러분도 바흐치면 섀도우헌터가 될 수 있습니다 그나마 2점 준 이유는 릴리 콜린스 때문
나는 이 영화가 무슨의미인지 도저히 모르겠다. 마냥 발랄한게 안와닿는다
지겹다 제발 그만 좀 해라
하여튼 그지같애...평점
좀 지루하기도하고 부인이 왜 그렇게까지 남편을 싫어하는지 잘 이해가 안된다
0점이하 마이너스 점수도 가능하게 해줬으면 많이 공들여 만든 영화 같지만 너무너무 지루함 극지루
0이 없군요
정말 최악인것은 이 영화의 장르가 로맨틱 코미디였다는 점이다.
쓰레기제발동물들대상으로한영화들동물학대시키는내용은좀빼줄래?!완전삼류
포스터만 봐도 웃음보가 터지는 영화를 낮은점수를 주기란 정말로 쉽지않은 경지.ㅋㅋ
그냥.그냥.인간은 다 똑같다.
어이 없어서 10점 준다.
이거 진짜 재밌게 봤었는데... 어디 구할수 없나...
키아누 진짜 멋있고, 너무 재밌게 봤다.
영웅본색은 1,2편만 봐라. 형 말 믿어라.
히가시노 게이고의 명작소설을 이렇게까지 개판쳐 버리다니. 차라리 일본판이 낫다.
카메라가 빙글빙글 돌아가고 주제가가 흐르던 엔딩...크~~
소재가 너무 자극적.. B급 영화라고 해도..
데이지 할머니가 벤자민 욕할때 정말 죽이고싶었다
조조로 봤어도, 돈이 아까운정도 보지마세요... 7광구가 훨씬 좋은 영화
다작의 폐해인가...스토리도 액션도 주윤발도 아쉬운 모든게 아쉬운영화
뭐 이런 개 고추같은 영화가 다 있어
이 양반 뭘해도 3류 스럽다.
주요정보에 남자 주인공이 40대화가 라고 쓰여있지만, 영화를 다 보고 나니까 난 그가 화가가 아닐지도 모른다는 생각이 들었다.
이정도 평점을 받을 영화는 아니었다.
지존무상추천한다 왕조현이쁘게나와서2점준다 스토리가별로다
최악이다..
영화는 누구나 만들 수 있지만 아무나 만들수 없지..
어설프고 어색한 배우들이 연기...허접
세상참 많이 변한듯..
내생에 최고의 작품 만화보고 느낀점 많기는 처음
의도는 알겠으나 정신이 하나도 없다. 귀아프다.
아름답다는 말이 딱 어울리는 영화
왜 별점이 이러냐 알바생들인가 현실을 뒤덮으려하지마라 4대강은 잘못된정책이다.
추천, 짱임이라는 평가에 반대한다. TV내용을 거의 그대로 짜집기 한 것이 뭐가 최고란 말인가
한국의 청소년들은 성적과 대학이 최우선 관심사이지 않나?
애니보면서 우는건 평생 처음입니다
보게되면 감동으로 누구든 눈물을 흘리게 되는 작품. 스크린에서 느끼는 감동 대박!
쿠바음악인의 매력과 열정, 표현이 안된다. 그들의 음악처럼
올레로 봤는데 킬링타임용도 아님 시간낭비용 영화
참...좋다...
오지은이 예뻐서 한 개 주려다 두 개 준다.
보면서 보고싶은영화 간만에 좋은영화 남길만한영화
OO 누가웃기다고해서봤는데 니미
역사드라마는 다똑같다 존나 재미없다
웃음의 포인트가없다.
이게뭐냐!!!
모처럼 가족 모두같이 관람한 좋은 영화였어요...
그래두 이름은 씨네마스코픈데요? 씨네마스코프가 몬지는 아나?ㅋㅋ
쓰레기이거 볼바에는 차라리 28시리즈나 보겠다
집단 대 집단의 관계는 인간 대 인간의 관계가 아니며 옳고그름은 없고 이익을 위한 행동만이 있다는 것, 필요에 의해 사회를 구성했으면 그 사회를 위해 필요악을 행해야 한다는 것을 보여준 영화
스타워즈 시리즈는 대작일지는 몰라도 1,2편은 절대 아니다평론가 평점 운운하는사람들 보이는데 imdb나 로튼토마토평점도 보고 오시길 저게 정상적인 평점이다
캐스팅도 내용도 너므좋다
레옹2 같은 소리하고있네 와사비는 와사비고 레옹은 레옹이지
정직한편점입니다...
효과적인 시간죽이기-영화. 생각을 버리고 머리도 비워야 낄낄댈 수 있다ㅋㅋ
로맨스는 여주가 이뻐야 재밌는데...
할말을 잃음,, 래원씨 좋은 영화에만 나와줘요
아니 왜케 영화평만 하면 다들 시인마냥 말투가 ; 개 극혐 진심 ;오그라드네
갱호~
ㅇ어떻게 이런장르의 영화가 지루할수있지? 스토리도 없고, 무섭지도 않고...좀 더럽네... 더러운영화는 처음본다. 아 시간 아까워
흉내도 못 낸다.
대놓고 '마이 뉴 파트너(프랑스)' 카피.
나도 5001명 안에 들어 가는구나. cinecube에서 봤는데.. 02년. 10월의 어느날.
전중학생인데 남자들이 멋져요 ㅎㅎ
와.... 이게 2004년 꺼라고?? 완정 신작인데?? 그래픽도 좋고 연기도 잘하고.... 현실감도 지금와서보니 느껴진닼ㅋㅋㅋ
영화보는내내 집중력을잃지않고봤다 10점짜리
여진구다여진구 ㅋㅋㅋ
한마디로 재미가 있어요
돈이 아까운 영화
아직 안봤는데... 현대판 쉰들러리스트???
이것때문에 잘하면 십타쿠 될뻔.. ;; 에휴.. 빠져나올수없는 네티.. !!
성룡은 카메오로 1분정도 나올줄알았는데 생각보다 길게 2번에 걸쳐 10분정도나옴. 하지만 억지로 성룡을 끼워넣다보니 영화와 별상관없는 억지스토리. 그냥 처음보는 홍콩뱀파이어영화에 의미. 나이가 어릴수록 재미있을듯
최악-_-왜 만든거야..
보영누나 나오는영화는 다재밋다 그녀와 함께할 수 잇는 시간이니까
진짜너무슬퍼요...감동적인영화네요
만화같은 내용에 리얼리티가 전혀 없다.
ㅇ ㅏ...진짜 잼잇게 보구있엇는데 너무 급작스럽게 끝나버리네..ㅠㅠ
10년후.. 다시 보아도 감동.. 아..어릴 때는 왜 몰랐을까.. 정말 명작이다..
졸라 무서움.. 이거 공포영화임. 기차에 얼굴이 달렷어!! 서로 부딪히면 GG
인간 괴물의 일대기를 그린 영화. 볼 만함.
솔직히 별로인것 같은데요..........;;;
목적을 이룬 자=목표를 잃으버린 자. 오랜 집념과 기다림 끝에 목적을 달성한 사람에게 찾아오는 건 순간의 기쁨보다는 공허한 허탈감. 비글로우는 중동에 파견 된 미군상황을 가장 잘 그려내는 감독이 아닐까 싶다.
…………? 참, 그냥 그렇다.
너무 진부한 스토리
이런 상상력을 가진 영화가 또 나와줬으면 좋겠다
지루한 장르의 리듬. 고등학생 습작수준의 시나리오
나같아도 이사갔을거 같은데 저 끔찍한데서 애들을 키워;
아깝다 더 많은 곳에서 오래 개봉했어야 하는데 ㅠㅠ 새벽에 보니 무섭다 ㅋㅋ 보고나면 가슴이 아프다 ㅠㅠ 남자주인공 연기 굿!! ㅠㅠ
너무 공감하면서도 재밌는 드라마
산전수전의 원작...
흑인들의 삶과 비애, 그리고 그들의 영혼이 담긴 랩..
이쁘고 이쁜 이야기 환상동화
뭔가 의미심장한척. 무서운 척. 괜찮은 척!
재미도 있고 마음이 따뜻해지는 영화였어요~~~엥
대다수가 그렇겠지만 마지막 금고레이스 장면은 ㅇ액션영화사에 한 획을 그었다. 레알~~~!!
중간에 음향이 끊어져서 좀 그랬지만연주가 너무 훌륭해서 좋았습니다.자주 음악회가 상영되면 좋을거같아요 : )
티비에서 하는걸 우연히 봤는데 졸 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 아놀드
후..........................................................................................ㅅㅂ
재미있음ㅋ ㅋㅋ오늘도 본방사수
주연에 비해 스토리가 너무 아니네요
하나의 의지로 모든것을 이뤄낼 수 있다. 너무나 인상 깊었다.
줄거리가 영화의 전부
영화보다 중간에 나와보기는 몇년만에 첨~울딸도 엄마 언제끝나 하길래 그냥 나왔습니다.
너무 스토리가 껑충 껑충 뛴다 자동차 보여주기에만 열중한 한심스러운 작품
프랑스영화치고 진짜 웃기네요!! 컨셉자체가 코미디 ㅋㅋ
더빙 얘네가 한다고 할때부터 망할스멜. 영화 자체도 그닥..
내가 본 재난영화 중 제일 명작이라 생각되는 영화. 또 보통 2편 나오면 1편에 비해 별론데 이건 1편에는 조금 못 미치지만 나름대로 괜찮았음. 디센트 진짜 추천
아나 개 낚였네 짜쯩난다 1점도 아깝다 아오 !!!
여주가 너무 못 생김;;;
이거 별줘야되나?? 요즘세상에 첫 CG나온듯한 영상에 구닥다리 스토리....전에 만들어진 배틀쉽을 생각한다면 이건 왜 만든거지??
시사회로 봤는데.. 공짜였는데두 시간이 아까웠다 ㅡ.ㅡ;
주인공의 초딩논리와 영웅놀음에 짜증만 났었던, 기억 속 최악의 영화
엔딩보고 존나 어이없었음
여주가 9점 깎아먹었내요. 못생긴게 깐족은 죽빵 500대도 모자람. 내가 참을성이 평범하다 하시면 모니터 때려패서 박살납니다 보지마시길 .... 예전에 본거 심심해서 다시 봤는데 그때 보다 더 최악이내 여주
정말 재밌고 가슴뭉클합니다^^
저는 이 만화를 본사람들은 알겠지만 진짜 스릴이 넘처납니다
아.... 탁.탁.탁.
숨겨진 걸작.. 그리운 이은주
작품성도좋고 멋지지만 해피엔딩이아니라슬프네요
아름답고 감동적인 이야기
보고 어이없어서ㅋㅋㅋㅋ 음악때문에 대사가 안들려. 내용전개가 너무 빨라서 감도 안와ㅋㅋㅋ 더빙도 시간맞추느라고 너무 빨리말해서 못알아들어, 5억년같은 얘기하니까 너무 쓸데없이 장황하고, 도대체 무슨내용인지 당최...
보는 내내 씁쓸했고 다 보고 난 뒤에 욕이 나왔다.
<트와일라잇>보다 훨씬 낫지만 말이 많다
이영화 평점 왜이리 높지..살다살다 영화보고 재미없어서 감상평 남겨보긴 처음이네요. 심지어 웃긴 장면하나 없었다는.... 먼 옛날 심형래 감독의 영화 '영구와땡칠이' 가 차라리 지금봐도 이 영화보다 재밌을듯
이런 공포가 좋다 메세지도 있고 재미있다
펑펑 울었네 아 영화 그냥 보고 즐겨 개같은 소리하지들말고 똥평론가들처럼
중간중간 들려오는 바람소리와 아름다운 자연. 그것만으로도 위로가 되는 기분이었다
다른 공간에서 살아오던 그들이 같은 공간에서 서로를 바라봤을 때.
여주의 눈을 뗄수 없는 매력.. 도도한듯 순박하고, 남자보다 더 카리스마 있는..
배트맨 악역중 가장 인상적인 악역을 고르라면 난 단연코 펭귄맨을 고를것이다. ㅋㅋ
전 애니를 안본 상태로 친구가 보자고 해서 봤는데 정말 잘만들었더라구요... 배경도 그렇고 전체적으로 좋았습니다
다시봐도 정말 잘 만든 영화네요.
감동적..색채도 너무 예쁘고 요괴들도 귀여웠음 ㅠㅠㅠ
보는 내내 두 눈을 의심했던, 입을 다물 수 없었던 영화 .
귀여니는 로맨스물로 쓴건데 결국 영화장르는 코믹물이 되버린...ㅋㅋㅋ송ㅅ
저는 테러리스트가 아닙니다
역겨운데 재밋다!!!!
가볍지않은코메디인듯;;소크라테스귀엽고 안쓰러움 쥐들의압박
'헉뭐야!'가 아닌 '아뭐야'라는 탄성이 절로 나오는 반전..
많은 것에 대해 배웠다. 캐리와 빅이 행복하길..♥
안젤리나 졸리의 도전..
액션 좋구 몰입하면서 봤네요 볼만합니다!!
1점도 주기도 정말 아깝다
마일즈텔러의 연기도 훌륭했다. 잔잔하고 먹먹한 영화~~~^^
막판에 할머니 돌아가시게하는 설정은 일일시트콤으로서 좀그렇네요ㅡㅡ
2시간이 넘는 러닝타임이 지루하군
최고다...지구의 평화
감동이 있는 이야기
재애애미이있어어요오
극증에짐캐리머리좋던데 사이코라.
나름 괜찮았음.... 여배우 몸매가........... 대박~!
그냥 할말이 없다 쓰잘데기 없고 시간이 너무 아깝다. 처음부터 끝까지 제대로 된게 하나도 없고공감도 하나도 안되네ㅡㅡ대체 주제가 뭐냐?? 발로 만들었네
원작에 비해 좀 많이 떨어지는 듯한 영화...
나름 볼만한데? 마지막 엔딩크레딧에서 슬픈 배신감이 조금 가셨음ㅎㅎ
지금 보면 완전 재미없겠지만 당시엔 완전 전설적인 영화였음.
도대체가..후속작의 감독이 바뀔때마다 영화는 개판이 되어가는구나..
그냥 정말 조용히 몰입하고 보게되네요...
이게재미있냐? 수준들하고는 ㅋ
세상에대한 동경과환상을키우던 어린시절을떠올리며 10점!~
장난없다 대박이다 와..
우뢰매 시리즈중 최악의 재미
전기영화라 칭하기에는 구성이 아쉽고, 멜로영화로 봐주기에는 주제가 아깝다.
문근영은 인형같은 느낌, 전혀 감정 이입이 안됨..ㅠㅠㅠ
올바른 길이 무엇인지 알지만 가지않았다 그 길은 빌어먹게 어려웠으니까!
삼국지와는 무관하고 보기에 심심하다.
음악 영상 몰입도 뭐 하나 빼놓을 것이 없다. 평점 진짜 왜 이래?총질 보다 무서운 것은 침묵이다.
빛과 푸른것들과 소리가 엮어내는 것들에 그저 혼미하고 아찔했을 따름..
간만에 주말을 이용하여 영화 한편 감상하려 했는데 완죤히 시간만 낭비하고 꽝.소련의 KGB를 배경으로한 스릴러이기를 기대했으나 실상은 유치한 미혼모 이야기가 이 영화의 전부였다.후반으로 갈수록 왠지 반전의 반전이 있겠지! 내심 기대하며 꾸욱 참
올해영화중 가장기억에남는영화
중요한건 공포영화인데도 무섭지 않았다는것
하나도 안 웃겨.
엘프지원군에서 눈물남
자기 배반의 역사 대한민국....중국인의 위대함.역사.
정말 볼만한 영홥니다~ 킬링 타임으로 제격
아무리 자빠라도 양심 좀 갖다 다들 ㅉㅉ
타인의 취향이다
난..나만 정말 박현지역활의 연기가 볼수가없다고 느낀거라 생각했는데 대부분 시청자들이 나같은 생각이구만..아니..제발 소리!꽥꽥좀 그만하지..진짜 욕나와..악역의 연기를 넘넘잘해서 욕을 먹는건 인정 받는거지만연기를 똥처럼 해서 듣는건 자존심 문제지
내가 이영화의 본소설을읽고 감탄하였다 그러나 나는 이번영화를 보고 욕이나왔다 나는 감독에게 이질문을 던지고싶다 그책을 읽기는 읽었는가?어떻게 그 명작소설을가지고 이따위 영화를 만들수있는지 이해가 돼지않는다
스토리전개 엉성. 3류액션.킬링타임용도 못됨.
감동입니다. 대한제국의 독립을 위해 노력하면서 순극하는모습... 이명박 물러가라
후... 더이상말안한다
우오 !! 잼있다 !!!!
TV시리즈는 못 봤지만 영화는 볼만했다
뻔한 스토리에 지루한...
더 폴만큼이나 그당시엔 신선하고 컬트적이었다! 이또한 어른을 위한 한편의 동화!
그 여자 놓치지마요.. ㅋㅋ
역대급..x같은 OOO
시간이 흘러도, 잊혀지지않는, 당신의 모습.
볼만하네요뭐..ㅋㅋ
슬프다.ㅠㅠㅇㅇ.
배우들의 표정부터 다른 드라마.일반적인 한국드라마와는 매우 다르고 줄거리도 전혀 어색하지않고 사실적이라 딱딱한 느낌이 든다특히 추적자 이후 발전된 촌철살인은 일정 배경지식을 가지고있어야하고 1회만 놓혀도 갈피를 못잡아서 이런 시청률굴욕을 당하는거같다
"""해상 방위대 목포 해군 경비부의 직속으로 해상 방위대 전남지구 부대장, 이렇게 해 가지고 제가 저의 선박을 동원해서 공비 토벌한, 일선에서 제가 싸웠습니다."" - 도요타 다이쥬 센세-"
너무 plain 하다. 다 아는 얘기에 뻔한 내용이라 색다를 것도 없고. 캐스트가 아깝군.
30분만에 삭제 분통터져 죽으라고 만든 영화
TV로 봤던 추억의 영화. 그 당시에 느끼기에도 내용은 진짜 유치했음
남매의 집 7점. 나머지 0점.
그 구역질의 의미를 잊지말라
잼는데 좀짧내 ㅋ
ㅡ.,ㅡ; 뭐얌
후세와 사랑하게된 결정적 계기 그시간이 표현되지 않았으며 시람의 생명을 빼앗아야만하는이유등을 시노가 출현하는 연극으 로 더 알려주었으면 하는 생각이든다. 또한 시노가 얼마나 본능을절제히면서 시랑을 하려고 노력하는지를 더 보여줬다면 좋았을뻔했다
초딩때 이거보고 저 지금까지 거미공포증에 시달립니다..
ticket 오봉 들 홍보 영상인가 소재가 참신하네 작가누구냐?ㅋㅋㅋ
홍콩영화의 몰락...그 이후에도,어마어마한 부자로 잘 살아지는 사정봉.왕년의 액션스타 사현 선생님 친아들이라더만...박노식선생님 아들 박준규씨랑,비슷한 인생이라는 얘긴데,주머니사정은 전혀 비슷하지도 않네.루카스 아빠 사정봉이 훨씬 부자인 이유가 뭘까?
애정이 없으면 이렇게 찍을 수 없다. 우수어린 작품.
음....뭔가...만들어지다가 만거같은데..
이건 몰까~ 낚시에 걸린 느낌. 낚시에 걸리더라도 줄거리나 연기가 좋았으면 그나마 좋았을텐데 이건 모~~ 솔직히 나도 유사라보고 받았는데... ㅎㅎ 이런식으로 낚시 좀 하지마세요. 포스터가 아깝다.
최고였고 아직 까지 최고인듯
정말소방관분들존경합니다
수준떨어지는 그래픽을 뽐내듯이 남발하네.아우 오글거려..스토리도 병맛.
Buon Giorno Principessa!본쥬르노 프렌쎄싸~ 안녕하세요 공주님~!
아름다운 풍경과 닮은 생명력을 지닌영화 상처받아도 털어낼수있고 다시사랑이 온다는 믿음으로 삶을 살고 응원하고싶은 그런 영화 그녀의 환호성을 계속 듣고 싶다
아주 잘봤습니다.감동의 극치입니다.제 인생의 최고의 영화였습니다.
다시보니훌륭한영화다
작작까라;;;이건 어린이들이 많이 보는 애니였는뎈ㅋㅋㅋㅋ 뭐 겨울왕국같이 어린이들이 많이보는건 스토리가 다들 비슷하잖앜ㅋㅋㅋ
어머대박키스ㄷㄷ헐;;
많은것을 느끼게하는 영화.. 전쟁과 인종차별 그리고 로맨스를 깨우칠수있게하는 영화였다.
반전은 한번으로 족하지 않았을까..?
우리네 삶은 어디에서 와서 어디로 갈까?라는 질문을 스스로에게 던져보게 만들어주는 작지만 소중한 영화! 그냥 현실에서 최선을 다하면 그게 바로 행복일듯!
인간이라는게 참 수치스럽다. 신에게 버림받을만 하다.
팀장이 직원 잘못 건드려서 피보더니 관객은 영화 잘못 골라서 피보네
최악, 미장센, 케릭터, 연기,스토리 전개. 완전 아마추어 급
첨 시작은 기대안겨주더니만..생뚱맞아지는 스토리로..쯧..최악.
전문가 평점이 형편없군..dvd로 막 다봤는데 몰입도 100 에 한 리더를 중심으로 한 유태인들의 처절한 그러면서 희망적인 생존 감동 서사극.다음에 또 봐야겠다.
너무 재미있었고 슬프기도하고~ 좋은영화였습니다
기대안하고 봣는데 정말 재밌다
아놔 이런 쓰레기같은;; 내가 만들어도 이거보단 잘찍겠다.. 아 진심이다..
홍콩영화 즐겨보는데 tv방영하게 해주셔서감사합니다
아이들의 순수함이 좋았어요.. 우리나라도 국제시장에 나오는 덕수처럼 어린시절을 그린 애니메이션이 있었다면 참 좋았을텐데 아쉬움이 남네요. . .
웃음과 감동이 자연스레 녹아있는 근래에 보기드문 수작!!!
너무 재밌는대 너무 짧다.극장에서 봣어야 됐었는대‥ 그래야 OST도 빵빵하게 들었어야 됬는대 아쉽다 ‥
이걸 영화라고 ;;;
정말 명작이에요.. 정말감동적이고요 안보신분들 꼭 보세요
청춘멜로의 부각도 그렇고 전작에 비해 지나치게 가벼워진...
종합 평점은 2점 드립니다.
우울드라마 ㅡㅡ
재미,감동 없어요.. 왜 미스터리물인지 당췌 알수가 없네요.
엉뚱하고 너무 기발한...ㅎㅎ 가볍게 웃으며 보기엔 굿굿~~!!
최고의 영화중 하나..가슴이 먹먹
심은경 씨 예전에 영화에서 봤던 그 모습 어디로 갔나오...전혀 사랑스럽지도 않은데 억지애교연기를하질않나.... 사람이 이상해보이고 정상아닌것같아요.. 한국의 여자오타쿠느낌... 시끄럽고 귀찮은 여친느낌..와.. 역할이.사람이 이토록 버려놓다니.
이렇게 재밌는 드라마가 종편에서 방영되고 끝나서 안타깝기만 하다. 임창정의 연기가 환상이다.
와.. 총은 쏘는데 총알이없져
충격적인 이 영화 파격노출 도 물론 나오며 잔인한 장면도 뽐내고 있다.범인은 누구엿을까……? 두근 두근 거리는 심장과 같이 숨을 내쉬지 못한다.퍼펙트 스릴러 영화 같았다.또보고 싶은 영화이다.
마지막에 셸리랑 레이랑 찾았을때 진짜좋았음 ㅠㅠ
너무 과소평가하는것같지 않나
그냥 미친영화란 말밖에 안나옴
인간이하의 피폐한 삶을 사는 군대에서 봤는대, 영화내용도 피폐해서 ㅁㅈㅎ. 괜히 기분만 잡침
[시사회관람기] 이러케 글올리는거 첨이네요. 이영화 대박맞습니다.대박!^^
정말 멋진영화입니다이말밖에 더이상 표현할 방법이 없내요
아직도 소장하고있는 영화
주 윤발은 어디가고 노인만 있네... 늙어서 올백도 예전같지 않다.
명작좀비영화
서정 가슴 때문에 1점준다 감독 반성해..다른거해라
마티유는 39세에 세상을 떠났다
완전 애들용..
너무 허술해..대체 영활모르는 내가봐도 허술함이느껴지는데..어찌 이래 개봉할꼬..돈이남아도나..
편성표 개판 5분전...선수권으로 20분이나 방송지연생기면 자막공지라도 해야되는거 아닌지...Mbc 지방 케이블방송 되기 직전이구만
1~3편이 훨씬 낫다 ... 단순히 그냥 상상력을 자극하는 옛 뱃사람들의 이야기를 그려냈을 뿐 재미는 없다
생각할 여지를 많이 주는 수준있는 영화라고 생각합니다
전율을 느꼈다.
전편에 비해 좀 아쉽지만. 그나저나 헤더그래이엄 연기때문인지 미국발음때문인지 극의 흐름 깬다 ㅜㅜ
재밌는데 제시간에만 방송하면 괜찮을텐데 자꾸 시간안맞추고 하니까 시청률이 자꾸 하락하네요 제발 공지라도 좀 해주세요 ;;
10여 년 전에 본 영화.. 다시 보아도 디카프리오의 연기는 대단했다
여러가지 생각나게했음
으...재미없어!!
망한영화로 알고있다~
비디오 물이냐 동시상영물이냐 ~ 넌 정체가 모냐
메가마인드볼거그랬어요진짜별로임
엔딩크레딧이 길고길길 바랬던 첫번째 영화.
봐도그만 안봐도그만인 미국영웅액션물
대박.......ㅜㅜ 이하나 진짜 이쁨
시간이 지나도 그 반전과 감동은 잊혀지지 않음
영화제작비가 아깝다
내용이 참신합니다.꿀잼
한국에서만난남자따라인도가서총맛는단소리가? 오락적으ㅗ풀어가야지 쓰레기영화
발연기 총집결한 드라마는 세상에 첨 본다. 강유리. 이경선. 민세연. 쉐프. 전영록 전부인. 진짜 쩐다. 잉~~~
ebs는 사랑입니다.
완성도는 높지 않지만 재미는 보장~!!
재미용 만화로만 보지말고 영화로 보셈 나는 괜찮았음!
이런 영화 만드는 건 돈낭비
한국만화가 아~주 '저속'하단것을 알게해준 영화
재밌고 통쾌한영화 ㅋㅋ
지금봐도 재밌고 아름다운데, 당시에 봤다면 얼마나 감동이였을까
이영화 수작입니다전 알바아니예요.만약에 주연배우들이 유명한사람들이었다면 이영화 꽤 유명해졌을겁니다.애인이랑 웃으면서 재미있게 봤어요
재미있나?...
진짜 웃기고 ㅋㅋㅋ 가슴 훈훈해지는 영화
몇몇 씬들은 정말 인상적이었다
형이 네이버 영화 평점 5개 냄겼는데..이래도 안됄래??
평점 너무 낮아서 만점 ㅋ
모든 걸 다 내어주고도 해준게 아무것도 없다 말하는 엄마... ㅠㅠ
한 20분 보다가 버림 쓰레기
사랑과 결혼제도에 관한 이야기. 문학작품을 본 느낌.
진짜 재미없음.... 배우들이 아까운 영화
간만에 마음따뜻해진영화 ^^
이런 쓰레기 좀 그만 만들자 ㅉㅉ
미안한데 평점 8.66으로 맞추고싶어서 일부러 햇음 사실 한 8점주고싶어요
그당시 괜찮게 봤던...^^
배우빨로도 안먹힌 영화
뷁!!!
저 혼자 봤다가 결말에 충격 먹고 와이프 추천해주면서 다시 봤는데,, 두번봐도 정말 재밌는 영화!!
서로 사랑한다는데 축하해주면 덧나나?
잔잔한 특별한 로맨스!
우리나라에도 저런 넘들이 멀쩡히 살아있을 텐데..
대박재밌음 이수혁 넌 충격이었어 넘귀엽구 웃기잖아 멋있다
개연성과 흐름을 팔아 먹음.
자업자득 찌질한 남자를 표현하는건 알겠는데 그게 왜? 뭐? 인간극장보다도 못한 영화
나도 어린 나이에 본 영화라, 더욱 감명 깊었던,
이 감독새끼 죽여버려~
소재는 웃기는데 정말 재미가 없다
영화봤으니 0점은 뭐하고...1점은받아라 ㅋㅋㅋ
난 정말 무서웠는데... 스토리도 나름 괜찮았어요.
이게 독립영화냐 쓰레기냐? 내용도 어이없지만 연기마저 우습다
히스레져 베일
오우 최고으 명작
졸려 죽을뻔했다..
인생에관한 영화....두번째보니 그때의 감흥은 아쉽게도 반감 되는구나..그치만 명작
It's fun!
유민상하고 니네들은 뭐 먹는거만 말하냐?짝퉁 만든거 보는 사람이 나쁜 어린잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
생의 발자취를 뒤돌아 보게 하는 것 자체가 소중한 시간이자 기억.
너무재밋는데 흥행이왜안됫을까요
타미 그어린놈땜에 아주 ㅉㅉ 어린놈들 간수 잘해야됨 가만히좀 둬야지
다이쥬센세가 나와서 ㅇㅂ
단 하나의 장면도 버릴 것이 없는 아름다움의 극치를 보여준 영화
완전 소름 무서워요 컨저링급
네이거 평점을 신뢰하시길,,, 오른쪽 화살표로 본 3분짜리 영화,,
입체 안경이 없으니 짜증만나
애들이 보기 좋아요!!재밌어요^^
천명 최고입니다
고릴라의 자연스러운 디테일한 표정과 제스쳐가 아주 섬세하게 표현되었다. 야수의 아름다운 사랑.. 가슴이 먹먹했다.
어쩜 이렇게 조잡하게 만들수있지..........ㅡㅡ;;;;;;;;;대단하다정말....
강공익 목소리!!!!
역시 나와는 안 맞는 코드. 레이싱 영화는 글쎄. 정말 아무 감동도 없는 영화
아이들과 보기 내용도 그림도 좋아요!
이수아 연기 강력 추천!
저예산 영화니까, 독립영화니까, 이런식의 감싸주기가 언제까지 통할까?지금 이들에게 필요한 건 당근일까? 채찍일까? 끝까지 포기하지 않고 영화를 만든이들 보다 끝까지 포기하지 않고 영화를 보아 낸 내가 더 자랑스럽다 라고 말한다면 너무 잔인하려나
나도 gp출신이다 부대에서 중대원들끼리 모여서 봤는데 다욕하고 난리도아니었음 ㅡㅡ
나는 이거 재미있던데
일본의 어리석은 진주만습격 결정으로 진주만습격은 성공하였지만 그이후 미국의보복응징으로 폭망당해 군운용을더이상할수없게되지 대한민국은 쪽바리의 지배로부터 해방될수있었고, 진주만이영화는 한국이 본격 해방시대의 시초를 보여주는 영화이기도 함
남자인데 보는내내 울었다 딸 낳으면 잘해줘야지...
예고편에 낚였던 최악의 영화중 하나
눈이 썱을거 같다.. 별 반개도 아깝다..
예전에 즐겨본 추억의 영화
진짜 최고였습니다만 평점이 의외로 낮네요
이런 에로 쓰레기 영화를 극장판으로 보는 돈이 얼마나 아까운지 알게 된다
완성도는 떨어지지만 두 여배우의 매력(?)은 볼만하다.
내취향의 영화는 아니었다
SF스릴러를 가장한 에로물 같은 느낌. B급 영화 그 이하인 듯.
그래~ 다 그렇다 치자... 결말... 뭐냐~?? ㅎ 마지막 5분이 영화 한편을 잡쳐놨다... 그렇게밖에 표현이 안되냐?? ㅉㅉㅉ
FF와 조합하면 볼만하다.
영화를 보는데...가슴이 아려 온다...ㅜ,.ㅜ
왜 점수가 높은지 궁금해서라도 봐야하는영화
매번 또 볼 때마다 항상 다른 느낌을 받는 수작 중 수작~! 당시 OST 테이프를 살 정도로 푸욱 빠져 살았다.. 지금 봐도 수준급~!! 갠적으론 007 제임스 본드는 티모티 달튼이 쵝오라 생각!
장대한 시리즈의 서막.
배우들 연기력이 참... 보기 힘들었다.
허큘리스~ 101010
영화는 영화다. 쀍! 근디 이게 머하는 영화다냐?
배우빨로도 안먹힌 졸작!
웃긴 영화 추천 받아서 봤는데 글쎄. 나와는 안 맞는 코드
불쌍해서..
잔잔한감동...
감동을 느끼기전 지루함을 먼저느낀다,
엄청 재밌군
대본을 어떻게 이렇게 못쓸수가 있어요?시험 빵점 맞는 것도 어렵단 말 흔히 하는데완전 빵점짜리 대본은 쓰기 쉬운가요 ?그것도 대본이라고 열심히 연기하는 배우들이 오히려 불쌍하네요~별 한개는 배우들 생각해서랍니다^^
감독의 사교력이 대단한가봐요. 이런 영화를 만들고도 상 탔을 땐.
쓰레기같은 현대문명의 잔혹성을 비판. 홀로코스트의 뜻을 모르는가?
자살해도 안죽는 한 여인의무적을 알수있는 감동적인영화.
추억돋네.. 오천련, 임청하, 왕조현, 구숙정, 원영의, 장만옥. 학창시절 여신들.
아나 이게 영화냐? 그냥 다큐멘터리지.
부족한점이 있었지만 선남선녀를 볼 수 있어 좋았던 영화같네요
무슨 생각으로 만든건지..
더빙만 아니었다면 재미있게 볼수있었을텐데..
이건... 호러영화보다 더 오싹하다.. 다 집어치우고 라스트 헬기씬봐!! 와이어 cg없이 목숨걸고 찍었다. 것두 불혹의 나이에... 정말루 다시는 이런 영화, 이런 배우 안나온다. 이 위대한 배우와 동시대를 함께 했었다는 자체가 너무 감격스럽다.
몇번을 봤지만 여전히 가슴 뭉클한 영화. 잘생긴 덱스터와 정말 예뻐지는 엠마때문만은 아닐거야. 대사하나하나 고스란히 좋은 영화다.
췌밌는데 ?
생각외로 약한 폭발력에 뒷맛만 밍숭맹숭.
부분부분 재미는 있었으나.. 기대이하.. 재미없다..
맨오브스틸 보고와서 2006년에 저스티스리그 개봉을 말아먹은 슈퍼맨 리턴즈가 어떤영환지 궁금해서 다운받아 봤다... 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어벤져스나 맨오브스틸에 비해서 너무 ost나 인물묘사도가 만화틱하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막의 통쾌함은 이루 말할수없다.
영화보고 돈아까운적 처음 이에요 진짜 보지마요
뻔한 이야기지만, 남녀주인공이 너무 매력있어요. 실제로 이런 연상연하커플은 진짜 잘 어울릴 거 같네요.
훈훈한영화 가족과합께보세요 크리스마스가아니여도 잼난영화
재민네.ㅋ
훈련받고 살인자를 처형하라고 권하는데 처형하기 싫다고 화재를 일으켜서 엄한 사람 죽인다.살인자는 처형안하고 엄한 사람 처형하네
음악도 좋고 연기도 뛰어나서 감동이었슴매
SF영화~!! 쵸큼.. 어설픈데 그래도 재밌게 봤어요~!!
진짜 쓰레기
북한 무용수 최승희 왜 만들었지?
손발이 오그라드는 스토리와 민아씨의 연기.,.,.,.
표현력부족,갑갑하고 따분했던..소재는 좋았으나 1학년생 작업정도
kia~~~ 일뽕에 취한다~~!!!!
짱!!!♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥.♥♥
최근 개봉한 영화 신데렐라 때문에 오랜만에 다시찾아본 영화. 스토리는 본 작품이 더 신선하고 재밌었다고 생각함.
이영화를 안볼수있게 도와주신 댓글여러분들 진심으로 감사드립니다 2시간 벌었습니다
어설프고 황당한 마무리..티비단편 드라마보다도 못하다
비평가의 뻥찐 표정과 과거회상장면 교차 연출이 날 울컥하게 만들었다
김희선이 주인공인줄알았으나 알고보니 김현주가주인공이었던 영화. 김희선은 조연은 얼마 안나옴. 영화자체는 무지 지루하고재미없음
액션도아니고 반전도 아닌, 술에물탄듯 물에술탄듯 엉성하다..
사람들 옷벗기고 흐느적거리게 하면 다 예술인가.
너무 좋은 영화
정말 미치도록 재미없다. 무슨 80년대 중국 괴기 판타지물 마냥 시대에 뒤떨어진 연출과 분장력과 스토리. 반전 또한 너무 뻔하다. 아니, 솔직히 반전인 줄도 몰랐다. 처음부터 계속 복선이 깔리는데 뭐가 반전인지? 흔하디흔한 미드 반전만도 못한 애들영화
판타지 영화의 끝판왕중에서도 끝판왕이 바로 반지의 제왕 시리즈다.
답이 없는 먹먹함. 한번도 가져보지 못해서 가질 수 있는데도 손에 쥐지 못하고 있는지도.
엘리자베스 올슨 진짜 이쁨...걍 계속 이쁨...완전 이쁨...
그래 우리오빠 잘생긴거 알겠는데 제발 이런 오글오글거리는거 시키지 말아줘요 평점보고 정신좀 차려줘요
진짜진짜종아요 굿굿굿굿
쇼미더머니재미는잇는데...아바스코자신감?쩔 저게락이지..어째힙합이가이번에 차메인은모르겟구 바비잘하더만아바스코님..존경하지만 고집쟁이 산이불썅
너무재미었음
극장에서 봤는데 또 찾게되는 영화입니다. 공감.
화가 난다!!! 화가 난다!!!!
졸작 영화 초딩이 만들어도 이정도는 만든다...3류 비디오 수준
난 재밌었는데...?ㅎ
'본격사심방송' 보다가 발견한 영화. 기대안했는데 유쾌한 유치함이 기분좋게 해주는 영화인듯. 추천합니다
개인적으로 해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었다!
입에도 담을 수 없는 욕을 통한 이 따스한 마음과 주인공의 그토록 차가운 눈빛을 통한 이 뭉클한 감정은 직설적인 친송과 직접적인 동정보다 몇만배는 더 와닿는다.
여름방학 동안 기다렸던 영화라 정말 재미있게 봤습니다
요시노가 오크라서 비추
개재밋음 일단보센ㅋㅋㅋㅋ
바르지 않은 영화의 허무함.
와~~잼있다 이런 세상도 있구나 느낌
참으로 미국적인 영화였지만. 정말 감동적이네요. 마지막은 정말
연기력이 좋은 영화였지만 구성이 이상했지.
쩔게재밋음..ㅋㅋ진짜닥내스타일영화..반전도어이없지않고끝마무리가재밋음ㅋㅋ추천
너무 기대를 해서 그런지 정말 별로였다
상업영화인듯 한데 예술영화의 길로..
이건 7세이용가 마지막약한반전이반쪽 철권처럼 영화만들어서 반쪽줌...
왜 이런 영화가 현재에는 안나오는것인가 최고다
OOO기 영화 볼 가치도 없다
뒷치기 좋아하는 콧구녕큰 조루걸린 흑인 이랑 백인여자의 러브스토리
...어휴/,./.,/.,
캐스팅이 부끄러울 만큼 뭔가 부족한 영화
머야 ㅋㅋ 나만죽을수 없다고 평점 좋게 써논거냐?ㅎㅎㅎㅎ진짜 첨에 초딩나와서 깝치는거보고 바로 꺼버렸다.. 1편에 비해서너무 질이 떨어지는거 아니냐... 스토리도 엉망이고 액션도 진짜무슨 한국드라마수준 액션이다 0점주고프다
사랑은 내 속에 피어나는 감정의 이름이 아니라 너와 나의 관계의 이름이다
연기 개쩔음..그냥믿고보시면됨
오랜만에정주행한드라마 연기력도좋구 구성자체가괜찬은듯 근데아이유는 연기되게잘하네요
즐겼다. 고맙다 케서방
애니 진짜 소장할정도로 잼있게 봤는데 일드 엄청 좋아하는데 이건 모욕이다. 와 배우들 왜이래 ㅠ 거의 아는애들인데 너무했어
됐고 -ㅁ-;
현실은 맘 아프고 영화는 훌륭했다. 시선을 한시도 떼지 못하게 만드는 연기와 연출이 돋보였다. 공주가 행복해지기를 바라네.
만화에도 없는 내용을 뭐하러 만드느라고... 1편에서 그냥 끝냈으면 딱좋았을것을...
OO이지난지금도 내용이선명히 기억나는영화평생못잊을꺼에요우리엄마아빠도 저럴때가잇엇겟죠
그 어떤 청춘 스타도 이 영화의 남자 주인공 만큼 빛 나지 않는다
약한 액션 허망한 결말. 두 배우와 감독의 명성에 너무 낮음
개 거지같은..보면서 짜증 이빠이 나는영화
진짜 너무 좋았다. 보는동안 달달하고 좋다가 후반가선 펑펑 울었네..
사실을 해치지 않는 선에서 꽤 잘만들어진 영화라고 보는데
아나킨이 다스베이더가 되가는 과정과 연기 화려한 액션 모든게 최고
괜찮은 영화인거같다
영화사에길이남을 엔딩곡!
정말 어처구니없는영화..
2002년 작인 걸 감안해도 0점도 아깝다;;;;
허니잼고아라 노래 잘부른다
한없이 평화롭구나..
마지막 30분이 최고다... 영화음악 또한 뛰어나다.
내 인생에 가장 기억남을 영화인것 같다 스토리도 완벽하고 모든 구성이 만족이다 이런 영화는 처음 본 것 같다 나도 모르게 상황에 이입해서 눈물이 나고 케이트와 벡 과 함께 상황을 겪고 있는 느낌을 받았다 인생을한번 생각해보게 되었다 최고의 영화다
광해>에서 이병헌이 '부끄러운 줄 아시오!'라고 소리칠 때가 생각난다. 정작 가장 부끄러운 짓을 하고다닌 주제에
뭔가 있을 것 같은 이야기처럼 끌어가다가 결말은 걍 이런 반전이야 하며 끝내버리는 싱거운 스릴러
잼있구만~ 여배우 이쁘구~ 평점보고 안봤으면 후회했겠다.. 네이버평점은 믿을게안데
사랑하는 사람들과 같이 보고 싶은 영화
봄바람과 함께 사라졌어야할 영화, 한마디로 내가 왜 어제 이걸 빌려봤는지 모르겠다.
한번쯤은 꼭 봐야할 많은 것을 생각하게 해주는 영화. 개그는 두말할 것도 없고ㅋㅋㅋㅋ
다른 시리즈에 비하면 완전 최악 캐릭터들도 하나같이 이상하고 스토리는 더더욱 최악
테이큰보단 못 하지만 괜찮은 '스릴러' 영화
자살했다니 우덜운지대사님이 그립당께.. 노란국물을 보니 그분이생각나서 눈물이흨흨
아ㅠㅠ윤동하를보내야되다니너무슬프네요ㅠㅠ저런완벽한남자는이세상어디에가야있나요ㅜㅜ 둘이 이렇게 케미가 잘 맞을줄은 몰랐는데 보는내내너무행복했어요반땡자알바윤둘정말잊지못할꺼같고....흑흑드라마끝나지마잉!!!!ㅠㅠㅠ 정말재밌는드라마엿어요ㅠㅠㅠㅠ최고♥
흥미진진하다.. 캐빈베이컨의 연기가 일품.
중딩적 판타지를 고딩적 연출로 영화화
갓놀드와 갓실베가 만났으니 액션폭발 스릴폭발 재미폭발 Say~cheese에서 빵!ㅋㅋ
거지같음
중간부터봐서 결말이무슨말인지는모르겠는데 주인공은 진짜매력있었음 볼수록빠져듬
진짜 이런건 영화 해설 할 때만 재밌지.그냥 보면 별루다.--
이게 영화냐?????? 별 반개가아깝다
예전에 봤던 그 재미없는 기억이 아직도 남아서 평점남기러 옴. 내가 봤던 영화 중 가장 재미없었던 영화 TOP 1에 선정됨 짝짝짝
모든 장면 하나 하나 아름답다.
굉장히 지루하다. 이런 스토리의 한국영화는 이미 넘쳐나는데다 액션신도 어디선가 다 본 듯한.. 테이큰, 논스톱, 베를린 진짜 재밌게 보고 나서 기대하고 봤는데 실망이 컸다..
김남길씨 팬이라서 봤는데...예전거라도다보려고...정말 소속사에전화에서 묻고싶어요.도대체 김남길씨 이력에 이따위를 넣게한 인간누구냐고..왜이런걸 작품으로고른건지..최악최악..팬이라서봤다지만,우롱당한느낌
원작이 자꾸 생각나는 영화... 아 원작보고싶다
역시 미개한 관객들이다. 미개한 국민성은 여전하고. 국민성이 영화를 평가하는 셈이지... 욕이 다양한건 절대 자랑스러운게 못 되고 유머 거리로도 낙재다.
2012년에 나온 영화 맞아? 촌스런 연출과 신파가 딱 80년대 수준이다. 정말 연출력 이래도 되는거야? ㅡㅡ;; 26년 보고 개욕했는데 이건 뭐 욕을 할 수준도 안되는 레벨이네;; 지슬이 얼마나 대단한 작품인지 더 느끼게 되었다.
어딜봐서 반란인거냐. 예고편과 포스터로 현혹한다음 영화를 보고났을때의 허탈함??
굿굿!
very good!!
짜맞추기라는 느낌이 강하다. 설명도 부족하고 지루함. 보는 내내 이게 뭔소리지 왜이렇게되지 싶었음. 목소리는 작은데 총소리는 얼마나 큰지. 관객을 전혀 배려하지 않는 영화.
재미없다 진심..조작하지마라 p2b자료 파는새1끼들아
밑에 있는분 말씀 공감임
병원 구경시켜주는 재미는 좋네요 오랜만에 보는 명분업는 공포영화
참 감동적인 작품... 인간이라는게 어찌나 밉던지
나중에 알게되겠지.. 자신이 얼마나 영화에 과하게 치장을 했었는지.. 남의 시선을 신경쓰는건 누구보다 이 감독인것 같다. 과한 치장은 쓰레기만 만들뿐..
...완전 내스타일♥
지금 제 마음 같아 먹먹하네여...ㅠ.ㅜ
이영화가 개봉했을때 본사람이다 지금도 기억이 생생하다 딴건 그만두고 홍콩영화의 황금기를 주도한 전설적인 영화라 할수있다
기대안하고봤는데 상당히재미있구만,여배우캐스팅은좋았는데...
진짜 1,2편은 언제봐도 안질려요 대박
난 이렇게 잔잔하고 평화로운 분위기가 좋다
뭔가 절망적이고 연애적인것은 싫은데 이영화때문에 좋아졌음 주인공 깜찍하다~!
신선한 하이틴 로맨스 드라마!
이 영화 씹지말자. 막장영화의 교과서로서 충분한 역할을 하잖아.
황정민 차승원 연기가 정말 대단하네요
안보면 후회 오랜만에 영화다운 영화 봤네
다시봐도 최고... 2가 빨리 개봉하길..
우베볼인거 감안하면 정말 우수한작품. 게다가 우베볼 영화 아니더라도 괜찮은 영화다.
애잔한데 날카로운 영화 ㄷㄷ 배우들의 연기 또한 최고
정말 대단한영화!.. 보고있으면 행복해진다
뭐니..잼나네..액션..비쥬얼 죽네ㅔㅔㅔㅔ
기대없이 봤는데 재미진!
심심하당
옴니버스 최초라서 비판도 많이 받았던...
너무나도 지루한 이야기...
투톱배우 및 한일합작이라는 취지외에는 허술하고 마치 인디 영화같이 어설픔
티브이에서 우연히 보기시작해서 올레티비 고화질로 마저 봄.
솔직히 재미 없다.
너나 잘 알아라. 영화 제목처럼 '잘 알지도 못하면서'
사토미 누나땜에 1점 드림
이 새끼들아, 평점 낮춰라~!!! 나도 나루토 매니아지만, 이런 작정하고 만든 쓰레기 퀄리티로 사기를 칠려고 하다니, 최소한의 양심은 좀 가져라!!! 그리고, 이번 극장판 감독 및 제작사!!! 진짜 양심도 없다~!!
헛소리는 관속에들어가서나 해라.무명이던,이시절이없었다면,오늘날의 영광도 없었다.
노무현 대통령 자살한것도 영화화했으면
최고의 TV 영화! 몇 번을 다시 봐도 또 보고 싶은 작품성 . .
이성을 잃은 아이들...
우울했던 영화-
한국 코미디 영화 중 몇안되는 유치하지 않고 매끄러운 작품!!!
최고....그냥최고...와..꼭보세요
있는대로 즐기는게 답이다. 무작정 즐겨라.
평점 내리기용..너무 과대평가 된 영화다. 그저 킬링타임용임.
완죤 지루하고 재미없네
마약의 끝을 보여주고 감정 전달에도 충실한 영화
너무 슬프네요. 왜 이제 알게된 영화였는지.
정말 답없는 영화 엄태웅의 흑역사
기적을 일으킨 잔잔한 동화 같은 이야기.
영화라고보기에는
최고다 최고다 최고다 최고다
그녀들의 용기에 박수를 보내고 싶은 영화.. 오래간만에 감동적이 영화를 봤다..
독특하긴 하네요..끝까지 뭔가 있을거라고 졸린 눈을 치켜뜨고 기다렸건만..
ㅉㅉㅉㅉ한심하다정말
깨끗하게끝내주세요 말도안되는내용끄집어내서횟수만늘리지마시고 작가님 지켜볼께요
굉장히 먹먹해지는 작품입니다. 배우들의 열연, 탄탄한 플롯, 사회에 대한 반영, 잠이 쉽사리 안올듯
흥미진진..
재밌다 ㅎㅎ
사랑을 통해 본 홍콩은 좋지만 결과적으로 남는게 없다
평점 1점 주기도 아까운 쓰레기 영화다.
어렸을때 정말 재미있게 본 영화 색감이 뛰어나다~!
본시리즈는 계속된다.
끝맺음은 좀 이상했지만 그래도 영화 전체는 꽤 괜찮았습니다
루시루 몸매 감상하라는 건가?
무심코 채널을 돌려도, 정사는 단번에 알 수 있다.
2편도 재미있게 봤다
잭이 멋져서 영화 내내 잭만 집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ 캐릭터에 반하다니 ㅋㅋ 근데 진짜 멋있어서 반할만 함 그리고 잭 과거가 슬퍼서 눈물 고였음ㅜㅜ
주인공도 좋고, 다 좋은데 왕과 나보다는 못한듯한..
평점이너무낮네요..화려한액션에 내용도좋았고 아주볼거리였어요..조로아들너무귀엽고그아비에그아들...온가족이대박...
많이들 보세요. 저만 당할수 없죠
모든 나탈리들의 가슴속에 내가 숨을곳이다
정말 졸려죽는줄알았네,,이건 프레디도 아니고 목소리는 엄청깔고,
한경직 목사님이 위대한 것은 자신의 허물을 인정하고 겸손하고 청빈의 삶을 사셨기에 오늘날의 목회자들에게 있어서 본이 되어 주신 목사님이십니다. 한목사님의 삶을 우리가 평가하기 보다는 배워하는 기회가 될 듯 십네요.
레오와 러셀이 이런 3류영화에 출연했다니 납득이 안된다.
마지막 노친네와의 결투에서 웃지않고는 못배길거다.
역션은 전작에 이어 꽤 하지만 스토리가 암담하다
개인적으로 레이미스테리오 팬이다...이런 영화가있는줄도몰랏다.. 분량 1시간14분.난뭘본걸까? 레이 개실망...
핵노잼 개그콘서트 가발인줄
재밌네요 기대이상으로
이게 공포냐 코미디냐....전혀 무섭지도 않고 허술한 그래픽은 오히려 웃기다..전깃줄에 목감겨 죽을때 너무 웃기더라
여주인공이 개떡같이 생겨서 못 봐주겠다
실화였네요... 故김득구선수를 알게되서 영광입니다.
당황스럽고 유치하고 재미없다
골보고 나서 바로 이영화 봤는데... 실망이 많이크다..
내용도 별로 좋지않고 보다 잠이옴..
쓰레기영화.답이없다.짜증나네.
감동이다 ㅠㅠㅠㅠ 멋졍
전편이 졸작이라 좀 나아지긴 했으나.. 이병헌이 아까운 영화.
쿵후팬더가 생각나네요..
재밌었지만 후반부가 아쉽다...
영화가 의외로 평점이 높네... 알바도 많이 썼나보다.차라리 주인공이랑 여주가 죽었으면 이정도 평점은 안줄탠데.. 아니 그냥 미친 싸이코나 돈만를 위해 시선돌리기용으로 주인공들을 이용했으면 평점을 이리 안줄건데
남자가 봐도 입가에 미소가 지어지고 인종의 벽, 신분의 벽, 계급의 벽을 넘어가는 신데렐라 스토리가 재미있는데 여자들이 이걸 흐뭇하게 본다해서 절대 단죄할 순 업을 것이지만 결국 또다른 된장녀 육성용 프로모션 영상일 뿐.
답답했지만... 위로가 되는
와!정말감동적이다 김민종이시대최고의배우
이번에 처음봄 너무재미있음 이민정 누님 진짜 예쁨ㅋㅋㅋ
여기 나오는 명배우들 도대체 뭔 생각으로 여기에 출연한건지...
기대안하고 봤는데...역시 덕화형님~ 액션 짱!!! 시간가는줄 몰랐네요~
나일 먹어 그런가 넘 웃겼다. 발로막차.팔라팔라... 성우 더빙...★6
공블리짱
액션에 환장함
맨날 얻어터지는 울버린때문에 1점 마이너스
아껴두고 보고 싶은 즐거움
그냥 씁쓸하기만 하다. 한국 교인이 중심이 된 멋진 문화재단을 원하는 거냐.
재미없음. 스칼렛요한슨만 아니면 2점짜리
미디어의 역활을 정확이 보여줬지만, 너무나 지루하다.
장쯔이만 빼면 저한테는 좋은 영화였어요!!!^^
12년전 영화니까..
각 인물 특징이 잘 나온거 같네요. 정말 재밌게 보고 있어요~도요토미히데요시, 류성룡, 선조의 연기 정말 좋아요 ^^
명작인 줄 알았건만 유치+오글+막장....아 괜히 봣네;;
조카 대박 신났음 ㅋㅋ 영화 한번 보여주고 영웅됨 ㅋㅋ
이영화는 너무 행복해서 주체 할수 없는 분들만 보세요 짜증 엄청 납니다
일본영화에 속지마라 재미도 없다
비현실적이고도 비상식적인 세상을 살아가야하는 위태로운 그들의 성장담..
비천무.. ㄴㄴ 비싼무! ㅋㅋㅋ 재미없었음.. 그리고 와이어 액션씬에서 그냥 와이어가 대놓고 보이고 말이지......
총장님 만수무강하세요. 감옥안에서
어떻게 살지 고민하게 만드네요..
눈물이 주루륵~
쓰레기란 무엇인지 보여주는 영화
별 하나도 아깝다..젠장
스토리가... 좀 더럽습니다...귀한 위스키 훔쳐다가...브로커에게 비싸게 팔고...실명한 그 아무 죄없는이에 대한 뒷이야기는 무시하고... 이거 뭐 좋게 받아들일 수 없는 그지같은...비양심...반사회적 이야기른 미화한걸로 밖에는...
DVD는 어디서.. 살 수 있나요? 알려주세요
영화 시작 부터 끝까지 명장면으로 차있는 것 같음
몰락한 깡패의 일대기를 그린 B급 삼류 액션 극화.
점프공격은 언제나 상대에게 필살기를 쓸 좋은 타이밍이 된다는 대전격투게임의 교훈을 알려주는 영화
속편만 못합니다. 스래쉬무비도 액션도 그렇다고 개연성 있는 내용도 아님.
90년대식 없는 감동 쥐어짜는 영화 잘 보았습니다. 주연배우들 연기력과 내용전개, 화면구성 등등 일요일 아침 서프라이즈에 나오면 딱!이라는 생각을 했습니다.
헐 이게 공포여,? 7 세공포인가
은근 재밋던데 쓰레기까진 아니던데 ㅡㅡ 솔직히 6~8점정도 되지만 그냥 10점 준다
대체 왜 이게 순위 50권 안이냐 이게 무슨 클라멘타인이냐?
진짜 영화 틀고 10분만에 삭제해버리긴 처음이다...이런영화 만들면서 한국영화의 힘~! ㅇㅈㄹ 하는거 이해안가고..극장에서 돈내고 본사람들 환불 받고 싶을듯..
영화는 정말 영아니다만 ㅋㅋㅋ
감독이 게임을 안보고 만든것 같음.
마블영화의 최고봉.. 딴 히어로물은 집중이 잘안되던데..
드라마 이렇게 써도되는가원수자식과연애만하지먼복수찐짜웃긴다
독서실에서 이거보다가 누가 나 딴짓하는지 지켜보고 있을까봐 흠칫한 사람 저밖에 없나요?ㅋㅋㅋ
캐릭터 퍼즐을 너무 어정쩡하게 맞춘듯, 결론또한 진부하기만 하다.
어휴 쓰레기 영화 수준 이런거 왜 만드나 몰라
말이 안돼는 영화
윤상현 말고는 볼게없다. . 허술하기 짝이없고 박하선 캐릭터 짜증난다. . . 감동도 없고 억지스럽고. . 시간 아까웠음
킹스크로스에서 덤블도어와 해리의 마지막대화가 잊혀지지 않는다.... 이것은 제머릿속에서 벌어진일들인가요??? 그것이 머릿속이라해서 현실이 아닐이유가 없다... 아 이런 명작과 함께 자라게 되어서 감사합니다 모든배우스텝작가님들
윤승아 와 이주노를 본듯한 이느낌ㅋㅋ
빵빵 터짐ㅋㅋ 레오 히스테릭 쩔어~
내용도 흥미롭고 정말 재미있었음 tv용으로는 더바라면 사기꾼
그삶을 누가 시킨것도 아니고 어이없음. 할배들하고 한다고 여배우 고생해서 1점더줌.
어릴떈 그냥봤지만 지금와서 왜 그걸 빌려서 봤는지,후회가 될정도
어딜가나 늘 모순과 혼돈은 있었고 또한 온정과 순수도 있었다...
그냥 젠슨보는 재미ㅎ
엄청 무서웠던 영화 같더군요
지루하다.현실적으로 보느냐 문학적으로 보느냐 관점에따라 호불호가갈릴듯..
삶의 무거움에서 도망치며, 가벼운 삶이나 강요하는 니힐리스트들의 본질
감독이너무싸이코같음 보고나서도기분더러움;;미묘한기분
드럽게 재미없다. 더 울버린보다 훨씬 재미없다. 엑스맨 최대 흑역사
이영화보구 이상하다는 사람들이 더 이상하군요...
보지마셈
안보는게 낫다 타임킬링용으로보 별로
어설프다.. 원작이 낫네
시간 낭비하게 하는 맛..
애니메트릭스 기법의 신세계라고 하면서 거북이들의 얼굴근육이 모두 모터가 달린 그 당시 최첨단 영화였다. 그러기에 넘지 못했던거다. 그 느낌을 살리지 못했기에.
꼭 보세요. 허리우드 영화보다 더 만족스러웠어요. 삶의 방식을 이렇게 대비시킬 수 있는 시나리오..연기 모두 훌륭합니다.
ㅡㅡ지들때매 엄한사람들 다터져죽고 쯧
사실 결말이 찝찝한 영화 좋아하는 나로써는 매우 흥미롭게 잘봤다 인간내면의 심리묘사도 훌륭하고 이정도면 수작
부천에서 발견한 보석! 오늘 재관람. 역시 그때의 느낌은 정확했음을 다시 한번 느낌
딱 1점 짜리 영화
스펙터 조직 보스 블로펠드가 처음으로 나오는 007 두번째 시리즈
사랑에 대한 그만의 해석 ... 다케시는 뒷힘이 약해
정말 많이 울어본 영화입니다.
영 아니올시다..
이런영화가 5.5라니ㅎㅎㅎ 연기자 내용 모두 좋게 봤어요~이정재는 정말 세련됐네요~
예전에 영화관에서 봤는데 재미없었던 충격이 너무 커서 잊혀지지 않는 영화!!!
미친 것들... 지원을 받고 싶어? 그럼 인민들의 적... 김씨독재왕조를 추종하는 짓 부터 하지마... 그럼 검토는 해 볼게... 우리 민족? 니들 민족은 같은 민족끼리 총질과 칼질을 하는 모양이네...
1점도 아깝다애휴에휴
스릴이 약하고 유치하다.
애니메팅부터 엉망이니까 무슨 기계들 연기하는 거 보는줄 ㅡㅡ
어의가 없다 정말; PS2 간접광고하는거아니야? 아무튼 눈요기도안됨
아... 왜 이련 영화를 제작까지.. 성룡.. 안목이 영....ㅡㅡ;;
말이 필요없다.꿀잼乃강추
2004년에 처음 봤을때 그충격은 말할수없을만큼 컸다 그이후로 여러번 다시봤고 내 머릿속엔 언제 1번스릴러다 그리고 10년이 지난지금 또 다시보고있다
장난함? 연기 개떡 스토리 개구려 엿이다 내돈 1500원 아깝다
재밌음.. 제니퍼 짱..ㅠ
거의 정지된 듯한 화면... 등장인물을 쫓지 않는 카메라...
병태의 진실이 알려진 순간부터 내용이 지루... 그래도 재밌었다
첫번째 이야기 빼고는 건질게 없다 3번째건 최악이다
일본판 삼시세끼. 중간에 자막올라갈때 나가려고 폼잡으면망신당해요
초반부터 범인이 누군지 보이는영화..... 지루하고 유치
소리좀 그만 질러 개극혐진짜 이거쓸라고 로그인했다
헬레나 본햄 카터땜에 보개 되는데 재미있네요..
그럴듯한 스토리를 만드는 것, 영화사나 정보기관의 핵심역할이다.
별하나도 아까울 영화임 처음부터 너무 이상해서 검색해보니 낚인거네 ㅠㅠ 영화제목잘확인해보고 영화봅시다 4,000원아깝다
낚시당하지들마시라는,,여주빼면1점도아까움~~
헬렌아줌마 연기가 너무 좋았다^^
훌륭하다 최고의 디테일과 리얼리즘
밑에 1점준 쓰레기들 한국영화는 죄다9~10점이네 M창들
불순하면서도 왠지 아름다움이 느껴지는 역설...
최고의명작...안타까운 배우의 죽음...
이상한 논리네 지식이 왜 세계꺼냐 제작자꺼지. P2P 정당화하네
굿굿 -ㅅ-b 명절때 매일 보는데 볼때마다 재밌다!!!
동명이인 김규리 때문에 속상할듯 ㅜ.ㅡ
재밌는데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
예고편이 훨씬 더 재미있는 영화
꼭 봐라! 많이 생각해주는 영화..
6월 30일 일요일 신촌 메가박스 1시 걸로 보고왔다. 장난함? 악당 물리치고 우리는 정말 좋은 친구! 이러고 끝남. 돈만 버렸다. 재미없어
이게 도데체 무슨 시츄에이션인지 알수가 없네
보는내내 감독의 역량을 의심했음..
최고의 영화다 진짜!! 대박이네
이건,, 영화로 끝나야 할 악몽이 ㅋㅋ 부활?
나름 잼있게봤는데 평점이 너무 낮네~ 평점올리기!
너무 보고 싶은 영화~~
점점내용이 산으로가는듯 아무리 못되고 막장이어도 씨도둑하며, 후궁이다른남자와관계라니... 그리고갑자기 왠유산? 이러다 50부작안에못끝날듯이거 쓴사람 인수대비때도 내용이 산으로가다가 10부작연장했는데..
전직 포르노 배우도 나오네.
잼있어요~특히 OST가 너무 좋아요~^^
그냥 OO영화 재미없고 지루 좀 보다보면 전체내용을 알수있음
학교에서 봤는데 꽤 좋네요
와...이제봤는데 여진구연기짱이다진짜..스릴러이런거별로안좋아했는데 이거보고바뀜..ㅠㅠ
기억에 남을 만한 영화라고 보기는 어렵도다.
다 좋은데..너무 여운이 남고 가슴이 아프다는 게 싫다.
태극기휘날리며의 완성도를 능가하는 영화이다
불쌍해서 2점 드립니다
워낭소리 이후 이렇게 연기잘하는 소는 처음인듯...
2시간이 지루하지않습니다....
진짜 통쾌하네.아 근데 맨 마지막 자막 말이야 그거 실화를 나타내는거 아니겠지???세상에 그게 실화라면 안 도무지 그 마크의 아내를 이해할수가 없어,물고 뜯어도 모자랄판에 어떻게 친구가 될생각을 했을까?
손발 오그라드는 어색함은 둘째치고 연기들이 왜이렇게 작위적인지...
안타깝고 애처럽구나....
추격씬의 기세가 한풀 꺾인 중반 이후부턴 지지부진 흐지부지
결말이 이상하다. 매니아층에서만 좋아할듯
내용자체는 좀 식상함 하지만 볼만하게 식상함 가볍게 보기엔 딱이다 그리고 너무 흐지부지하게 끝나서 아쉬움
내용 전개 안돼고 어의없는 오버액션으로 눈속임한 영화
영화 해설을 보고나서 무슨영화인줄알았따
재밌게 봄 ~!ㅎㅎㅎ 새로운 사극멜로느낌~
아~... 뭔가밋밋하지만기억에마니남고..여주인공개얘쁘다.. 이런영화가마니잇쓸까?...
이건 뭐.. 좋은데~
어렸을때는 무섭 근데 지금보고 존나웃었다 ㅋㅋ
재밋내
지금 보기엔 뻔한 스토리, 캐릭터마저 진부하다
그냥 포르노영화수준.. 여배우들 아니 전체 배우들의 연기는 그냥 동네학예회수준,연출도 b급?아니 d급이다. 그냥 포르노보고싶으신 분들은 이거 보시는걸 추천할정도로 배드신빼고는 기억에 하나도 안남는다. 마지막 복수장면 배우들의 발연기는 가관이였다 진짜.
가장 여성비하적이고 역겨운 영화, 주인공 여자의 섹시함만은 사줄만함
종교영화같다...종교인만 보는게 나을듯 싶다
지금 vod서비스로 보고있는데 진짜 최악 내가 만들어도 이것보단 잘하겠네 한OO전에 만든영화같음
한국 의리 시리즈 첫번째 작품 !!
재미가 없다..지루합니다
또 꼬아놔요 아놔~ 좀 그만 질질끌어요
정말너무너무재밌네요 가족끼리보기참좋은 영화인것같습니다^^♥
파파 거릴때마다 총으로 쏴죽이고 싶었다
꼭봐야되는인생영화다
OST가 기가막힌 영화, 클럽에서의 첫 공연장면이 짜릿함
담백하고 깔끔해서 좋다. 신문기사로만 보다 보면 자꾸 잊어버린다. 그들도 사람이었다는 것을.
점수는 8점 정도. 평점 않좋아서 높임. 앤은 미친 것처럼 연기 잘한다. 이해되지 않는 캐릭터가 없고 차마 소리내어 엄마를 부르지 못하고 바라보던 주인공의 마음도 밉지만 공감됐다. 우리 사는 모습과 너무 닮아 흥행은 무리인 영화.
밥은 먹고 다니냐?
오드리가 살아나지 못한 영화 무엇을 이야기 하려 했을까
응 이거코미디임? 지구가 나들장난감이니?
볼수록 짜증나는 드라마 연계성도없고 말도안되는 스토리 저급한 복수극~ 다른드라마에서 써먹은 똑같은 복수 보면 스트레스받는 완전 막장 !!! 요샌 안봄 ㅡㅡ
잔잔하게 흘러가는데 나중에 정말 좋은 영화다라고 생각드는 영화
아류작아니다
밋밋
이런 영화 어디 없을까요?? 뭔가 묘하게 만드는영화인데..
마지막에 울컥...로봇이든 인간이든 모두 진짜 아빠
신인 배우라기엔 엄청난 연기력!!!
난이게 제일 재밌었는데..
강렬하고 아름답습니다. '자유로운 새'이고자 하는 보디, 그 마음을 알아주는 유타..
SweetBox - I Know You're Not Alone
간만에 몰입해서 봣네요 이런영화가많아지길
대한민국 사람으로서 공감되는 부분이 있어서 더욱 처절하게 느껴지는 영화였다. 다시는 이런 만행이 일어나서는 안되며 일제검거날 23000명을 검거하려던 계획을 프랑스인들이 나서서 10000명을 숨킨 사실에 큰 감동을 받았다.
멀 얘기했던 건지....
전편보다 약하지만.. 그래도 잼다!!ㅋㅋ
무협소설을 읽어 본 적이 있는 사람이라면 그 플롯이 영화로 나와주기를 기대하는 사람들이 있을 것이다.소설의 탄탄한 플롯을 기대 이상의 훌륭한 CG로 표현해낸 좋은 작품이다.작품 전반에 흐르는 동양적인 은은한 감정의 표현은 정말 일품이다.
좀전에 OCN에서 두액션배우를 만났습니다.잘보았어요, 재밌게요. 지루하지않고 스토리전개도 빠르구요.평론가라고 칼럼쓰시고 기자신분으로 말씀하시는분들...주관적생각이면서 평가절하는 이유는 액션배우라서 그런건가요?! 저나름대로 재밌게봤는데!왜그러시지!
예산 얼마나 들었나요? 한 오천원이면 충분할거같은데?
다른말 필요없이 최고!
퍼버릭 에너미 No1 참 열심히 제작한 액션물치고는 상당히 수작인데 평점이? 네이버 평점은 정말이지 난공불낙이다.
힘들때 봤는데 용기가 되네요, ㅠ.ㅠ
100번 이상 본 영화.첨엔 영어공부하려고 시작했다가 나중엔 ...보고 또 보고 싶어서 본
여태 본애니메이션 중에 제일 재미있는 애니매이션입니다.진진팀완전멋저요!!
중반까지는 굉장한 긴장감.
7~8점정도가 적당. 재밌어요. 점수 올려주려고 10점줌. 써티데이즈오브나잇+데드캠프라 생각하면 됨. 극한 상황에서 생존하는 영화 좋아하시는분들께 추천합니다. 졸작 아니고 충분히 볼만한 작품. 시간이 짧은 만큼 아쉬운게 있긴하지만 전반적으로 괜찮아요.
처음 본 우디 앨런의 영화, 재밌더라^^
백문이 불여일견인 드니로 스콜세지 콤비의 걸작 + 조페시
지금껏 한편도 빠지지 않고 내가 수사관인양 범인찾기에 몰입몰입!!스토리, 배우, 영상, 음악 모든게 굿~~!!6월8일 여자분이 부른 노래도 좋더만...
갑자기 네이버 로그인 비번이 생각이 안났다,,도대체,이시간에 내가 뭔짓을 한거지,,
도대체 나쁜 리뷰는 왜 없지?ㅋ
내 생애 최고의 로코~♥
애세이들 보는영화네
무엇을 얘기하려고 했던걸까? 분명 뭔가가 있을텐데..
그래 알았어 뭐.. 이해할게 근데 마지막에 be careful 이건정말참을수없다....
힙합음악을 좋아하고 그들을 꿈꾸는 사람 입장으로서슬프기도하고 재미도 있다 공감대도 있고마지막에 차에서 랩할때 도로를 보니U턴하라는게 보이는데 참 씁쓸하다
존쿠샥이 작은 호텔방안에서 펼치는 소름끼치는 원맨쇼
뭐야 이거... 견자단이 이런거에 왜 나와??
아웅 드디어봤네여 너무 잼께잘봤습니다~사람들개인의취향이 각자 다 다른거라지만 이영화를 억지스럽다 그저재미없다시는분들이 저는 조금 이해가지않을정도루 가슴이 뭉클해지구 짠했어요저는 요즘 톰하디영화를 전부 찾아서보구있는데 정말 연기 잘하는배우인거같아요
소설부터 읽고 영화를 본다면 당신의 상상의 나래가 영화로 컨버젼되는 기적을 볼것이다
스카이라인진짜 존잼인데 무슨소리 ㅡㅡ 댓글 얼척없네 외계인다룬영화중에 가장재미있게본영화 평가절하되서 너무아까운영화 존잼 평점에속지말고 꼭보시길
글쎄....
어느덧 향수가 된 데니스. 내 기억 속엔 아직도 개구쟁이 그 녀석.
처음부터 끝까지 마음이 먹먹하군
마지막에 안심하라는 듯이 싱긋웃는 모습과 대사가 너무나 멋졌습니다.최고!!!
도자기 배우러 일본으로 유학을 가나...................
그동안 본 수십개의 영화 중 제일 제미없었음
현재 나는 이런 갓파쿠를 만났지!!
킥
잔잔한 로드무비 영화 넘 좋네요~엔딩즈음에선 눈물을 왈칵 쏟았다는..
ㅡ,.ㅡ;; 이해못해 이해못해...
보다가 일본인의 정신상태를 알게 되엇고 영화도 참 뭐같이 만들어서 아빠 죽는거 보다가 진짜 영화 안볼려다가 데스노트라서 다보긴 했는데 시간아깝고 참 영화 못만드네
몽환적?? 돈을 벌기위한 영화는 결코 아니다. 예술 영화?? 이해 불가하다. 재미 -> 평점을 보라.
조문탁영화중에서 최악의영화
평소에 생각하던 어우동의 격을 떨어뜨린것같다
정말 최고..
닥 돈주고 아니 그냥 시간이 아깝네. 억지 스토리며 다 광. 평점도 아깝다.
정말 찝찝한 영화는 맞고, 그리고 글쎄 예술성보다는 현실에 가깝다,,,내가 느낀
친구들이랑 보러갔다가 무한으로 미안하다고 말하고 나온 영화
이런 시간 아깝다
드류나온거는 왠만하면 유치해도 보는데 이건 도저히 못보겠네요...
잘 봤습니다 ^^ 너무 좋아요 ~ 너무 슬펴요 ㅠ
이런것도 극장에 걸려있던게 생가나내
나이 어린, 이십대 초반분들, 꼭 보시라...좀 옛날영화가 되었지만...미국 명배우 , 잭 니콜슨도 보고,,,,숨쉬는 공기....느껴보라구요..
이제부터솔찍한평만쓰겠다.재미없고 지루한 저질삼류코믹스릴러
정신병자같은 저 최선정 연기가 잘하는거면 나도한다그딴연기 방송으로 내보내는 감독도 웃긴거 아님?정말 이 드라마 만든사람들이나 연기하는사람들이나너무 웃기고 어처구니가없다 퍼뜩 종영하소 시청자들 열받게하는 그지같은 드라마!!!!!!
OO 에 관한 김기덕 감독의 색다른 접근 !!내용이 감동적이었다
감독 역량이 잘 드러나는 쓰레기 속편. 원작을 이렇게 잘 망쳐놓을 수가 없다
앞에 10점 알바들 좀 성의 있게 하지.. 티나잖아
아...인제봐서 정말 후회된다..너무 잼있게 잘봤네요 나 마지막에 울었자너...
뭐...롤랜드 에머리히 감독작품은 다 재미있다(10000B.C제외)
자극적이지 않은 일본 라면 한그릇 먹은거 같네요 맨날 이런 영화만 보면 지루할 수도 있겠지만 아날로그의 잔잔한 감성을 느낄 수 있었습니다
화면연출, 내용 모두 훌륭했다. 일반대중들에겐 인기 끌기 어려웠을지 몰라도, 철학적 성찰을 가지게 하는 영화.
그래도 살아갈 한 희망이 무엇인지 그 본질을 완벽하게 짚어내고 이끌어냈다. 머리와 가슴속응 시원하게 뻥 뚫리고 심장이 두근거린다.
셔터 보단 부족하고 샴 보다는 괜찮네요. ^^;
영화를 온전히 이해하기엔 내가.....
마츠야마켄이치 좋아요 ㅎㅎ
심장이 터질 것 같은 스릴과 카타르시스! 그리고 그럴싸한 철학까지.
유쾌, 상쾌, 통쾌한 가족드라마
생각보다 볼만하고 평점이 너무 낮아 10점줌 냉정하게 7.8점 정도 영화임...
10점이 모자라다.. 10점에 a+ 붙여주고 싶다..
돈과이영화본시간이 너무아까워죽는줄..제발좀생각좀하고 만들어라별점주는것자체가낭비다
삼생이엄마.정말너무하네..아..질린다
어떻게 얼굴들이 다 똑같냐...-_- 누가 누군지 몰랐음...뽀글이 아줌마만 빼고
물풍선 터지듯이 터져버리는 희생자들과 예측하기싫은 억지스런 추측마저 결국 맞아버리는 스토리.... 어이없을뿐....
개인적으로 재밌게봤다
왜 평점 주는곳에는 0은 없지?....
귀여워서봤더니 배드엔딩..
이명박은 대한민국 최악의 대통령이다
원피스 극장판 중에서는 재미있는듯ㅎㅎ 스트롱월드 다음으로 재미있따^^
여유를 갖고, 충분히 자각하자. 타오르는 열정과 정의감으로.
난생 처음으로 영화관에서 도중에 뛰쳐나오게 만든 추억의 대박영화.. 한번보시길
독특하다 못해 당황스러웠다 .
이런 쓰레기는 1점도 아깝다.
너무 늦게 나온 골리앗 떨어진 연출력
심지어 야하지도 않다.
봐라 누구의 말이 맞는 지
아담샌들러 연기에 정말 놀랐어요 정말 오랜만에 좋은 영화 봤어요!!
자신을 제물로 바쳐 창작하는 사람들의 이야기는 언제나 감동스럽다
좋다 좋아 . 잔잔하면서도 기분 좋아지는 영화 .
작품성이 있다고 본다.
아 진짜 이게 내 군시절 개봉해서 극장에서 못본게 한이다.
나도 저런 회사나 차려볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Where is butan?
중국사람들 알바들 쫙깔렷네 ㅋㅋ 뒤쪽보면 똑같은글도배해서 평점준사람들도ㅋ
'쓰레기'라는 단어는 오직 이 영화를 위해 존재한다
매력적인 여주인공 빼고 볼게 없음.
텔레시네마=일본작가의안일한삼류각본+저예산+한국PD,배우들의무덤. 이작품도그러하다
자는데 영화가 시끄러워서 못잤내요
이 작품이 차라리 원작에는 가깝지...
여배우 싼티작렬 완전딱인듯.. 딱히별볼일없구..
내책장에서가장 오래 보관된 책중의 한 권ㅡ나의 라임오렌지 나무ㅡ가슴아프도록 아름다운 영화예요
패주기고 싶을정도로 감동했다 브라보
쓰레기 절대 보지마세요.6
독립영화인가를 착각하게 하는 영화
한심하고 찌질한 걸로 웃기고 감동을 주고 싶었던 거같은데 그냥 한심하고 찌질하기만 하다. 시간 아까운영화
"사랑이 지나가버리고, ""오랜"" 시간이 지난 사람들에게 의미가 다가오는"
시대를 앞선영화! 구성력이 치밀하고 몰입도 최고다. 이영화가 98년도 영화라니... 몇몇 설정들이 당시에는 상상했던거겠만 , 지금은 현시대를 예견하고 똑같이 반영하고 있어서 소름 돋는다.
요즘 파킨슨병에대해서 나오는데 기분 너무 나쁩니다.병이 그렇게 빠르게 진행되는것도 아닌데 무슨 엄청 심각하게 만듭니까? 아무리 극에.상황을 위해서라지만 환우가족 가슴에 못박는거 같네요
내용 전개도 어설프고 배우들 북한 사투리라고 쓰는게 완전 어설픈 경상도 사투리랑 똑같다. ㅉㅉ
공포영화를 보려했는데 무슨 야동을 쳐다보는 듯한 묘한 느낌이 들더니 결국은 변태스럽게 끝을 냄.. 감독 필모를 보니 스너프필름이라는 영화도 있던데.. 스너프필름을 본다면 이런 느낌이 아닐까?
유쾌한 고발. 해학을 가진 다큐
감독 때문에.. 꿈과 과거 그리고 현실을 뛰어넘는 탁월한 상상력 때문에
역시사람마다다르구나 난반전이최고였는데 유주얼 식센스 상대되나? 이런거남기긴처음이네
바보들의행진...
대단한 영화 .. 마지막 압권... 그 옛날에 만든 영환데 ...
난3빠!!
말할 가치조차 없다....
나문희님 나와서 기대했는데 이건 뭐 매일 새론양 위주의 드라마만 지난하게 투비컨티뉴네요. 이렇게 안 빵빵 터지는 시트콤도 드문듯. 뭔가 오해하고 계시나본데 엄마가 뭐길래는 시트콤입니다. 상황에 맞는 웃음코드를 얼름 찾길 바라며...
모건프리먼 때문에 많이 웃었다....최고!
이 속에서 일본의 군국주의만 보인다면 그 또한 대단한 사람이다...
저예산일수록 필름을 더 소중히 다뤄야지. 이건 너무 막 찍었다.
2시간 반동안에도 지루할 틈 없는 탄탄한 스릴러
우왕굳ㅋㅋ 제이슨이 불쌍해보기는 처음ㅋㅋㅋ
뻔한 스토리였습니다.
제목에 ‘캥거루’를 넣고도 정작 영화는 진부하고 엉성하며 그리 재밌지도 않은 코믹 범죄 영화다.
오랜만에 정말 재밌게 보고 있는 드라마.. 한번쯤은 해봤던 말들과 한번쯤은 느껴봤었던 감정들.. 옛날로 돌아가서다시 한번 사랑하고 싶다~ 설레임이든 절절한 아픔이든..
만날 이런영화만 만들건가 암담하다..
장르는 코미디다
참 예쁜 영화. 이 영화 아주 좋아함.
진짜추억돋는다ㅋㅋㅋ재밋게봣는데..ㅎ
영화관에서 봤다면 졸았을 듯.
하.. 연기력...말투...ㅠㅠㅠ
재미없다.. 머가재미있다는지
야구를 좋아해서 그나마 3점 아 재미없네...
난 원작을 안봐서인가 정말 재밌게 봤는데..평이 왜 낮지..ost도 진짜 좋든데...
통제된속에서의 소박한 행복, 담장안에서도 꽃은 피다...
여진구 밖에 생각이 안나
출연진은 나름 빵빵한데 내용은 왜 그래?????????
정웅인의 연기는 분명어색하고, 여검사역에 강수연도 어쩡한 캐스팅이군요.ㅡ
1을 안보려고 하다가 그나마 본거 돌프룬드그렌 때문인데 룬드그렌이 안나오면 안봐도 뻔할뻔
남장영화류의 작품중에 유일하게 극중 캐릭터들 시력이 정상같았다ㅋㅋㅋ 진짜 남자같았음 그래서 몰입도 있게 봤고 재밌었음!
정도전너무잘봤습니다조재현씨유동근씨연기너무잘하시고마지막회보면서삼봉선생돌아가실때너무가슴아팠어요너무감동이었습니다감사합니다~
천사는 사람 목숨갖고 장난질하지 않는단다
이 영화 스릴러 반전물인데 약간씩 코믹도 섞여있고 재미있게 잘봤는데 ㅠ흥행 저조ㅡ ㅡ 여튼 전 재밌게 잘봤어요
그저그럼내용 이상함니다
슬프다. 애닮프다. 눈물난다.
내가 써도 이보다는 더 잘 쓸듯 ㅋㅋ
그냥 저냥
오~!!!! 중천 보다 1% 좋아~!!! OO~!!!!
이영화 최고의 명대사..fuck me your majesty~~!!
지린다 스포츠영화라 지루할 줄 알았는 데 지루할 틈이 없었다 재미 감동 가슴이 따뜻해지는 영화다
아이들이 무척좋아하던데요ㅎ 그런점에서 만족입니다 ^ ^
스케일이 더 커져서인가...전편보다 오히려 나은듯하다
너무억지구성같애요.....
진짜 가슴이 훈훈해 지는 영화.. 최민식의 연기력은 정말 최고 인듯.. 처음으로 댓글 쓰고 갑니다 ,,
음악영화는 아니고요... 멜로 인데 지루해요...ㅜㅠ
기차폭주 짱이고 코믹개그 짱 액션 짱이었다..
재밋음 볼만한 농구영화
B급특유의 허술함과 매력이 있는 슈퍼맨이었다....
이미연의 연기력과 드라마의 완성도만은 정말 손색없다.그러나 근본적으로 역사 왜곡.
참 형편없는 @자자삥크스
내것이 아닌 설레임, 청춘..이종석 볼만하다.
어렸을때 정말 재미나게 본 영화.
알지?최악인거...ocn
그나마 전작에 남아 있던 신파의 울림은 사라지고 어거지만 남았다
참여자가 120명이나 된다는거에 깜놀 그리고 평균별점이 4.99... 한번더 깜놀
황당한 영화. 3명의 평점에 낚였다. 억울해서 별점 주러 옴
여배우진짜예뻤는데...지금은 머하나?
주변 평에 비해 뒤죽박죽인 영화.뜯어보면 좋은 점이 넘칠지 몰라도 합쳐놓은 전체는 정말 별로다.
힐링드라마 짱입니다.
점점 스토리가 이상해지네. 아무리 드라마라고해도 저 시대때는 유교사상이 아닌가? 남녀 애정씬이 너무 그렇네... 현대물도 아니고 사극에서... 이럴거면 현대물로 바꾸건가!!
재미없었어요 내용도 별로
이자슥은 한국비하도 시리즈물로 하네 ㅋㅋ 프랑스비하도 시리즈로 해줘야하나
소설 원작을 실망시키는구나.
이건 정말 기본도 없는 영화다
장혁 연기 개소름....
뭐여 이거 키아누랑 남아공 하희라 언니(샤를리즈테론) 이랑 이미 만난적이 있었네;;;
이 영화는 내가 본 영화중 사상 최악.. 음.. 이딴 걸 영화라고 만들었는지.. 정말 뛰쳐 나갈뻔 했다.. 하지원을 믿었는데.. 영화고르는 운은 전혀 없는 듯
오랜만에 봤는대 이건 뭔가요 이거 몇부작이길래 이리 빙빙돌리시건지 적당히좀 하시져 끝물에 넘 이미지 않조아졌어요
감독 이름 기억하겠다..
줄리엣 비노쉬 너무 이쁘다. 사랑스럽네..
진주만의 거대한 음모라며?ㅋㅋ 배우들만 화려하네
딱봐도 폐가같은 졸작
더빙으로 보니깐 재밋네ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋㅋ kbs 명화극장 성우 및 출연진님들 감사해요~ 정말 재밋게 봤슴다ㅋ
와~이광수 악역 소름돋는다.... 대박이네
진짜 웃기고 재밌다. ^-^*
집착이아니다.사랑이다. 사랑조차 버거워하던 남자는 결국 혼자가 됐지
도시감성에 딱 알맞은 로맨틱영화..다양한 종류의 사람들과 그들에 알맞은 다채로운방식의 사랑방식들..그리고 뉴욕의 거리,술, 작은방,그리고 옐로우캡.
반담과 로드맨의 더블팀은 재미를 더블로 감소시켰다
1편도 개그영화긴 했지만, 여자조폭, 조폭들 이야기를 다룰려고 신경은 썼다. 어차피 개그영화지만 어느정도 수준이 있었다. 그런데 2편은 완전 만화수준.. 주인공만 그대로 이어받았을뿐.. 걍 다른영화.. 뻥이 아니라 심한 유치개그. 웃기지도 않았다.
진짜 긴장감 ㄷㄷ했음. 정말 조마조마하면서 시간가는줄 모르고 몰입하면서 봣엇다
학교 다닐 당시의 추억을 떠올리게 할만한 꺼리도 못된다
오래전에본거지만괘ㆍ찮았음
좋네요 ~_~
재밋네여 역시 코난!!!
어벤져스2 돌직구 떡밥이 여기있었구나.. 거참 떡밥 땜시라도 마블은 다 챙겨봐야 하나보다
벗기만 한다고 댄서가 아닐텐데..적어도 영화에서는 말이다...
좀 힘들게 다 봤다;;
마지막에 이거뭐야? 이럼.. 이런영화 첨봄..
와 역시 슈퍼 스타의 영화, 반전 짱
지독하고 고집스런 사랑이다.
잔인한거 나오기전까진 시실리2k를 회상하며 나름 괜찮았는데..잔인한거 넣어서망치네
너무재밋었음^^지진희짱^^
난 완전재밌게보고 2탄 기다렸는데 . 안나온다. 평점보니 나만 재밌었나보다
졸립다....
"개연성 없는 억지 반전. 영화 내내 의도적으로 누군가를 범인으로 몰아가고 그가 범인인듯한 연출들을 마구 흘리고 심지어 진범의 관점에서 그를 의심하는 듯한 연출까지 해놓고 마지막에 ""짜잔! 실은 얘가 범인~ ㅎ"""
보면 볼수록 문소리 참 못생겼다 라는 생각밖에 안들었고, 제아무리 판타지 만화라지만, 정도가 있는거다. 개연성 꿀꿀이 죽에 밥말어먹었고, 진짜 내세울게 뭐하나없는 이런 뭣같은 드라마는 처음본다.
이 편 보고 가문의 영광 시리즈에 빠지게 되었다.. 아 정말 좋아ㅠㅠ!!! 최고!!
나름 만족스러웠던 영화
꽤볼만-0-
욕이 절로 나오는 쓰레기 영화
나도 월광보합이 있었으면 좋겠다
알바들그만설쳐라,스토리전개최악,논리성하나도 없고 끝에찔리는지 감동을 억지로넣음
참신하다 못해서 보기 참싫어지는 영화
재밌나? 우린 죽을 맛이다
부끄러운 줄 모르고..
[우리학교]라는 영화를 보고,, 재일동포에 대해 조금이라도 알게 되었다..
침몰된 빌어먹을 세월호 선장놈에게 이 영화를 갖다 바친다!
정말 안무서웠다 공포영화를보면서 긴장안하기는 처음;
군복씬은 자막안읽어도됨.
재미도 있고 여러 생각을 하게 하네요 다시 보고싶은 영화
왜 이영화를 지금에야 봤는지 후회될정도로 감동적이고 많은것을 느끼게 해 주는 작품이었습니다
밑도 끝도 없는 감정선 , 지나친 작위적 분위기 현실적이지 않아 설득력이 없는 내용이 클리셰에 가까운 재미없는 영화.
테츠야 감독꺼 다 괜찮은데 이건 뭔 내용인지도 모르겠고 완전 이상하네..
마지막에크루가탈주하는줄알앗는뎁 공주으러 가는거 진짜 폭풍감동 울고시프뮤ㅠㅠㅠ
물위에 둥둥 떠있는 섬.이곳에 관리하며 몸도 파는 여자.죽으러 이곳에 들어온 남자.그 속에서 벌어지는 이야기.김기덕감독은 역시 대가.공간을 보고 그 공간속에 인물을 배치했을것이다.1평 남짓한곳에서 생활하는 그들안개가 자욱한 그곳 잊지못할것
감동적이었던..
이딴영화 왜만든거지?
저 왠만한 영화들 다 재밌게 봤던 기억이있는데 이건 보다 잔기억밖에 없음
너무인상깊게봤어요 가슴이따뜻해지내요 ^^
의사들이라 그런지 무섭지도 않고 스토리도 유치하고 남는것도 없고..
흠... 이해하기 힘들다
재미있고 감동적인 영화네요. 이산가족의 아픔을 말하는군요...
선녀가 왜 필요한지 알겠어요 우리의 남루함이 돋보기처럼 보이니까요. 선녀들 힘내요^^
헤라클레스 이야기는 그냥 원작 그리스 로마신화로 봐라.
포스트 이연걸은 확실히 견자단인듯..하지만 황비홍같은 히트작이 없어,무협 전성시대만 간게 아니라 홍콩 영화 자체가 침체기..,액션과 cg는 훌륭하지만,,무슨 빽이 있는지 맨날 주연이여, 못생긴 조미,,임청하가 그립다,,
뭔가요...원작에 반도 못 따라가네...진짜 엉성엉성...그냥 시간때우기로는 적당...
이런영화좀만들지마라
역시 원작을 넘기 힘듦. 재탕의 한계. 스토리, 소재 모두 예상 가능하다 보니 재미가 반감됨. 이제 어떻게 잔인하게 기발하게 죽이느냐만 남는.
잼 있는데 제작비 때메 부실해서 망했나봐욤 진짜 괜찮은 영화인데 아~다시 보9 싶내염 ㅠㅠ
완전 몰입해서 봤다. 기분이 찝찝하다 그러는데 전혀. . 이영화 대박이네
진주만에는 역사가있고, 액션과 스케일이 남다른 CG 전쟁이 살아 있다. 그 속에서 꽃피는 청춘들의 사랑이야기와 결국엔 뜨거운 눈물로 끝나는 우정도 있다. 역사성, 사실성, 사랑, 우정, 구성 액션 OST 뭐하나 빠지지 않는 진주만 최고의 영화
연기는 악다구니 뿐이고 조화롭다는 생각이 전혀 안들고, 이야기 전개와 편집은 어울리지 않는 잔기술이나 뻔한 기술을 써서 조잡하다는 생각 뿐이며, 성룡은 이제 구태만 답습하는 완전히 옛날 사람이구나란 생각이 들었다.
정말 감동적인영화.. 편견으로 못보고 지나쳤을 희망들이 얼마나 많았을까..
결국 사탄이 외계인 떡밥 뿌리면서 지가 하나님이라고 개소리는 실화를 영화로 만든 똥같은 영화
최소한의 재료로 최대한의 공포를 이끌어낸다. 영화가 나온진 30년도 더 지났지만 번뜩이는 재능과 젊은 도전정신이 결합되어 만들어낸 최상급의 공포는 여전히 갓 만들어진듯 신선하다.
뽀삐장인 서 모 선생님께 이 영화를 바칩니다.이번주에 회색으로 변한 초상화 앞에 흰 국화꽃 한송이 놓고 와야겠네요.. ^^
4000원주고 다운받아봤다. 그저 매즈미켈슨이 나오니까...그런데... 내가 왜 이걸 봤을까..영화에 따른 호불호는 어쩔 수 없다지만..에바그린 캐릭터는 왜 나왔는지 모를...매즈미켈슨 얼굴 감상용 영화.
잔잔하니 가슴이아프다..
박카스 먹고싶어지더군
당시서커스단만강조되고아슬아슬하고가슴찡한주인공들의사랑의전개과정은아주별로였다
너무 내용이 삼찬포로가는거같아요 인물들의 성격을 다들 나쁘게 만들고.......몇부작인지는 모르지만요 내용이너무 짜증만나는 말들만하고 분위기좀 밝게 내용좀 바꿔주세요
정말 주체할겨를 없이 눈물뚝뚝흘리면서 봤다. 그간 묵혀둔 감정까지 같이 흘려보낸것 같아서 좋았다. 굿!
xtm 오늘 왜이러냐? 남자를 울리는뭐?공포영화?? 웃기네
평점 넣을때도 그렇지만 20대여자가 제일 좋아하는 프로그램이다.요즘 보면 보빨 너무 하더라 왜? 주 시청자가 20대여자니까 쓴 소리 못하거든 제목을 마녀사냥에서 마녀보빨로 바꾸길 바란다
꼭봐아야할영화..우리나라도이렇게될지모름
신동엽 이동욱 넘좋아요
유명한 딜레마죠 ㅎ 다수의 행복이냐 절대적 선이냐 흥미진진하네요
노튼때문에 하나 더 준다.. 와 진짜..
왜 이렇게 평점이 낮지? 전편 못지 않은 명작인데
테니스 한번 치길 땅 갈라지고 벽이 부셔지는구나.1~2점준놈 한국영화는 10점주는 M창
전개가 너무 느리다. 영화내내 대사 몇마디와 남자와 여자가 앉고 걷는걸 찍었다. 그게 다다.
가족나들이 영화네요~^^
나도 실망.. 이유도 목적도 없는 그런 영화.,.-_-;
이걸 어떻게 설명해야 하나.....
처음엔 이질적인, 결국엔 그무엇보다 날다독여주는 영화였다
이게 뭐야 요즘 단편영화 퀄리티가 얼마나 높아졌는데 예전에 영구와 나홀로 집에 같은 시리즈를 만들고 있는거죠? 심지어 두편합쳐서 40분도 안되는데 만오천원 받는건 뭐에요. 서독제 초청작인 줄 알았는데 출품하고 광탈한걸 당당히 홍보문구에 넣는 클라스보소
액션 좋고 몰입감 굿!~~재미있구만 평점이 왜이랴!~
한국판 터미네이터! 쩝...
정말 좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게 만들수 있다니 신기하다
bbc 명작중 명작이라고 생각
근래 보기 드문 망작...유사한 내용의 40년대 흑백영화보다 촌스럽다.
마지막키스씬..좀역겹다..마지막은 좀 순수한키스로 끝냈으면좋았을껄...
2년전에 보았는데 재미가 없음
MBC 9월9일이라고,,저번주는 석방됐다고 마더테레사 하더니..천젠데
아카데미 상 은 개나소나 받는게 아니다.
쌈질말고는 주제가 없다 그냥 최악
참고 볼려다가 중간에 껐음 진짜 아오ㅉㅉㅉㅉㅉ
평점 1점이상 분들은 알바생인가.....
꼭 보시길 바랍니다.. 명작입니다..
현실성이 없으면 상상력이라도 있을것이지..
트랜스포머2에 비하면 너무나도 재미없는 영화이다.
정말 오래전에 봤었지.. 이 영화하고 장예모감독의 인생. 중국영화하면 딱 요 2개밖에 기억이 안나..
악역도 보는 사람이 매력있어야하는데 매력도없고.스토리도 진부하고 영 아닌듯. 승만의 연기...하.
기억속에 깊이 남은 로맨스영화
가위 바위 보.. 단순한듯한 게임인데,, 깊은 의미가 있었군요. 이영화의 마지막 다음이야기는 깨끗하고 순수한 두남녀가 서로의 정신적인 반쪽을 찾았을거라 전 굳게 상상하렵니다. 운철과 은희의 새로운 사랑의 출발~.
이거 예전에 죄와벌이라는 MBC법정드라마에서 나왔는데. 조금 와전되있는거 같은 유전무죄 무전유죄 이말때문에 +1점 플러스해서 2점드릴께요 .
알맹이는 빼둔째 겉멋만 요란한, 인내심을 요하는 영화
For 4.44 and jo
내가 본 영화 중 가장 재미없었던 영화
진짜 재밋게 봤다 ㅋㅋ 역시 주성치가코믹영화는 끝내줌 ㅋㅋ
보면서 분노를 느끼지만 되돌아 보면부끄럽기도하다.
환경이 면죄부가 되진 않지
리뷰 보고 봤는데 어이 없네요 다들 알바인가? 완전 비디오 성인영화 3류 애로영화 네요 출연료 빼고 500만원도 안썼을듯....
이걸 보고 이걸 선택한 내가 ...... 참... 바보닭
아무거나 찌근ㄴ구나
신부로서의 사명감을 처절히 실천하는 제리, 자신마저 부정하는 로키의 우정
매우재미있게밨어요 너무일직끝나서 아쉬워요
사막에서 자동차추격전 아스팔스급커브 효과음////
생각보단 별로였음..엄마귀신은 섬칫했음
상영시간내내 감독에게 살해당하고 있는듯한 기분을 만끽하고 싶다면 강추...아니면.
시리즈 위기의 신호탄을 쏜 말장난 릴레이
마지막 장면 ㄹㅇ소름돋음;;
04년에 포스터보고 나중에 꼭 봐야지 했는데 지금에서야 봄
그냥 쩐다 감동이다 엔딩은 날 울렸다
이게 진실이다.
자꾸 꿈이라는 장치로 대놓고 드러낸 모호함과 결론을 너무 명확히 집어주는게 좀 아쉬웠지만, 화면처리, 분할화면, 장면구도, 인물들의 감정처리 등등 괜히 브라이언 드팔마 라고 하는게 아니라는걸 확실히 느꼈음....상영관이 이렇게 적다는게 안타깝네....
섹스, 무차별 살인, 미해결 암시 등 왠지 복고풍 공포스타일의 지루하진 않은 영화.
정말 잘 만든 작품이다... 박신헤 연기가 살아있네 너무재밌ㄷ가
이건좀 아니잖아...
오유분들 이 불건전한 영화의 평점을 내립시다!!
블록버스터를 기대하게 하지만 아무것도 없다 러시아 국수주의 냄새가 진하다
유치하지 않단 인간은 마지막에 공상과학 수준 액션신을 보고 그딴 소리가 나오는가 ㅋㅋㅋㅋ 하긴 킬빌을 이거하고 닌자어쌔신 따위에 비교하는 안목이면 알만 하다.
연기가 참.
바다에서 시원하고 상쾌한 라이드를 한 기분이었습니다^^
단막극을 영화로 만들었네요
눈과 귀가 즐거워지는 ABBA의 노래!
노컷영상을 찾아 헤맨지 몇년만에...구했을때의 희열...크!
절대 5점짜리 영화는 아닙니다. 꼭 보시고 평점 주세요~
배우바뀐게 타격이 크네요
세상에는 자기가 영화를 찍어놓고 한번도 감상 안하는 감독이 존재한다는 사실을 알게해준 영화. 요즘에 몇몇 한국영화를 볼때마다 느끼는 거지만 그래도 우베볼이란 감독은 참으로 훌륭한 감독이었구나 라는 생각이 자주 든다...
평점 0점 어떻게 하는건가요...
스토리 별로,,, 연기력 별로,,, 임팩트 뭐 있었나,,,, 아이유짱
정말... 기대 안하고 보러간건대... 대박이였습니다. 어찌보면 엄청지루하고 시간 안가는 영화일지는 모르겟으나... 집중할수록 점점 빠져드는 !! 무엇보다 마지막이 참 감명 깊었네요
킬링타임용 진짜 페이크다큐중 최악인듯무섭진 않고 보는내내 지루...
그래봤자 짱개..
지루하고 몰입감도 없다.
좀 짱인듯 허정무대신 장외룡감독을 한국국대로 고고싱
아, 띠방.,, 짜증나네..
진정한 레이서였던 세나를 느낄수 있었습니다.
반전이랄 것도 없고, 새로운 것도 없고 , 임의대로 편의적으로 환각을 도입하고 욕 나온다.
소재는 좋으나 편집을이상하게 한건지 중간중간 내용이없는느낌;;기범이얼굴만 봤네ㅋ
지루하고 스케일 꽝! 도대체 머하자는 건지...ㅡㅡ
사랑과 우정 그리고 성적의 문제의 가장 낮은 수준만을 배회한다
그놈의 디워가 뭐길래..
진짜 안젤리나 졸리짱나는 영화임...보지마세요...
나는메이퀸광팬
재방송 나오는데 .. 완전 정신빠진년처럼 연기하는거 완전 이해가안됨 또라이같음 저게 연기를 잘한건가싶네 검사가 우스운것도 아니고 검사를 모욕하는거같다
무미건조하고 맛없는 수준이하 SF물
재밋게보고잇어요~~!
홍상수 감독영화 처음 봤는데 상당히 인상깊다. 연출이며, 대사며 너무 정감간다.
아 반전영화네~ 불쌍한사람들 소재로써먹고.. 결국 멜로영화
지브리스튜디오 역사에 새로운 한획을 그었다. 그 획의 방향이 문제지만...그나마 ost때문에 별3개추가.
안타까운 연기에 오글 각본.
홍콩무협물 같으나,해외에서 반응이 좋은 이유가 다 있다.묻혀버리기엔 아까운 작품.
사진만 보면 좀 그러네요.. 넘어 올꺼 같아..징글맞고 이상하게 보임.
2편은 만들지 않는게 더 좋았을텐데!
어디론가 다녀온 듯한 여운
아 진짜 재밌다.. ㅠㅠ 감동
...미치겠다
재밌었어
스토리가 점점 이상하게 흘러감...
무엇보다 가족이 함께봤으면 좋겠다 라는 생각을 했다.
종두의 행동이 너무 덜떨어져서 장애인처럼 느껴지며 재미가 없다.
정말재미없게 봄 감독이왜바뀐거지..
옥소리누님 이때 참 예뻤지..내 맘속의 영원한 여신^^
아빠없이 사는 아기들도 많아요의사아빠가 쉬운가요..?진짜 복에 겨운거 같네요
과유불급이라 해도 놀라운, 그러나 [인터스텔라]를 통해 극복해냈다는 게 더 놀라운
바보영화
유치하고 별로 웃기지도 않다 ㅉㅉ
패러디유치함찌질함더러움만화기법우울함등주성치영화의공식들이모두들어간숨은명작
내용질질끌면서 영화시간채운듯ㅋ진짜 답답해 암걸리겠다
하........
왜 이게 10점이지요? 그레픽=2점, 케릭터=6점, 전체내용=1점, 사운드=3점, 성우=3점
웃기긴웃겼는데, 웃기는비중이 너무적다. 코미디면 스토리보다 웃기는 비중에 신경써야하지않을까?
재밌어요 꼭한번 봐보세요
독특한 소재와 좋은 배우들만 있을뿐. 짜집기한듯 어수선한 전개 & 어처구니없는 우연에 기댄 스토리진행 & 식상한 대사 박유천이나 한지민 같은 A급 배우 없었으면 20년 전 아침드라마보다 못한 드라마.
저 시대에 정말 최고의 영화였지. 요즘에는 왜 이런 영화를 못 만들까
개봉한게 자랑스러 워 워 워
아주 잘 ~ 만든 영화 . ㅋㅋㅋ
신짱구 시리즈는 무조건 10점이지
평점 왜이러지?? 이런 명작이 어딨다고...
잘만들었는데 이왕이면 이소룡이 주연으로 나왔으면 좋았겠다.
콘서트가 다큐였다니...
뒤에 8000원 주면 봐주겠다는 사람 나왔습니다 말이 필요없음...와...대박
젠장 이딴 엉뚱 스토리..절대 웃기지 않은....절대 보지말라. 젠장.
에디레드메인 연기 최고, 기존에 맡았던 배역과는 또다른 느낌ㅜ ㅜ
왜요즘엔 이런영화가 안나오는지 90년대식 블랙코미디 다시부활해라
고질라 발만보여주다가 끝난영화
정말 최고! 봐도봐도 재밌는 영화가있는데 이 영화가 바로 그런 영화입니다 :D
영국판 전설의고향
돌팔이에게 수술받지 말자.
현실의 히어로.
관계의 단절은 왠만한 귀신이나 살인마보다도 무섭다
심리묘사가 탁월하지만 영화 마지막 부분에서 옥의 틱 발견...시체가 카메라 보며 눈뜨고 있다가 살포시 눈을 감을 때 뒤에서 폭탄 터지니깐 놀라서 몸을 움추림..ㅋㅋㅋ
후...영화 보는 내내 졸아서 뭔 내용인지도 모르겠고 허리만 아프고... 내가 돈을 받고 봐도 모자라다는 생각이 계속 들었음... 같이 간 2명도...
비행청소년을 이용해 너무 쉽게 가려고했다... 영화에서 불량학생을 소재하는거 진짜 개인적으로 싫음 이유도없고 개연성도 떨어지는데 단순히 이애들은 불량하다는 이유로 다 해결됨 제일 싫어하는 방법
드라마 본 사람이든 안본 사람이든 그 누구에게도 추천하고 싶지않은 망작. 편집개판
역시 홍상수감독은 특이해!
마지막 와즈다가 저전거를 타고 질주할때 내 심장도 두근두근 ㅎㅎ 자극적인 영화가 아니였지만 몰입하고 보게 되는 영화
각설이의 전설이 시작되는구나
무대에서 통한 것 보다 스크린에서 통하지 않은 합이 더 크다.
언니랑 재밌게 봤다. 내용이 정말 재미있었다.
그래픽하자에 스토리도쓰래기근데 지루하진않다
어설픈 영어가 안기는 폭소와 기발함의 향연!
마술인으로써 이영화를 봤을때 크리스토퍼 놀란이 얼마나 천재인지.... 정말 혀를 내두를 만큼 치밀하더군요....
이건 아니잖아~
어린 아역들의 연기가 더 훌륭했지!! 정말 슬펐는데 이영화,,
잇힝?
이거보고 후유증이 너무 오래가요ㅠㅠ마음을 찡하게 울리는 애니
편견없이 보면 소설같은 영화. 시각에 따라 차이가 너무 크다.
그게,,영화를보긴분명봤는데,, 저만그런가요?뭔내용이죠?
재밌었어요~
이게영화냐 너무한다 한국영화주엥서 최악이다
전혀 기대안하고 봤는데 정말 재밌고 감동적인데요?이 영화에 비평하는 사람들은 도대체 뭘 기준으로 평가하는지 모르겠네요.전 정말 재밌게 봤습니다.
모든것이 엉킬대로 엉켜버린 실타래.
최고의 홍콩액션영화 걸작
좀 지루하긴했는데 다케시니깐 ㅎㅎ 10점 ! 근데 신세계에서 그엘리베이터장면이 이영화 뺏긴건가? 좀 흡사하던데
처음엔 뭐야 라고 하지만 보면볼수록 눈을 뗄수없는 재미 정말 재미있다~ 최고!~!!!
깔끔하다. 문제없다. 엑싯뮤직 una mattina는 절정이다
보다가 빡친 드라마. 최악의 평점 주러 들어온 최초의 드라마 ㅡㅡ
깝깝한영화.액션이면 총싸움 해야지 말싸움 액션만 한다, 인상만쓰다 끝
기타무라 류헤이 - 옛날부터 싫었다 아ㅏㅏ진짜 재미없어 사절
제 생각엔 명작 중에 명작입니다. 강력 추천합니다.
다들 평이 좋네... 남자랑 처음으로 같이 본영화 그럼에도 불구하고 둘다 졸았다ㅋㅋ그래도 그때 풋풋함을 떠올리게해줘서 2점줌
와 이런영화가 있었다니...유학생인데요 정말 대단한 영화네요...
감동적이다감동적이다
한국영화는 역시..
이거 뭐지???? 후편이라도 나올려나~~???
시나리오, 연출력을 뛰어넘는 디카프리오의 미친 연기력
h
마가렛 대처 시절 광산의 운명, 생존과 정의를 위해 싸우다 정치에만 빠지면 외려 작은 아이의 꿈도 쉽게 무시하기 쉬워진다는 것, 사람의 꿈을 세워주는 일은 낯선 사람 죽은 사람 가난한 사람 가릴 것 없다는 것, 무엇보다 노래와 춤이 멋졌던 영화
뭣땜에 아까운 시간을.....
좋은내용이네요^^
처음 접한 인도영화였는데 재미있었어요. 음악과 영상이 아주 아름다웠고 스토리도 괜찮았던 듯. 좀 슬픕니다. 몇몇 연기 못하는 배우도 있었지만, 남주인공이 꽤 멋있고 연기도 참 좋았습니다. 여주인공도 정말 사랑스럽고 예뻤던 기억이.. 룩스미도 아주 미인
그다지 추천하고 싶지 않는 영화
이거 영화 맞음? 완전...
정말 온갖 쌍욕 밖에 안 나오는 영화
해도 너무하는 개유치뽕짝. '갈갈이패밀리와 드라큘라'보다 조금 나은정도
에효 원작의 기묘발랄함은 어디로 갔니
영어모르면 재미없다...
최근 공포영화 트렌드가 하우스 호러물이라곤 해도... 너무 하우스호러만 미는게 아닌가 싶네;; 최근 개봉한 인시디어스2 부터 요새 나오는 공포영화들 왜이리 다 쓰레기지? 놀라긴 커녕 그냥 인간극장 보는거 같네... 그냥 다큐잖아 페이크다큐가 아니고;;
재미있게 봤던작품ㅋㅋ
명작이라고 하는 이유는 본 사람들은 다 알듯하다
불쾌함을 느끼는 내가 부끄럽게 만드는 영화
음악방송의 데이빗이 나온다. 오토바이는 역시 위험하다.
SF의 망작 애프터어스는 잊어라
필름값이 아깝다.. 이건 아니잖어.
"현실에선 알프레도와 같은 친구를 찾기 어렵다. 아니 불가능하다. 영화의 메세지가 와닿는다. ""현실은 영화와 달라"""
영화시작 10분에 성근이가 범인인줄알았다가 15분만에 범인을 알았다... 이 영화 대단하다..
예산 18,000,000달러 들여 10분의1도 못건진 이유가 보인다
뭐 어쩌라고
수용소 대 탈주
스토리가 막장인건 아무 상관없는데 내내 개연성없는 전개가 아쉽다. 앤 뱅크로프트 아줌마는 완전 매력있다.
할말이 없다 진짜 ㅋㅋㅋ
재밌다 ! 그럼 됬다! 로맨틱코미디에 너무 무거운의미를 바라진말쟈 ㅋㅋㅋㅋ
일본영화는 수준이 정말 삼류영화 밖에 안되나봐요 참 어이없네요
재미있는데 평점이 너무 낮네요. 영혼에 대해 생각해 볼수 있는 영화.
아름다운 우도와 좋은 배우들이 만나 잔잔한 감동을 주는 영화...^^
유부녀와의 슬픈 사랑
일단 허접하다.
1, 2편보다 훨씬 더 흥미진진하네요 ^^* 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
차태현,성동일 짱!오도일이관지!마구간마 마구간마 마구간마!ㅋㅋ그밖에 캐릭터들 모두 하나같이 매력있습니다.막방까지 화이팅!!!!
음. 괜찮더라
Come back home~
어린시절. 주윤발의 정전자와 함께 본거 또 보고 또보고 또봐도 재밌었던...ㅋㅋ
견자단 형님 나온 영화는 무조건 평타 이상이다.
지못미
초반1시간동안 히스테리 시어머니 사랑과전쟁 극장판 마지막30분 싸이코 시어머니 연기가 빛을 바란다 근데 어디서 스릴을 느껴야되는지 모르겟네
하연수 연기너무잘하고 귀엽다 ㅠ
요즘 귀신은 랜선을 타고~ ~
보고 또 봐도 명작 중의 명작.
드라이브를 만든 감독이 만든 작품이라는게 믿기지가 않는다. 망작..
전 공포영화를 너무 무서워해서 안보는데요.. 3년만에 혼자 봤습니다. 왠걸.. 장난해? ,,ㅡㅡ
눈물펑펑.. 죽을때까지 주기만 하는 것이 엄마라는 것을..
옴 붙었냐 옴붙은 샨티 샨티 카레 카레야 재수 옴 붙었네
가장 시답잖은 싸구려같이 여겨지는 스타일이네. 이무영과 박찬욱 공동으로 만든 싸구리망작.
무한도전이나 열심히 하셈--- 더빙은 노답
진짜 궁금한게.. 왜 돈들여서 이런걸 만드는거지..???
김재중의 연기 변신이 기대되는 작품... 근데 재미는 없어요
짱 재밌네! 그래서 난 다이빙 할때 머리카락 펄럭이지 말라고 두건을 쓰지 ㅋㅋ
상쾌하고 발랄하고 재밌는영화 -
우와
단순한 남자의 욕구충족 영화라고 본다. 이런 영화는 찍지 말자.
울어라, 울어라 보채는 이 상투적인 신파에 진절머리가 난다.
어렸을적에 진짜 재밌게 봤는데..다시 보고싶은데 볼 수 있는데 없을까요?ㅠㅠ
기대 이하 입니다. 주연보다는 조연으로 계속 남아주기를..
형......그리고 동생.......
이런 영화를 뭐하러 만들었을까 의문이 들정도로 불쾌한 영화다. 아무리 자극적인걸 좋아하는 사람이라도 안보길 권한다. 내가 보기엔 선을 넘었다. 이 영상을 보기 전으로 돌아가고 싶다. 후유증 생길 듯 하다...
그 어떤 영화보다 우수하다
한 번 봐라 재미없디..
1점도 아까운... 영화라고 말하는게 부끄러운
재미없을것같은데여
권력이라는 괴물, 국가는 법이라는 이름으로 모든것이 공평하고 정당하다고 한다.
역대 최고의 애니메이션이라는말이 아깝지 않은명작
이런식으로 표현하다니.. WOW뒤통수 퍽! 맞은 느낌
스릴러 별로 좋아하지않지만 이런류의 잔잔하고 싸한 반전은 좋네요
평점이 왜이리 높냐? 영화를 보는 내내 돈낭비란 생각이든건 처음이다
시대극의 장인 김종학-송지나 콤비의 낯설은 외도
유이 주원 현실애서도 이루어졋으면 완성도 높은 작품
한번보긴보았는데 내용이 이상하고 몬 스토리인지 드라마로 알려주지않고.. 망했네요
잼 없음...
내내 밤이다 뭐가 보여야 재밋지
범수님 연수님 연기 너무 잘하시고 잘 어울리는 거 같아요 아이리스2보다 더 좋은 연기 기대되요 홧팅 시청률 올랐으면 좋겠다
뭐지 평점이 너무 낮잖아
배우들 덕에 개봉된 영화인듯 싶다.예능프로그램이나 한번 더보는게 재미날듯..
삼겹살 먹고싶다....
가슴 아픔
오바들하지맙시다 무슨 연출력이 그리대단하다고;;; 이해 안되서 재미없기는무슨 이해 되면 뭐해요 잠이오는데
이것도 영화라고 만들었냐 완전삼류 쓰레기구만 쯧쯧,,,
나도 별로던데
리처드 도너판 감독 편집본을 보아요~~영화가 달라집니다.
인간이 만들어낸 종교의 이면, 모순, 절대자에의한 믿음을 통해 용서와 구원을 받을것이라 믿는 맹목적 신앙심이 빚어낸 부끄러운 결과를 통렬히 구현한 수작.
오랜만에 김봉두를 봤다..참 볼떄마다 이 영화는 감동이다.. 유년시절이 생각나는 영화 ..고마운 영화
수준이하.
정말 너무 재미있다..
어이없는 전형적인 일본식 변태영환데 철학적으로 포장한 쓰레기영화
평점 낮추기 위해 1점. 5.1 정도가 적정. 끝까지 보게는 하지만 두 번 다시 보고 싶지 않은 찝찝한 영화. 유지태는 악역연기를 정떨어질 정도로 잘해냈다. 이거보다 훨씬 더 잔인한 영화도 한 번은 더 보는데 왜 이건 다시 보기 싫을까
지극히 폴란스키 스러운 매혹적인 작품
솔직히 디워보다 239282배는 낫다
하이 스피드 민폐 블록버스터!
아이거왠지혼보면 재미없음 ㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 199명이랰ㅋㅋㅋ 아 정말 오랜만에 큰웃음줘서 10점
감독님 작가님, 장보리 시즌2 갑시다. 이대로 끝내기에는 캐릭터들이 너무 아까워요 ㅜㅠ
별반개도 아깝다.. 졸작
웃고 울고 좋네요 끝에 눈사태 도제가 주인을구하고 목숨을잃은 장면 에폭풍눈물 ㅠㅠ
지루하네요감동적이지도 않고 동심을 자극하는것도 아니고
뭔가 너무 리얼해서 슬펐다.
도서관에서 봤는데.. 이건 자연에 대한 내용이 함께 들었있어서.. 매우 재미있었어요~
불쾌한 영화지만 왠지 남의 일만은 아닌거같아 더욱 씁쓸...
세리 너무 귀여워
일단 지르고 보자 네명의 무모한 도전이 수백명의 청춘을 청춘답도록 만든 의미있는영화 , 상영후 더욱 빛난 시간들을 감독님 sns를 통해 보고있는데 얼마전 여행을 다녀온 후 문득 이 영화가 다시 생각나 지나쳤던 후기를 올려본다.
빠른전개.. 타임머신보고도 안놀램 5분설명하고 고고슁ㅋㅋ
미안하지만 중국계 설정이 절대 한국에서 흥행할수없다
기대이하였음
보고나서 잠을 못 이뤘습니다. 설레이고 가슴이 뛰어서... 음악도 굉장히 좋아요~!
싫어싫어 이런영화는
시나리오고 대사고 액션이고 손발이 오그라든다..웨슬리 스나입스가 날 낚았어
박평식이 오랜만에 제대로 된 영화평 쎴다
의미하는바가 깊다. 생각이 있는 사람이라면 알것
고군분투하며 살아가는 하루 속에서 느끼는 소소한 감동과 즐거움 영애씨 너무 좋다는 ^^ 먼가 리얼리틱하고 친근해~~
그냥 일왕처럼 상징적이고 우상이 필요했던 한국사회의 하찮은 결과물.. 이렇게 이용당하는걸 애통해하리라 생각한다
생각보다 평점이 낮네.. 사람마다 차이야 있으니깐..
재미도 없고 내용도 뻔함
8점만들자
와... 진심 개재미없다
출연진의 너무 낮은 수준의 연기력과 그에 못지 않은 연출력 때문에 평점을 메기는것 자체가 무리라 느껴 질정도의 저급 영화라는 생각만 드네요. 안타깝네요.
worth seeing. act daredevil and wacked
이런 게 철학이라면... 붓다와 예수는 없다. 매우 불친절한 일본다운 애니
토비맥과이어 스파이더맨보고 이거보면지금과 같은 높은평점 안나온다원조스파이더맨돌려달라
제이슨하고 나왔다니 이제 알았네 또봐야겟다
보고나봐라 돈아까워서미친다
소재가 식상하면 연출을 잘했어야지..배우빼곤볼게없는영화
오겡끼데스까라는 명대사를 남긴 최고의 영화
11월1일 금요일 회분 도대체가 뭐귀신신나라까먹는 줄거리입니까? 네? 작가님 넘 날로 드시기좋아하는것 아녀요?회를 쳐드시던가...씁쓸합니다...어디 유쾌한 드라만 없나?씁...
어렸을적 처음 볼땐 마냥 무섭고 잼있었지만 지금 생각해보면 정말 섬짓하리만큼 무서운 무언가가 있다.만약 쥐를 한마리 잡아서 거열형을 시켜보면 어떨까? 반성의 의미에서 말이야..
다른말이 필요 없을 정도로 무엇하나 빠지지 않는 최고의 영화....
캐서린 제타 존스 너무 섹시하다
결말을 너무뻔하게 예상할수가 있어서,,,그다지 특별하지 못했던 ~~~~~~
오랜만에 무지 울면서 보내....미경이 건은 그냥 넘어 가면 좋겟는데 ...이제 서영이 행복해야하는데 ㅠㅠ
너무좋았음...정말
1점도 아깝다..
내가 애니정말 좋아하는데 이건 정말 유치하고 난잡하고 보는 내내 불쾌함이 밀려왔다. 이 감독에 대한 실망감인가. 딱초중학생용 애니다.
기대에 미치지못함
내 생애 가장 재미없었던 애니. 개콘 안보는 우리 아이는 개콘 흉내내는 말투마저도 재미를 느낄 수 없고 화질도 별로. 너무 지루함. 이야기 개연성 없음
어떤 OOO이 내 10점 평을 자꾸 삭제하냐
제시카알바 사랑스럽네요ㅎ 잔잔한영화좋아해서 그런지 괜찮았어요
잼있어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이들 보고 감동하셨으면 좋겠어요!
정말끝내줬어!
솔직히 웬만한 공포영화는 다 섭렵할만큼 매니아인데. 주온은 정말 무서웠었다. 아직까지도 샤워하면서 머리감을때 공포를 느낀다. 누가 나를 쳐다보고 있는 느낌이라서... 이 느낌 나말고도 겪어본사람 있을거야. 그만큼 당시에 대단했던 영화다.
아이들 바라본 성인. 우리가 우리 이웃들이... 가슴 찡하네요~
진지하게 1점 구성도 쓰레기 사실성도 쓰레기 연기력도 쓰레기 보는내내 핵노답
그냥 후속판
히틀러를 무시한 괴짜들의 2차대전
재미가 1편의 딱 반
10점은 너무 높아;;;
점수를못주겠음
제작비용많이들어보이는데 저렴한영화인듯!
겜에빠진이기적인내남친얘기ㅠ여자가바라는건작은관심인데ㅠ오랜연인이면공감백배
나도 감독하겠다.ㅋ 줄줄이 명품배우들임...이떻게 이 좋은 배우들로 이런 영화를 찍을 수 있냐??ㅡㅡ
너무 재미없어 보다 계속 딴짓거리만했음...
판타지적이고몽환적인.......ㅋㅋ
어릴때 보고 질질 쌌지ㅋㅋ
그냥 애들이 보는 농구영화네 ㅇㅇ... 전형적인 히어로(농구)물 그 이상도 없고 이하도 없다.
영혼이 아무리 깨끗하더라도 삶이 아름답지 못하면, 그 영혼은 금세 타락하게 될 것이다. 아무르는 사람이 할 수 있는 가장 인간적인 사랑을 그려냈다. 밀리언달러베이비와 동일한 플롯으로 완전히 새로운 영화를 만들어 냈다.
이런 좋은 영화가 더 많이 홍보되어야할텐데요
또라이짓에도 한계가 있다. 사대주의와 편견, 가식으로 똘똘 뭉친 추잡한 리얼리티.
ㅎㅎㅎ 짱이었삼.어제 쌤이 보여줬는데... 옥동자 캡이여음 ㅋ
완전 빵빵터지던데 ㅋㅋ 막장전개가 거북하면 싫을 수도 있겠지만 영화 자체는 엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
막장으로 가다.
뻔한 스로리지만 감동 적인 영화로 기억남을것 같네요 평생 잊지 못할 영화 장국영이 그리워지는 영화 장국영이 부른 노래가 오늘따라 슬프게 들리네요
주리언니와하루마오빠 땜에 본거임...
해롤드스미스는젊었을때크리스찬베일닮앗네너무오래된영화라지루하고거의우뢰매수준
와 진짜 이 영화는 내 인생영화다 너무 재밌었고 마지막부분에서는 울면서 봤다
이런 영화는 왜 만드는거지... 돈 아깝게... 그냥 야동 만들던가... 작품성 제로~
별로다.. 잠온다..
장미빛 연인들 최고에요 짱
장미정사건이 놀라운게 아니고 한국외교부의 대처가 정말 놀라웠다. 예전에 추적60분이나 그것이 알고싶다를 통해 알고있던 사건이지만 한국 대사관의 문제는 하루이틀일이 아니다. 물론 한국이 외국에서 힘이없는건 알지만 노력자체가 없다는건 정말 한심한 일이다
역시 재밌어ㅋㅋ (근데 포스터가 우디 앨런하고 그 여자 이름 써있어야 되는거아닌가ㅋㅋ)
시대를 앞서나간 수작이구나
가족이라는 단어가 다시금 생각하게 해주는 그런 영화인듯.. 간만에 순수한 영화봐서 마음이 평온해졌어요^^ 평점은 9.5
심형래주연작중 최고완성도인 영화, 그리고 이런 고전영화는 당시 관객수준을 고려해야됩니다 제작수준이 관객수준을 크게 상회할순 없죠 극장에서 박수치고 환호하던게 아직도 생생하네요 ㅎㅎ
인터넷에 있어 다운받아올려고 했는데 댓글보고 바로 삭제 디게 재미없나보네 감사
내용도 참신하고 배우도 맘에 들고 ..이거 배경 전부 3d로 만들었다는데 전혀 어색하지 않네요
혹시 평점이 제로.... ?아직 안봤는데 ..
보지마 겁나 시시해
새폴더 2014 141218
쟤는 어느술집에서 캐스팅 해온거냐?
키타노다케시의 소나티네는 간결하기라도하지.
이거 존나게 오래된 영화고 내용은 그냥 일본여자를 사랑하는거 ㅡㅡ
니콜라스 너 게이지?
베트남 전통복장 말고는 볼게 없다.
생각보다 훨씬 잼있게 봤다 ㅋㅋㅋ이영화 좀 아깝다 ㅎㅎ
앞으로도 이 작품을 넘을수 있는 미드는 나오지 않을것 같음.
결국 둘을 이어주고 무덤덤하게 돌아서 가는 손오공을 보았을때, 나는 그가 되었다.
이건 내가지금까지 본 애니중 가장 최고!
난 재밌었는데 평점 너무 낮은듯. 명작까지는 아니지만 이정도면 볼만하다.
결혼하고 오수민씨의 연기가 좀더매끄러움
영상과 음악이 참 감각적이다. 이 영화도 괜찮네...
별 반개도 아깝다 진짜 OOO기영화
-100점 없어 아쉬움~~
이 영화를 보고 로빈 윌리엄스의 팬이 되기로 결심했다... 좋은 곳 에서 행복하세요...
이런건 성인용 애니로 해왔어야지.제작비가 무슨 X뭍은 휴지조각이냐.이런데 쳐박게.
참 귀여운 영화 ㅎzfz
한국전쟁 맥아더 없었으면 우리는 이렇게 살지도 못했을 것이다.
여행으로 인해 그사람의 가치관과 인생을 변화시킬수 있다니! 역시 여행은 순간의 의미만이 아니야
하비 케이틀에 빠지게 만든 영화...율리시즈의 시선도 좋아요...!
나에게 꿈을 만들어준 아름다운 영화
이거 대박 드라마였는데...
서프라이즈 90분 보는느낌이었음.
작가가 현실을 알고 글쓰시는건가요? 무슨 검사사무실을 동네복덕방처럼 맘대로 드나드나요? 약속이 잡히고 신분확인이 되어야만 출입이 가능한건데 ...참 어이가 없네요 사실을 확인해보시고 글 좀 쓰시죠!
마누라가 보고있어서 옆에서 소리만 듣는데도 손발이 오그라드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이딴 드라마가있나
저때 당시 진짜 재밌게봤음.
역시 원피스팬에게 감동을 주시네요오다 작가님 최고입니다 저이거보고 눈물이났습니다..ㅠ메리-!!
왠만한 영화보다 탄탄하고 20부작 드라마보다 재밌다. 이것은 완전 물건이다!!!!!!!!! 평범하지 못했던 가장 평범한 사랑이야기!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!꼭봐야함!
이제 그만하는게 어떠냐 다른 능력있는 감독을 밀어주는게 훨씬 바람직해 보인다
슬랩스틱의 절정이자 정점
후크는 내가 초딩2학년(현재 난 29살) 때 본 영화로 내 인생 최고의 걸작이었다! 어른이 되어 빡빡한 회사원으로 사는 피터팬을 찾아온 팅커벨 그리고 그림자의 향수는 아직도 생생하다. 헌데 지금 나는 꿈을 잃은 피터팬처럼 매일 하루하루를 살고 있다.
슬프다... 가을향기
약육강식의 자본주의 속에서 지금 나는 뭘 하고 있는가 ?
소리만 넘 시끄러워요. 지루하고 별론데 그나마 캐릭터가 귀여워서 별 한개 반.
마법 판타지의 전설!!
마지막 장면에서 많은 생각을 하게했다.
침략 전쟁이 아니고서야 제 살 깍아먹기식 도서관을 불태우는 만행을 한다고?
개봉만 하면 운명을 건 전쟁이 시작된데 ㅋㅋㅋ
말이 필요 없고 눈으로 꼭뽜야 할 역대 대작 애니이다
배경이 너무 어두웠어요. 감동? 따뜻함? 하나도 못 느꼈어요. 분노, 슬픔만 잔뜩!
내용도 별 것 없고, 특수효과도 그저 그렇고, 코메디도 별로 없는 영화
와아오 두근두근~ 익스트림자체
"우리애기첫영화 너무너무 잘선택한거같아요""""ㅎ굳"
어제 봤는데 감동 재미 모든것을 가진 영화네요 아주재밌어요
고마운 마음이 든 영화 고맙습니다
누가 뭐래도 대작입니다.
삶이란 무엇인가에 대한 그의 대답.
진짜 설레게 하는 하렘물이였다.2014년 방영작들 중에선 가장 흥미롭게 본다.나는친구가적다 , 내여귀본사람들에게는더 추천한다
억지 감동 국제시장 보다 훨씬 공감되고 여운이 남았다. 배급사에 따라 흥행하는 이 거시같은 한국 영화시장을 우짤꼬..ㅡㅡ;;
엉성으로 시작해서 어색으로 끝나네 ㅋㅋㅋ
감동^^강동~~~!
영화 전체에 흐르는 밝고 따뜻한 분위기가 너무나 좋은영화
콜린 퍼스 때문에 봤는데 진짜 별로
몰카 찾는영화, 연애술과는 무관, 몰카영상을 찾자 학교그만두고 결혼 끝.
아이들과 재미있게 잘 보고왔네요~^^재미있다고 또 보고싶다고~~
재미있었다 볼만했다 유승준 신선했다
2014이시점에 과연 반전의결말을 모르는사람이있을까요?ㅎㅎ 알고봤지만또보게될만큼 심리묘사가훌륭하고 공포영화로도훌륭합니다!귀신을 어느영화에서이리현실적으로연출할까요 암튼최고!
잔잔하면서 소소한 행복과 희망의 메세지.. 기분 좋아지는 영화
된장잼시체가안썩음
아니!!!결국 피리부는사나이
진정 약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ
매편마다 반복되는 엔딩들;;
진짜 수작! 본지 OO이 지났지만 아직도 짠한 여운이
진짜 귓구멍 터지는 줄...이렇게 소리 많이 지르는 영화는 첨이네...아 내 귀야...
보다가 나가는 영화??
눈물이 흐를수밖에 없는 감동. 굿.
음악도 영화도 예술..,,
그 재미없는 <트리플 X>가 나아보일 지경.
518은 폭도들에의해발생된사건입니다
효민 잘하고있어~지금처럼만 잘하면되!!안티는 신경쓰지말구 화이팅~♥♥영원히 사랑한다^^
"오토 그로스 ""자유는 자유로~"""
심리전, 추리전이 쩔었던 드라마~강지환 오싹하게 연기 잘하더라고요
애휴~ ㅡㅡ: 쯪 쯪...
아진짜 속이거북하네요원수집안끼리 뭐하는건가요그 목소리듣기싫은여자랑 고은정동생이랑ㅡㅡ작가님 스토리공부좀 더해야할것같아요아침마다 아버님이보셔서 보는데 진짜 너무하다못해 그장면볼때마다 역겹네요ㅡㅡ
마이너스 평점하고 싶을 정도의 영화
영화 잘 만든거 아님? 김민희 재발견 인데... 왜 평점이 이렇게 낮아요? 전 10점 드려요!! 재밌게 봤어요!! ㅋ
역시 김기덕
장르적 성격과 반대로 가는 지루한 전개
돈꽤나 썻군 수고햇다
야하지도 않고 뭐 긴장감도 없고..그냥 사랑과 전쟁힘에 입어 한건해보려는영화인듯..
평점도 얼마 없는 이런 영화...! ㅋㅋㅋ개연성은 어디로...
다이하드만큼 재밌다.브루스윌리스는형사가 제격인가ㅋㅋ
대역이 더 맘에 드넹~~~ㅋㅋㅋㅋ
그냥 이은주와의 안타까운 사랑으로 끝났어도 충분이 괜찮은 영화인데 다시 태어나고 다시만나고 서로 알아보고..뭐 영화는 영화니까 그런건 다 배제하려해도 여현수가 이은주와는 전혀 매치되지않고 너무 듬직해서 슬픔이나 동감은 안드로매다로~
재밋ㅇ어요
재밌습니다! 왜 안떴는지 모르겠네요 ㅎㅎ 배우들도 마니나오구^^ 굿
나름 시나리오는 좋았는데 뭔가 억박자나는 느낌이 난다고할까... 아쉽다......
15년전? 오래전에 반해서, 나이먹구 또 보려 자료를 아무리 찾아도 없었는데.. 있네용
별하나 주기도 아까운데ㅋㅋㅋ 첫 도입부분 애니땜에준다ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내팔OO대영화보는줄ㅋㅋ
감동이에요
여성부에서 추천할 만한 영화
앨빈과 슈퍼밴드 따라한거임
기대대는 영화임... 스토리도 재미있고.. 꼭 보세요.
보고 있으면 어느새 그들을 이해하게되는영화.
이빨에 연탄칠한건뭐니,,남한국민이 바보로 뵈냐 쇠뇌시키고 싶어? 배신자주제에
ㅣ다너고아부니개미다
시끌벅적 화려한영화가 남기는게 있는가..잔잔함속에 커다란 삶의 꿈틀거림이느껴진다
몸과 몸사이.
관객을 살인마로 만드는 영화
원작의 내용과 다른게 흠이지만...
왜갑자기.이리.재미없게.됐어요?아무리.주인공이지만.영애씨만.좋아하게되는.연인관계구조도.이상하고.ㅜ드라마는.고급스러워진화면인뎅내용은.재미없어졌어요초심을.잃은듯
와~~이정도면걸작이지 브래드피트웃기고 마지막총격씬에서 쿠엔틴의냄새가낫다 ㅋㅋ
진짜진짜 재미있었습니다.
밑에 일베충 인증?
2시간동안 리무진안에서 만담만 벌입니다. 최악지루
내 생 최고의 한국 영화.
잘만들었다 어째 최동훈은 스케일만 크게 만들지 옛날작품들이 더 스토리가 좋은듯
아이가 재미있게 봤어요
샤오리도 너무 예쁘고.. 가슴아프고 예쁜 영화였다.
애기 너무 귀여워요 >신고
그땐 킬킬 거리며 본 영화. 지금은 유치해서 못 봐줄 영화.
감독 이름만큼 이롭진 않네..
2002년 희대의 명작 드라마
영화한장면중 멧돼지 배설물이 나오는데 그게 이 영화평입니다 똥이라고
되도 않는 썩은 개그 메들리에 극단적 전개의 무리수까지
짱재밌어요>_신고
이따위것도 영화라고 개봉처하는구나...재미더럽게없구만.. 2점부터 점수준것들M창
서현진 너무 이쁘다.. 잘만든 드라마
대체 이영화에 별점 1개 주면서 말도 않되는..사람들이 내주변에 사는사람들이겠지..
유아인정말좋아하는데...이영화는좀;;
To me, 정말 거지같은 영화였다.일단 여 주인공이 너무 못생기게 나온다.또, 여 주인공의 캐릭터를 너무 평범하게 잡았다.이것은 영화다.그런데 여 주인공의 성격이 너무 따분하고극적인 면이 너무 부족하다.정말 거지같은 영화다.To me
어렸을때 봤을땐 정말 재미있었는데 지금다시보니깐 별로다.....
재미 더럽게없다...빈약한 상상력에 멍청한연기라고 1점준거 한국영화는 상상력좋고 연기 잘해서 8~10점줬나? M창
나의감정을건드리지못했고 보는내내 지루했다.
봐도봐도 정말 지겹지않네요ㅋㅋㅋ
재밌어요 감동적임.ㅠㅠㅠ
12월 29일 낮 방송하는 '부모님이 실업자가 된다면' 라는 주제로 자녀들의 생각을 말하는걸 보게 되었는데 음악이 낮게 깔리는걸 듣게되었다. 허지만 흐름이 산만하고 집중이 안되는게 깔끔하지가 못한것 같고 분위기에도 전혀 어울리지도 않아 보인다.
눈과 귀와 마음을 움직이는 영화였습니다
모두 함께 잠 한번 푹 자자.이 정도면 수면제
그냥 그저 그렇다.
정말 신비롭고 태아의 발달과정을 생생하게 볼 수 있어서 정말 신기했어요 ㅎㅎ 근데 왜 다른 평에서 여성시대 등의 커뮤니티가 입에서 오르내리는지 모르겠네요 전혀 낙태랑 관련없는 곳인데 ㅋ 이렇게 다른 커뮤니티를 깎아내리려는것을 보니 일베충들인것같네욬
내가 이제껏본영화중 가장 별로임
스토리는좋다만 주인공때문에 망한케이스진짜생긴거부터 연기까지 못함
꽤 잼있게 봤었던 기억에 우연히 접해서 다시 봤지만 잼있었음 ㅋㅋ
이게 무섭냐? 진심으로 묻는 거임
군대에서 한가인 보려고 봤지만 머리 속에 남는건 김남길의 연기 뿐
내가 찾고 찾던 그 천하의 졸작
몆억 투자한 영화. 하지만 이것밖에 못만드나....
정말 솔직하게 말하는데.재미없어요.
보는내내 답답 지들끼리머하는거야 쇼를하네진짜
시간이 짧아서 그나마 다행이다라 생각되는영화
시나리오및 인물설정 모두 쓰레기 전혀이해가 안된다 cg만 잔뜩잇는 빛좋은개살구
노튼이 이영화를 왜 골랐을까..진짜 황당한 스토리..
불타는 집을 바라보며 허허허허허허허허 웃는 천지쌍살의 얼굴이 잊혀지지 않는다
재밌네요. 두 주연배우의 새로운 모습도 흥미롭구요. 앞으로 기대하겠습니다.
요즘 드라마 잃어버린 딸찾기 게임하냐? MBC,일일드라마, KBS사랑아.그리고 이드라마. 진짜 당신들 너무들 하는거 아닌가요? 출생의 비밀로 난리치더니만 이젠 딸찾아 삼만라네. 재벌급 부모들이
남자의 강인함과 순수함이 느껴지는 아름다운 드라마.
도데체가 뭔이야기일까... 이건 한 서너번을 더 봐야 알거 같다..
정말 재밌엉^^ 사이몬페그 ㅋㅋ 짱임
이 영화는 최고다. 그냥 최고야 그런 줄 알아
1968년도 영화라는 게 믿기지 않을 만큼 훌륭한 결말. 반전영화로서도 손색없음.
기억을 찾는 액션 영화 흥미로운영화 보고싶은영화
가장 집중 안되는 편....커크의 죽음만이 아쉽다.
미실 대박~
시리즈중 단연 최악 초반 10여분만 볼만하다
제대로 못봤지만 최고~ 나중엔 제대로 봐야지~
최우식!!! 진짜 잘하던데...
내 가슴이 먼가 먹먹하고 답답해지는 기분나쁜 영화..
다 끝나가니 재미있네~ 바로바로 말 못하고 빙빙 돌릴 때는 우라통이 터지지만
영화 자체로서의 평점이 아닌, 그녀에 대한 존경심의 표현으로써의 별점.
어휴... 관두자.. 뭐라 쓸 말도 없다...
우선 주연여배우가 너무 섹시하고 닮고싶을정도로 목소리가 너무 매력적이였어요.. 글구 남주랑도 환상의.콤비.. 글구 내용도 너무 현실적이네여..
내가본 드라마중 역대급 드라마
인도미누스 렉스의 고조할아버지가 나오네?
우에노 주리로 이정도 밖에 못만들어 내다니
말랑말랑 스퀴시들 너무 귀엽더라구요~ 아이가 너무 좋아하네요!
장 뤽 고다르가 말했지 내영화 인생은 우뢰매 전과 후로 나뉜다고 조평신들아......
충격! 보는 내내 웃었다. B급이지만 절대 B급이 아닌 아 어떻게 말을 하지. 상상 그 이상으로 성적 판타지가 엑스타시다!
분명 괜찮은 영화다 하지만 재미를 잊을 정도로 길고 지루하다
올레티비 만원내고 봤는데...낼고객센터전화해서 환불요청할거임 ...울브스가 커피라면 늑대소년은 TOP야..
재밌게보다 끝이 어이가 없게 끝나네... 시리즈물인가?
tv를 부셔버릴뻔 했다 보는 내내 괴로웠던 작품
크리스티 스완슨의 미모에 10점~
보면서진짜.. 봐야하는 사람들이 있는데..
단연 최고
Ich fuehle mich truebsinnig.
다케시 영화중 탑으로 꼽는다
1~2회 보다가 예전에 방영한 내 여자친구는 구미호 느낌에 오버랩이 된다고나 할까.. 보다가 재미도 없고 보다가 안보다가 했다가 차칸남자 방영할 때 바로 갈아 탔음.
인간적인 두려움에 공감하고, 치열한 훈련장면에 크악~ 피가 끓는다!!
쓰레기영화, 연기도 연출도 스토리도 쓰레기
아주 재미없어요~~~~
솔직히 진짜개유치함 중학생이후부터는 보지마셈 재미없음ㅡㅡ아까운내시간....11기까지존나재밋었고 15기까지는 걍볼만했는데 16기부터망함 근데이거평점왜이리높음?
개그? 스릴러? 기존에 REC1,2 랑 완전 다르다 보는 시간이 아깝다 비추천
영화학도들에게 굉장히 중요한 작품.
평점이 의외로 낮네. 그로테스크한 분위기의 연출 최고다.
오줌싸러 못감
한예슬 넌 아웃이야
마음이 어지럽고 힘들때 보니까다시 행복해지는 아름다운 영화네요
홍콩영화에도 이런영화도 있엇구나 ㅎㅎ 액션영화만 있을줄 알았더니 ㅎ 암튼 마지막에 좀 슬펐음..
너무 허술한 부분이 많앗다 좀만더 어두웟고 진지햇더라면 말하고자하는 교훈이 더 부각되엇을 텐데라는아쉬움이...장르도 스릴러라니 애매하다 비틀즈의명곡과폭죽은 굳
애기들넘넘귀여우♥짱재미있다
이 영화가 왜 평점이 낮은지 난 이해할수가 없다.
3점은 됩니다....
늘 지적되는 속편의 측은함.
톰 하디 사랑해요~!! 연기도 넘 넘 잘하고 영화를위해 몸도 만들고..멋진 배우!'
정말 2% 부족했던영화..
1편의 시작을 잘 표현해냄 근데 3편으로끝나서 아쉽다...
레알 보면짜증나는 드라마
이거보고재밋다고한혹우잇는가?
이건 뭐 완전 싸이코패쓰이야기네~ 완전 인서전트 저리가라네~!!
노래가 귀에 익네
소름돋았네요~~ 게임이끌어 가는 장동민을 보고배우고 가네여!! 멋졌어요!
너무나일상에서많이볼수있는티브프로그램...
로맨티스트 전직 공군 파일럿 낭만 붉은 돼지. 내용은 딱히 임팩트 없음. 별로 와 닿는 것도 없고
가족도 그리움도 없는 별에서 왔지만 누구보다 인간미가 넘치는...인간 세계가 얼마나 모순으로 가득한지를 얘기해주는...솔직하고 객관적 시선을 줄곧 제공하는 친절한 외계인.
ㅋㅋ재미있다
최고임! 너무 너무 너무 재미 남!
영화관에서 볼껄...
진심 골 때림
최고다! 내가 원하는 모든것을 갖춘 영화
안봐도 알꺼같은 영화.
속도감이 없다... 몰입이 되지 않는다... 지루하다...
잼있넹....
동화같은 스토리와 아름다운 구성... 책을 읽으며 상상하던 그대로의 배우들의 모습이 너무 좋았다^^
다운받은 시간이 아까워서 끝까지 봤네요... 아 정말.... 재미없어...
세계최초로 공영방송이 제작한 에로영화
인간으로써 느껴지는게 너무 많네. 일본은 애니만큼은 진짜 감동이다
이 유명한ost들이 다 여기에서나온거구나ㄷㄷ비디오게임캠패인다깬듯한느낌?ㅋㅋ미니보스깨고 최종보스까지 꿀잼허니잼
엘리베이터 정지할 때 기우뚱거리는 주인공. ㅎㅎ
미쳤구나 만들다 만 영화 같으니
주.조연들 연기만점! 이때 유지태 참 좋아했는데.. 김수로 젤 웃김ㅋ
지금까지 본 드라마 중 최악 조승우배우가 아깝다~
이걸 영화라고 만든건지.... 병맛같아서 2배속으로 30분만에 돌려봤다.
눈으로 말하듯 화면으로 말하는 감동과 재미가 아주 좋습니다. ^^
같이보던 와이프가 한마디 하더군요..저거 후레쉬맨 아냐? ㅡㅡ;;
한국전쟁때 그들도 르완다 난민처럼 우리를 바라보지 않았을까.. 그저 지정학적으로 가치가 있었을뿐.. 르완다 난민과 다르지 않았으리라 생각하니.. 맘이 서글프다..
노잼 예스트레스~~~
나오지 말았어야 했다.
850 억...나한데 주지 ㅣ억으로도 만들겟다ㅡㅡㅋ아나ㅠ아깝다 쟁장 ㅋㅋㅋㅋ
웃고 말리라.
이 영화땜에 첨으로 글남기네...내용도 감동도 cg도 뭣도 볼거 없는 폐급 영화...
이성적으로 이해하기힘든 상황이 너무 많음
쎄다.
OOO는 바로 이런것
우리도 언제든 똥이 매려운채 지뢰를 베고 누운 체라가 될 수 있음을..
신랑이랑 쇼파에누버서보다가 중간도안보고 침대로 고씽함///ㅠㅠ///지루해힝!!
정확히 10분보고 지웠다.
섹스씬이랑 피튀기는 잔인한 씬 빼고 남는게 없는 영화.그냥 구리다.
원작과 전혀다름ㅡㅡ 6살 아들도 재미없다고함
민망할정도로 재미없다.
아무생각 없이 보기엔 내용이 너무 괘씸하다.
옥보단 3D보다 쓰레기
두 여자의 진한 교감.
전 아주 재미있게 본 영화. 감독의 세세한 디테일. 음악. 의상 등이 모두 치밀하고 멋짐.
12년전 영화라는 이유로도 용서가 되지 않는다.
명대사의 향연. 그냥 말만 뻔지르르한게 아니라, 영화 전체를 관통하고 우리 사회까지 관통한다.
흐믓한 미소를 띄며 보게되는 영화 :)
보는내내 허이재 가슴만봤다.ㅎㅎㅎ
한국적 개연성이 부족한 영화. 공감 코드를 도저히 찾을 수 없었음
이 영화 개봉 당시 호평보다는 비평이 많았던 걸로 기억한다. 하지만 그때 봐도 재밌고, 지금 봐도 정말 최고의 작품이다.
재미없다..안보는게 약이다..
신현준 출연 영화는 진짜 신중히 생각하고 봐야 됨. 오글거리는 연기들과 식상한 스토리 전개. 소재보고 찾아 봤다가는 낭패
개인적으로 내용도그럿고 좀아니였습니다돈주고 보기 아까웟다고 싶을정도로일단 여자친구도 썩좋아하지는않앗기에 평정 낮게봅니다
졸라 허무했다. 고딱지만한 성에서 뭘 하는건지... 1점도 주기 아깝다.
무섭지도 않고 기분만 나쁘고 쩝
이런걸 영화라고..양심도 없다><
다른 쓰레기 호러물처럼 시리즈가 안된걸로도 감사한다.
2006년도 군휴가나와서 본영화..기대안하고 보았는데 최고였던 영화
시대를 역행하는 리메이크.
함께 본 사람과 분노를 공유하고 싶으신 분들께 추천.재밌어지려는 척 희망고문하다가 제일 중요한 업적들은하나도 안 보여주고 삽질로 시작해 삽질로 끝내는 그런 영화. 끝나고 서로 사과한 영화는 이게 처음이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 그다지... 최근에 봤는데.. 별로더라구요.. 저는 그림자살인 추천합니다!
굳 ㅠㅠㅠㅠ
질질 끌면서 짜증맛 더 해가는 쓰레기 드라마작가야 언제 반전 보여 줄래이제 얼마 안 남았잖아
내 생에 최고의 영화중 하나입니다. 러셀크로우의 유머스러운 악연기로 보는 내내 웃음을 참느라 고생했습니다. ^_^ 정말 웃기는 장면에선 숨막히게 웃기고 재미있습니다. 옛날에 한번보고 기억나서 블루레이로 사서 다시 보고 있습니다. 여전히 멋지고 웃깁니다
성룡표 영화~ 유쾌한 액션
인간에게 신이 준 최고의 선물은 상상력
굿ㅋㅋㅋ잼이썽ㅋㅋㅋ
정글의 비밀은 마이 바이 샤코라고생각함 평점태러으앙아아아아어으아어앙
푸하하하하하ㅏㅎ하ㅏㅎ 머리봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀짱인듯??ㅋㅋㅋ
카를로스 사우라감독의 가장 재기발랄하고 싱싱하나 감독 특유의 씁쓸함은 여전하다
정말이지....... 이 영화를 만든 의도가 궁금하네요....
전 별로
재미잇당
제목 봐라ㅋ 혹성탈출 시리즈에 편승해서 손님 끌어보려는 개수작이네
현실서는 비정상인 설정이지만 그 마음만은 이해가 가네요. 질질 울면서 봤어요
조니오빠 맞을래?ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높다//,,..
아놔...그냥 쓰레기...스~폐인 강/간창에서 지원 받았나?뭐야 이거...
내가 어렸을때 기억나는 드라마는 이게 최고였음ㅋㅋㅋ
짜증만 나는 별로임..
박중훈식 코미디의 마지막...
당치도 않은 쓰레기,진정 한심한 연출의 끝을 보여준다
연출력 스토리개판~ 상투적이고 허접함~ 본시리즈가 얼마나 위대한지 다시한번 느낀다 물론 본4편은 빼고~
평론가들이말한대로 스토리 개억지 유치한 영화인데이거 재밋다는애들은 아침드라마나봐라 거기에 뜬금없는 니들이좋아하는 그 반전이 몇회안걸쳐서 나오거든ㅍㅋㅋㅋ
다섯맴버들 다있어야 재밌어요 나피디랑 조화가잘맞네요
베리굳.ㅎㅎㅎㅎ
애기가 집중해서 잘 봤네요 좋앗어요
생각이난다~ 홍시가 열리면 울언니 생각이난다. 짜장면 대신 거시기를 내주던 울언니가 생각이난다. 등록금이 막히면 막힐새라 돈 때문에 동생 서러울새라...ㅠ.ㅠ 생각만해도 눈물이 핑도는 울언니가 그리워진다. 언니야~~~ㅠ.ㅠ
이영화 진심 자장가
촬영,편집,연기,연출 모든게 붕터서 엉망 진창이네
관객을 도발하는 스토리를 배제해주길..
음악과 화려한 색감이 장악하는 영화. 창의적인 살인들... 아르젠토 최고작
영화가 과학적으로 설명을 해주고 기술에 대해서 말해주는것에 초점을 맞추기보다 그 기술을 이용하려는 목적을 말하려 해주는 영화라고 보고 제작년도를 보면 정말 가치있는 영화라고 봅니다
끝도없는 성적인 저질유머, 짜증나는 캐릭터들... 코미디인데 한번도 웃질 못했다ㅠ
지금 나는 자유를 누리고 있는가? 아니 어쩌면 자유가 어떤 것인지 재대로 알고 있기나 한건지 모르겠다. 인생의 꿈이라고 간직해온 내 마음속의 여러 환상들이 역겨워지는 순간이었다..
잔잔한게 생각보다 볼만한 영화인거 같습니다 ㅋ
러시아에서 한 번 흥행대참패한 영화를 미국에서 제목만 바꿔 또 흥행대참패한 영화
현재2013년...퍼시픽림.슈퍼맨.배트맨.어밴져스등...컴퓨터그래픽의 절정을 보여주는 이시점에 컴퓨터그래픽은 제로....이럴수가....탈을쓰고 나오다니....무슨장난하는줄 알았다.1980년대나 나올법한 영화같지도 않은영화.돈주고보긴아까우니무료로보세요.
다들 매너가 없군 최소한 2개는 줘야죠~~~
나만 재미없던 게 아니구나.. 보다가 졸려서 졸음 떨쳐내느라죽는 줄 알았음.
내려오는 눈꺼풀은 장사도 이길 수 없다는 것을 몸소 체험, 성당의 아름다움에 별1
아 진짜.. 정말 꼭 보세요 행복해져요 ㅎㅎ
걍 10점줘!!!!....
무섭다 커피같아 만화방가야지
적당히 빨아라 헐것다. 김혜숙 아줌마 돈에 미쳤구나?
이 영화를 이제서야 보다니.. 감히 내 인생 최고의 영화중 하나로 꼽을 수 있을만한 작품. 어떻게 살아야할지 나를 위한 고민을 한번 더 하게 되는 시간. 그리고 모건 프리먼은 나이가 들어도 여전히 섹시하다.
뤽 베송과 명배우들의 명성을 확인 사살하려는 작업인가?
좀 유치하긴 하지만 화장실개그로 제대로 웃겨주는 듯함.
아들에게 운전대를 맡기고, 자신의 손에 피를 묻힐 수 밖에 없는 아버지. 죽을 죄를 지은 아들을 감쌀 수 밖에 없는 아버지. 아버지와 아들의 관계에 대한 모든 것을 보여주는 영화였슴돠
이렇게 높은 평점을 받을 영화는 아니다포장만 너무 과하다
서프라이즈같은 내용인줄 알고 봤는데 임사체험과 기독교 홍보영화였다. 왜 아이의 아버지는 천국의 유무에 대해 그토록 집착하는가.. 현재를 가치있게 살면 되는것을..
내 생애 최고의 드라마. 다시 이런 드라마가 나올 수 있을까 싶을 정도로 소름이 끼쳤던 상어. 끝은 허무하지만 그것이 현실적이라 와닿았던... 상어폐인이 될 수 밖에 없었던 개념찬드라마였습니다. 일깨워줘서 고마워요~ 작가님
이렇게 지루할 수가...
별 반개도 아까운 영화다 진짜 내용의 의미가 없잖아 ㅡㅡ
이거 1년짜리 아니었어요? 연장해서 10부작이라니..헐~ 짧다!ㅠㅠ
도대체 뭐가 재밌다는건지 모르겠네요 무슨 아이언맨 시리즈의 개그도 뛰어넘는다 하는데 어디서 웃어야할지도 모르겠고 내용도 뭔지 뜬금없는 히어로놀이는 또 뭔지.. 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠습니다
생각치도 못한 반전에 싸대기 제대로 맞았다굉장히 스토리가 치밀하다 굉장하다 감탄했다
감동이였다 재밌지만 한편의 감동도있었다
탄탄한 스토리는 어느 영화못지않다...!!
여친이 이거본다고 뽀뽀 건성으로 해줬음요ㅠ 영화 재밌는데 질투나서 별점은 못드림
생산적인 담론이 나올줄 기대했는데 갑자기 억지스러운 전개로 이어지는 선교영화
또 볼 겁니다. 최고였어요.
너무 하다 정말...못볼것을 봤다.
작화 퀄리티는 좋지만 이 병맛같은 스토리에 되도 않는 괴물들.. 액션이 영 꽝 최근 클럼프가 참여한 작품들은 하나같이 맘에 안듬
무서움
미어캣이 너무 신기하고 촬영을 어떻게 했는지도 신기해요.
트랜스포머라는 영화의 진화는 곳 멸망?
볼때마다 땡기는 영화~!
사랑, 인생, 삶과 죽음........ 영화 형식 자체도 새로웠고 배우들 연기도 좋았습니다!
결말이 확실히 시시하다 한마디로 구린영화
당시 한국 멜로의 멍청함을 보여준다
거창하기만 하고 조지호그라는 인물표현에 밀도가 없음.
별로 무섭지 않았다
이게 2013년에 나온 영화가 맞음? 2003년 아니고?
케이블채널로 보면서도 시간이 아까웠던영화.신경숙이 호구냐?귀여니하나로 만족해라.
영화를보며 내내 좁은길을걷는다고생각했다 크게표현했다면어땠을까. 이래서 역사와 정치와 종교이야기는 함부로풀어서는안된다는걸 다시깨달았다.간혹내용이 삼천포로빠졌다 의도가그거이였다면 성공 무.고.한.희생을당한 유가족에겐 심심한 위로의말씀을드린다
대단하네. 우웨볼 감독님과 권투 GO GO
굿굿굿답잡오오오짱짱
머랄까.. 완전 병맛스토리
내가 감정이 메마른 거야? 진짜 구라안치고 삼류 똥 영화...우에노 쥬리가 나왔음에도 불구하고 스토리가 똥이다 진짜! 여주가 짝사랑했는데 남주는 그걸 모르다가 여주가 죽으니까 알아서는 나도 사랑했었구나 하고 끝.....눈물은 커녕 슬프지도 않았다
초반에서 중반까지 완벽.. 후반은 졸작..
짱이여~
마르코에겐 그들은 도넛같은 존재이다.남에게 정크푸드라고 비난받는 도넛이지만 마르코를 행복하게 해줄수있는 유일한 존재이다.마르코에게 해피 엔딩은 초콜릿 도넛같은 존재가 아니였을까...
아무 생각안하고 만든것같다. 보는내내 답답했고 SF보다는 그냥 판타지를 만들고 싶었는듯. 심지어 이들은 거의 천년이 지난 미래에서 무기도없이 칼을 휘두른다... 인간을 죽이기위해 진화한 지구생명체라는 자극적인 홍보문구로 날 홀리려 든게 성공한게슬프다.
사필귀정. 간만에 굉장한 홍콩영화 봤다.
로버트 패틴슨 의 연기도 좋지만~ 잔잔 하게 스며드는영원히 간직하고 싶은영화 아직도 먹먹 합니다
볼만합니다ㅋㅋㅋ 검정슈트엄청잘어울리네요
평점 올려야 겠다.. 볼만하구만..
가장 훌륭하다....
음괜찮은영화짜릿합니다그런데검색어를뭐라고쳐야하죠?
연기나 스토리가 어정한 기분이,. 그래도 전쟁 후 모습들에 눈물은 났어요 ㅠㅡㅠ
이거 중간중간 보다보면 개웃긴장면 많음 ㅋㅋㅋㅋ
시청자를 우롱하는 쓰레기같은 드라마입니다....
동대문표 의상 디자인.. 그래도 아스트랄한 맛은 있어..
오래된 영화지만 어렸을 때 꽤나 재미있게 봤었다..
오랫만에 진짜 잘만든 영화 한편 본듯. 그냥 고민하지말고 봐도 되는 영화
1점도 주기 싫은 졸작. 평점이 영화에 비해 왜이렇게 좋은지 이해할수없다
재밌음 ㄷㄷ
뭔가 '소셜 네트워크'느낌 같다 단지 성공한 기업인에 인생을 알아서 뭘 하려는지도 모르겠고 뭔가 철학적 의미는 머리가 않좋아 이해를 못하겠네 아니 그런게 있었나 근데 잡스 배우분 진짜 않닮음
최고죠...도박영화 중에 지존무상과 도신은 최고죠!!!
보고 할 말 잃은 영화
역시 쏘다부거(어)^^ 최고다.. 당신의 인디적인 마인드가 좋다.
소림사 관문 통과하기 진짜 어렵다는거 보여준 영화..극장에서 개봉하는거 반갑다..
난이게 왜 9점인지...이해를 못하겠다는...1人
더럽게 재미없다. 이딴걸 영화라고 처만들어? 2점부터 점수준것들 M창
1편보단 조금 떨어지지만 그래도 볼만 했다
어쩔수없는현실
많이 좋지않음 ....인간극장이 더 재밌음..-_-;;
그 아름다운 매기큐가 아깝습니다.! 저질 C급 코메디.
볼만하넹..내용도 색다르고....
감히 최고라 말할 수 있는 영화! 영화가 끝난후 아직까지 여운이 감돈다. 최고!!
시청률 10% 정도 나왔으면
솔직히 말해보자. 재밋냐? 아니, 진심 재밋냐?? 단순히 애국심 발휘해서 10점주지 말라고. 구더기같은놈들아
너무,,, 당황, 비때문에 봤지만 너무 몰상식해서 다 안봤다.
이거영화였음? 난티비로봤는데
우와아아아... 진짜 재미없다
이렇게까지재미없을수가...
티 나는 영화.
남녀별,연령별 평점 괜히 있는게 아님. 10대 여자들 고평점 / 남자배우들땜에ㅋㅋㅋㅋ
테이큰 생각하고 예매했다다, 엄청 후회함.
심형래 영화라서 나름 기대하고봣더니..이제 심형래도 갈때인듯..아..이미 가셧나?
노래도좋고... 보고보고또본다.. 넘재밋옹 흑흑
연출이 참 난해하다....황당한 결말,,,느린전개,
원작을 존중해주자..불쌍한 프랑스영화;; 하도 배끼니;;
한국에 이런 수작 호러물이 있었다니..............
감독이 흥행요소에만 집착하고 억지감동을 유도하면 작품 전체를 어떻게 말아먹는지를 보여주는 좋은 예.
감독 지 혼자만의 세계에 갖혀 만든 영화를 이해하려는 척 하는 인간들 존나 역겹다
탈출하고픈 요란법석 액션 파티
재밌구먼 왜 태클
그냥좋습니다. 함보세요
몇 년 후에도 여운이 남는다. 꼭 봐라. 단순히 불법체류자 문제에만 국한되어있지않고 인간의 삶에 대한 여정을 그린 영화다. 꼭 봐라.
나에게꿈을준만화
스토리도 잼있고 캐릭터들이 너무 귀엽다..주인공 캐릭터가 노홍철이랑 너무 잘 어울림 ㅋ
뛰어난 연출력과 배우들의 호연
연기 연출 모두 좋았다. 커트코베인이 생각나게 하는 영화~
훈훈하면러 슬픈영화 강추
이게 한쿡영화의 현실ㅉㅉ 이런걸 돈주고 보니까 가문의 시리즈같은 저질 영화가 계속 나오는거다!
헬기 핵션만큼은 굿
말아톤이 훨씬 낫네...연기가 너무 인상 찌푸리게 만들정도로 그냥 진짜 장애인 처럼함...
이 영화를 지금 보다니...
개흐접 똥영화
아바타와 달리 이 작품이 실패한 이유는 스토리와 짜임새의 빈곤에 있다.
답답 그자체...
강우석영화 특유의 오그라드는 대사들의 대향연
2차대전이나 전쟁영화 광인 사람으로써 평가하면이영화는 B급영화입니다 연기도 병맛이구요 전개가억지로 흘러가는 느낌 사운드와 폭발도 저급하구요코만도 짭퉁? 군인중에 허약하고 장교폭행한 쓰레기들로구성된 되지도 않는 파괴공작부대같네요
한심한 스토리와 배우의 어색한 연기
이해하기 어려운 스토리에 허접한 그래픽 ,,, 화나서 처음으로 평점써본다
보면 볼수록 이해되고 가슴에 남는 영화.주인공이 우리를 대변하는것 같아요.
10년 전에 본 영화를 지금까지 리플레이 하고 있다.그런 영화들 다 갖고 계신가?내게 있어 최고!!!!
그냥 금요일날 방송했다면 시청률잘나왔겠네요
이경영 말고는 볼게없는 낡은 청춘영화. 이 영화를 봤다는걸 비밀로 하고싶을 정도다
지독하리만치 효과적인 흥분제(제목만) .
마지막에 섹시월드포주가 메기한테 키스하는장면이 정말인상적이었어요
해리포터 시리즈 중 가장 재미없었던 영화.. 다른건 다 세번씩 봐도 이것만큼은 내가 다시 안봄 내가 이해를 못한 것일수도 있지만 뭔소리를 하는건지.. 다른 편들은 재밌었는데 혼혈왕자는 정말 아님.
속편의 한계인가? 킬링타임용으로도 아깝다.
루니툰 백인 액션투를 8세미만부터 봐야지 다시 만들어!!!!!
요리프로가 지겹지도않고 잼있어요 잘보고있습니다 화이팅!!!
나의 발걸음을 멈추게한 첫 영화
재미없다 너무 재미가없다
사이먼 만 불러대는 공주님때문에 ~~ㅋㅋㅁ
가족으로 오션스 11찍는게 가능하군
무서워요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화제목 좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 훌륭한 선택. 정말 최고로 로맨틱한 영화
좀비영화중에서짱이다.
오랫만에 다시봤는데 너무감동적이다 눈물콧물다뺀영화 최고의 엄마연기와 딸의연기 너무좋았다 그리고 정경호 연기두!!ㅋㅋ
이것이 진정한 예술영화!!!!!!!!!!!!!!!완전 쵝오 !!!
어떠케구할수있나여
캐릭터는 마음에 들지만 너무 뻔해서
쩌는 연기력에 대비되는 병맛나는 각본... 스릴러로서의 묘미는 거의 없는 편이다.
그닥....안보는게더나앗던영화인듯ㅋㅋ
건축학개론만큼 훈훈하고, 잔잔한 감동이 있는 영화. 인연이란게...^^
진드기보다 진득한 나도 넉다운시킨 초강력 멜로레즈영화..70년대 공포도 이런식으로 안만들었다..토리하다 같은 영화나 좀 만들어라 ...니혼진들아
아오 구로사와 아키라 ㅠㅠ 숨은요새의세악인들보다 훨 좋았어 ㅠㅠ
비디오시청용 또는 TV관람에 제격인 영화
항상 최고야 해리포턴!
초콜릿 상자에 있는 초콜릿은 먹어보기 전에는 무슨 맛인지 알 수없다 . 쓰디 쓴 초콜릿일 수도 있고 달콤한 초콜릿일 수도 있다. 우리의 인생도 그러하다.
날 가져요 엉엉
블루레이 구입해놓고도 지금까지 다 보질 못한 영화..앞부분만 무한 반복만 하다 4년이 지났음에도 여전히 다 못본...손이 안감. 이 영화는..
다시보고또봐도 명작 ㅠㅠㅠ 강마에정말 다시봐도 소름돋는다
공감 안감. 여기서 젤 말많은 인간은 이발사
말이필요없다 연걸이형 영화중 최고다
0
재미없다... 정말 너무 정석패턴대로 흘러가는데 ..재미없다.
평범한 영화. 예상밖의 전개나 반전은 없다. 단순한 스토리 라인에 편하게 볼 수 있는 영화
김영광때문에봣는데 제가봤던드라마중에제일재밋엇어요ㅜㅜ진심ㅠㅠ
전문성우 써라...
ㅋㅋ 뭐냐?
나를 돌아보게하는 영화 ^ ^ 좋다!
대체 이렇게 감떨어지는 코미디는 어떻게 나왔을까
유쾌하고 신나고 귀엽고 진짜 재미있음 공중전 최고
그 영화가 B급이든 아니든 간에 정말로 액션영화를 좋아한다면 즐겁게 볼수 있을듯.
임청하 백발마녀전이 워낙에 명작이라 볼생각조차안나네요
제길.. 제대로 낚였군
홍콩영화의 한계는 여기인가...
차라리1박2일을보겟어,,
9년 전 사랑을 확인할 시간!
8.5 가자
영화 아바타 와 약간비슷한 영화...아바타가 늑대와춤을의 오마쥬가 되겠네요...당카!버팔로!
박진희의 발랄하고 능청스러운 연기는 매력적, 그러나 두 남자주연들은 안습
가필드 너무 귀엽네요. 재밌었어요
뭐니뭐니해도 연출 개쩌는듯 ^^ 영화 보는 시종일관 존나 재밌었다 ^^
이게 왜 10점이 아닌지 모르겠다. 그음악...머리에 되뇌인다.
동성애자,이성애자를 떠나서 설레이는 감정을 잘 담은 예쁜 영화인듯..
여고괴담시리즈를 망치능영화
난 만땅 주고 감니다~
하루키는 저의 개취가 아닙니다 ㅠ
1편을 만회해보겠다라는건가?? 감독 짱이네
살짝씩 웃겼다ㅋ새벽에 보기엔 한없이 아까운..실컷웃지도 못하고.ㅠ
재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점주는 M창있네
히로스에료코때문에 꾹참고 다봄
이렇게 좋은소재를 이렇게 망치다니....
ㅋㅋㅋ재밋구 쉰나요!!ㅋㅋ
여잔데도 군대이야기에 공감가며 웃음짓게 만드는 제작진의 힘
댓글스포당하지말고 무서운장면없으니까 걱정말고 밤에불끄고봐도되요~공포영화못보는사람도 모두볼수있음 하지만 그런장면없어도 정말재밌음
마음이 아팠다... 작품성도 재미도 다 괜찮았음
고사1은 남규리가 찍어서 인기많은거
김지훈짱머겈ㅋㅋㅋ
악어크기와 재미가 반비례하는 재미없는 B급영화
오짱!
나..아줌만데...비슷한 그시절..남자들 이야기는 좀 공감안되긴하지만..마지막 정우눈물...폭풍감동...계속같이울었다...
좋은 로맨스물.
하룻밤 로맨스의 아름다움을 묘사한 것으로는 흔하디 흔한 영화일지 모른다. 하지만 트릴로지 속에서 이 영화의 대사가 9년뒤, OOO 뒤에까지 갖는 긴밀한 연장선과 변화가 절묘하다. 배우의 매력은 물론이고 눈길을 한사람씩 주고받는 씬까지, 연출도 훌륭
배우는 좋은데 이렇게 재미없다니...
진짜노잼-____-
어렸을때 본기억이 있어서 지금보면 어떨까 해서 한번 봤는데.. 너무 재밌더라 억지같은 설정이나 소품도 없고 그리고 아프리카 원주민들 나오는 씬은 정말 주의깊게 봤음.
심상군 대박! ㅋㅋ
어릴때 정말 재미있게 봤던 영화 중 하나다!
기대안하는 이유는 드라마봤는데 스토리가 왔다갔다하니까 짜증나
요즘들어 다시보니 참 좋은영화다.길용의오토바이 뒤에 타며 고향얘기하는 신은경.참 슬프고 그림같은장면.길용역의 한정현씨라는분은 여기서 주연으로 나오는데 참 역할과 잘어울린다는 생각이.그이후의 작품은 거의 무술단역이고 더 비중있는 모습봤음 아깝네
만두. 어르신들 연기인생에 해나 되지 않길...감독은 각성하라.
박예진 땜에 봤지만 이건 아니잖아
새롭지만은 않지만, 덴젤워싱턴만이 보여줄 수 있는진중한 액션이 최고다
'좋은 친구들'보다 훨씬 대작이며 내용상 중요하며 재미있는 영화.
이거 진짜 잘 만들었음. 공포심 자극은 물론이고 소재 줄거리가 아주 좋음.
기괴한 스토리와 숨넘어 가게 빠른 진행 ... 보는내내 입벌리고 보았습니다
초딩영화 라고 하는 놈들은 죄다 ㅄ 들이다.
이름값이 지나치게 높은 영화
네. 저도 2,22 참 좋아하는데요 제가한번 도전하겠습니다.
재밌어요 !!^^미소 종희 화이팅 !!
정말 피튀기게 패주고싶은 영화..한마디로 쓰레기..
무거운 주제만큼 판단의 무게도 무거워진다
재미없어서 보다껐다.
결국에는 잘사는 사람은 끝까지 잘살고 못사는사람은 끝까지 못산다는 ...결말이 아쉬웠다. 특히 김마리의 죽음은 충격적,,
문화를 전공으로 하는 대학생입니다. 간단히 보았는데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠음ㅋㅋㅋㅋ 졸잼, 꿀잼... 어찌되었던 간에 미취학 아동들이 보기에는 교훈적이고 스토리텔링도 완벽하였지만, 액션면에서는 다소 과하다 싶었다. 근데 내가보기엔 넘 잼있음ㅋㅋㅋ
기대했었는데.. 정말 유치합니다. 차라리 걸리버 여행기를 보세요.
여주가 예쁘다는게 이 영화 최대장점.친구가 추천해줘서 봤는데 이건 뭐 어이가없음...십대인 나에게도 유치하고 안맞다는거...
빠라바라바! 빠라바라바!
태어나서본영화중에서 제일제미없는영화
저는 영화에 대해서 잘모르지만 두주연 연기도 뭔가 뻣뻣한 느낌이 들고 스토리도 특임팩트적이지않고 그냥 폭포없는 계곡같은느낌이였어요.그리고 재희가 머리스타일을 바꾸면서 미래와 과거가 나와서 대충알아봤지만, 딱보면 너무 뒤숭숭하게 너무 빙빙도는느낌이네요
느리다. 졸린다.
진짜 진짜 다시 보고 싶다......
흑백처리가아쉬웟지만.....사랑에서이별까지.....
너무 일상적인 스토리
우와 댓글만 봤는데도 일점도 아까운듯
6년만에 나온 후속작인데 그냥 물량공세
다세포소녀, 클레멘타인, 그리고이거
왜 이런 감동적이면서도 쩌는 명품애니가 '8'점대??
재밌었는데. 뭘 그리 심각하게들 보시나.. 미스캐스팅은 공감
이연걸의 데뷔작이란 점 말고는 딱히..
옛날 1980도에 만들어진 노아와방주가 훨씬 잼있다. 이건 뭐 성경과 너무 다르고 걍 판타지 소설임. 성경에서 노아는 모르는 사람들까지 태울 생각이였는데 그들은 믿질않아 다 죽음. 돌덩어리 괴물은 진짜 ㅋㅋㅋ
다이하드 시리즈 중에서도 최고의 명작으로 손꼽히는 영화..천재감독과 천재배우의 만남..
스물살은 그런대로 볼만하던데 이 영화는 그냥 3류에로영화.
상대팀 감독이 수긍하여 자리를 비켜주는 것, 이 사회가 정도를 잃지 않는다면 아픔도 보듬을 수 있지 않을까요.
낮은점수를준분들이해안가네요...
좀 미지근한 로맨틱코미디! 별 로맨틱스런 재미를 주지 못한다
나름 의미적인 메세지와 다시한번 우리 주위를 살펴보게 하는영화 입니다.
이게왜 조니뎁출연창에서 나오는거야 - -;;;
아 허무영화
이런 영화 왜만들까
설희야 그만 제대로 된 영화 찍으면 안되겠니...
서로의 아픔을 공유하면서.... 내용은 좋으나 내용 진행도 뭔가 부족 20퍼센트
어느 꼬꼬마 비행기 양덕후의 중일전쟁 관전기
김민종, 차인표와 함께 영화에서는 빛을 못 본 김석훈의 싱겁고 밋밋한 영화
딱히 감흥없는 90년대 헐리우드 액션 스릴러. 기억에 남는 것은 잭 블랙의 팔 날아가는 장면. 리차드 기어는 글쎄,,, 어울리지 않는 배역인 듯
3번을 봐도 재밌는 영화!지성의 연기는 무조건 믿고 볼수 있을 듯!겉포장과 속이 다른 영화!이제야 본게 아쉬움..너무 재밌다.
10점 까진 아니라고 생각하지만 평점 너무 낮네요. 여자 액션 영화가 드물기도 하고
아 진짜 어릴때 추억돋네 ㅋㅋ 이름이 기억안나서 열심히 찾앗다 ㅋㅋ
끝날즈음.. 어묵집 씬은 한국 영화사에 손꼽힐만한 장면이다.
뭐야 재미도없구만...
그래픽은 중국풍~ 정서는 일본풍~ 전형적인 애들용
1948년 7월이 제2차 세계대전 중이었구나역사에도 없는 새로운 내용을 처음 알았네1948년 7월이 제2차 세계대전 시기라고 하다니줄거리 입력한 새끼 대가리는 이 얼마나 꼴통 새끼란 말인가!내가 줄거리 입력 알바 하는게 훨씬 월급값 하겠
큰어필은 못했다.
신하균님! 연기 너무 좋아요
개잼있음 반전 완전 예측불가 꼭들 보셈
정말 재밌어요.여기 나오는 세자매님들 정말 이쁘시네요.
어릴 때 봤던 기억으로 어렵게 찾아서 봤어요. 그때는 생각 없이 봤던 것 같았는데 지금 다시 보니 숨겨진 뜻도 있었네요. 명작입니다. 기회가 되면 학생들한테 보여줬으면 하네요.
스토리랑 마지막은 뭥미 - -;;
내용은좋으나왠지남자주인공캐릭터자체가좀마음안들고.짜증난다
스토리망배우가불쌍함
이게 무슨 쓰레기여
OO하다가 마지막에 꿈이야 ㅋㅋ 장난하나?아이덴티티는 아무나 만드나 ㅋㅋ네이버 평점 문제많네0점짜리 영화를 1점이나 줘야 하다니 ㅋ
흠.....글쏔ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌었다.. 감동도있고
아직까지 신해철의 OST만이 평가받는 작품
너무나 먹먹해지는 마음으로 봤지만.. 내가 과연 저들과 달리 에릭이 변할 수 있을거라 믿을 수 있었을까? 는 생각도 해봅니다. 사람을 죽이는건 칼로만 가능한게 아니라는 진리~
주인공들이 밝혀가는 비밀들.. 살인마들보다 한단계 뛰어난 뇌 덕분이였겠지 초반 몰입감과 긴장감...후반엔 긴장감이 덜하는듯싶으나 끝까지 이어진다..지금도 긴장감이 남아있는듯하다..
..비우티풀..영화관에서 멘붕됐다.....최고였다..
브누와 쟉꼬 감독이 연출한 이색적인 스릴러틱 로맨스. 영화에 깔리는 사운드 트랙은 인물들의 관계와 이를 바라보는 관객들을 더욱 불안하게 만든다. 안티크라이스트와 멜랑꼴리아를 통해 인상깊은 연기를 선보인 샤를로뜨 갱스부르는 이영화에서도 여전히 빛난다.
말이필요없지요 인피니트짱!!! 흥해라♥♥♥♥
가장 재밋게본 삼국지영화
와!! 정말 재밌네요 왜 이걸 이제서야 봤는지ㅠㅠ
여배우 연기만 기억에 남는... 보는내내 감정이입! 굿굿
잔잔한 감동. ^ ㅡ^// 조티포스터님의 순박한 눈망울에 빠져들어갔다.
최악의 영화! 연기는 서프라이즈 수준, 그래픽은 우뢰매, 내용은 오로라 공주 입니다.
시리즈를 한순간의 말아먹을수 있는 굉장한 파괴력.
연기못하고 이쁜 여주인공에겐 벙어리 역을 주자 제발~!!
진짜 오유분들..ㅠㅠ 자제좀 해주세요....
걸작이네.. 걸배이작품
황제펭귄에 대해 잘 이해하게 됨. 시속150km의 눈보라속에 견디는 모습이 놀랍다.
김희애. 데뷔 이후 유일한 실패작.
쉣트
솔직히 9점은 좀아니다
VTR 보급율이 이제 막 시작됐을때 공중파 주말영화방송에서 아버지랑 봤었는데 다보고 무서워서 아버지랑 같이 잤던 기억이 나네요..제니퍼코넬리 너무 이뻤고..ㅎㅎ터미네이터1도 TV로 봤었는데...
아 놔 이거 본지 10년이 넘었는데 이걸 넘는 쓰레기를 본적 없다. 비슷한건 까불지마 정도;; 별 마이너스는 안되나?
넌 나에게 모욕감을 주었어...
할말이 없다 ㅡㅡ 이것도 영화라고
극노잼 핵노잼 씹노잼 뿩
내가 기억하는 90년대 최고의 느와르! 박중훈의 정점!
저런 날이 오면 남에게 못된 짓, 피해 주는 짓 한 인간쓰레기들이 소각되는 날이겠군요.
아침 일찍 선거하고 영화관으로 고고!!뭐 어짜피 내가 재미있으려고 본 영화는 아니고...아이가 재미 있다고 했으니 오늘하루 성공오늘도 멋진 아빠되기 성공
토할뻔...ㅠㅠ 조재현씨 좋은배우가 제발 이런영화에 출연좀하지말아주세요!!!
그들의 욕망은 더러운가? 출중한 외모의 부유한 정상인들의 욕망은 깨끗한가? 그들을 보듬어 줄 수 있는 유일한 방법이 환상 또는 죽음뿐이라는 사실이 슬프다. 오랜만에 눈물나는 영화을 봤다.
이거보면 OO ㅡㅡ;
개연성이 부족한 구성.. 그건 단지 이 영화의 일부에 불과하다...
진짜별100억개라도아깝지않을만큼의 그런드라마였던거같아요정말 감동도많이받앗고 사도세자가 비운의 세자가되엇는지도알거같아요.. 이드라마보고많은걸알게됫고눈물도많이흘렸어요
원래는 한 6~7점사이. 평점에 비하면 완전 비추. 인과응보,권선징악의 교훈을 ㅡㅡ;
이 영화 뭔가요?? 남자인 제가 우연히 dvd구입후 벌써 여러번 보게 만들다니...정말 대학교 1학년때의 모습이 어느정도 보여서 그런지 자주 보게 됩니다^^
진짜 재밌게 봤다. 박기웅 믿고보는배우
잔인한 4월에 위로가 되어준 드라마. 우리 사회에도 이런 1%가 존재하겠죠.
2시간이넘는시간동안 눈을 뗄수 없었다.
오랜만에 기억나서 다시보니 진짜 잘만들었다
전쟁,액션, 코믹물 왜 다들 1점 주는 알겠다.
이영화를 보게되면 눈물이없다는 사람도 눈물을 흘릴것입니다...
최고의 시트콤! 문화적 차이는 있지만 너무 재미있는...
요즘 영화 답지 않는 옛스러운 촌티가 나는 영화였으면 배우랑 배경이 정말 일치가 안됨 난쟁이 출연이랑 등장인물 의상 모두 촌티
장국영의 유약한 연기가 일품..장국영은 남창으로 나옴.
최고였어 유동근아저씨의 카리스마 넘치는 목소리 잊지못해 완전대박이야
리얼 재밌음 이게 6점대라니 인정못함
답이 없는 영화이다. 진짜 에휴다.
내인생 최고의영화!!! 10점만점에 1000점!!!
괜찮아 숫자와사랑이 널 인도해줄거야.
재미하나도 없다..
지루하지않고 잼남 13고스트보고 잼난사람들은이거보고도 엄청무섭고재미날꺼에요
감독이 도무지 무슨 생각을 하고 영화를 만들었는지 알 수가 없었던 영화. 단지 맘에 든 한가지는 하얀 설원에서 펼쳐지는한정된 공간안에서 한정된 인물간의 심리 스릴러를 시도했다라는 것. 세기의 명작 '데드 캠프'의 영화 배경을 감히 흉내냈다는 것
영화 만들지 마.
이 영화가 감동적인가? 난 왜 웃기기만하지?전혀 감동적이지가 않는걸?
다시한번 보고 싶은 영화네요ㅎㅎ정말 재미있었습니다ㅎ
소재는 좋았으나 이끄는 방식은 너무나 형식적으로 지루하다
젠장.섹.스 씬은 왜나오는거야?? 결혼한넘이 왜 다른 여자랑 자냐?
추석특집때 또 보고... 재밌긴 했다.
이 영화의 주인공은 더락이였다...
'강렬한 임팩트
재미없게 시작해서 쭈욱 상승곡선을 그리며 재미있게 봤다.. 크크킄거리며 웃음 지으며 시간가는줄 몰랐네.. 두자매를 보면 서로의 과거 미래를 보여주는게 아닐까 한다는..
눈물날뻔, 가수에 대해 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화
이야
안좋은점만 말하면 수도없이 많은 영화.. 그래도 인도영화 치곤 잘만들었는대 솔직히 6점대 인거 같음
토이스토리는 내가본 애니 중 최고였다!!
초딩이 만든거같은... 잘나가던 잭애프론을 한방에 훅가게 만든 영화랄까
닌자 전대물같은 느낌이 강했지만 코믹적인 요소는 나쁘지는 않았다.
쓰레기.재미없어. 소더버그영화 다 재미없어
이런 소재로 좀더 감동을 줄 수 있었을텐데
별기대를많이햇는데별로네요
이거 뭐 무섭지도 않고
북한 간첩 아버지와 간첩 신고 전문 반공 소녀 딸.
이래서 캐스팅이 왜 중요한지 한번 더 일깨워주는 드라마!!
유병재: 왜 나한테 똥을 줘요
마치 한편의 문학작품을 읽는듯한 엄청난 서사감 ㄷㄷ 말론브란도의 연기에 감동받았습니다. 얼른 대부2,3 봐야겠다 ㅎㅎㅎㅎ
아이들이 새로운 토마스의 친구 히로를 만나고 기뻐하네요.
편집이 너무 이상해~ 내용을 알 수 없는영화~ 조양은아저씨만 보이네요
개봉당시 극장에서 봤는데 완전 재밌게 봤는데..왜 흥행실패했는지 모르겠다..애초에 3편인가로 제작기획 됐다고 했었는데 흥행실패로 인해 모두 무산된 것이 너무 아쉬운...ㅠ
삼가고인의 명복을 빕니다.
진정한 프로는..그냥 느낌으로.안봐야 할 영화라고..바로..정해버린다...
준기님너무짧게나와ㅆ다흐규
이영화처럼만 안만들면 망하진않는다..차세대감독들 참고용..ㅎ
와ㅋㅋㅋ재밌게봤습니다.참신한소재와뭉클한부분도있고 가족이라는것을다시생각하게되는 좋은영화네요
이거 점수 왜이래? 재미가 쏠쏠했는데~
최고 재미 있고 좋아요 최고 최고
다 재밌어요 믿고보는 톰크루즈!
내겐 최고의 영화였다.
보는 내내 가슴이 답답하고, 마음도 아프고, 힘없는게 서럽기도 하고 참 복잡한 심정으로 보았습니다. 모든분들이 꼭 보셔야될 영화인듯 영화아닌 영화같은 다큐인 것 같습니다.
시간낭비. 100분이 아깝다
일본애들도대체왜이러는거야..일본 영화만드는 이유를 몰르겠어.삼류드라마나 만들지.
후반부가 조금 아쉬웠지만, 생각할거리도 많아지는 영화였습니다.
코믹하고 슬프고 감동있고 이준의 연기에 몰입하고 빠져들었어요 말 그대로 하균신 역시 기대를저버리지않네요 장나라와 박예진도 짱짱이고요 완벽한드라마네요 이준 신하균은 상 받았으면좋겠네요 한회도 빠뜨리지 않고 본방사수중이에요 진짜 빠져들어요 이준화이팅♥♥♥
아담샌들러 주연 클릭 볼때랑 분위기가 흡사하다. 마음속깊이 감동이 진하게 남는..
너무 허무맹랑한 이야기라서 유치하다
진짜대박..
인생에서 일케 개연성없고 재미도없고 감동도없는건 첨이네 최고다
긴장되면서 재미있는 이영화 추천드려요.
실화는 눈꼽만큼이고 나머지는 영화재미를 위한 포장들..포장이 너무 달달하다
진짜 작가의 정신세계가 궁금하다 무슨 무속인 느낌이야
공감갔던건.. 기관사들의 자살할려던 사람과 눈마주친 그 심정이 어땠을까 하는..
아무나 찍어도 이것보다 재미게 만들겠다. O도 아까운 내 시간.ㅡ,.ㅡ
내용도 쓰레기지만 대사전달도 못하는 배우들 데려다가 뭐하는건지
9점 / 시대를 앞서간 영화...
알바들이 많은건지.. 수준 낮은 사람이 많은건지.. 리얼 3점.끝
퀸틴 타란티노의 포룸을 어줍잖게 패러디한 졸작
거장 주빈 메타 역시..
마음에 드는 영화였어요~ 첫 장면부터 특이하고! :D
러닝스케어드를 보고 폴워커의 에이트빌로우, 타임라인등 폴이 출연한 영화를 섭렵했는데 12월첫날 실시간검색어1위 에 설마했는데 넘 안타깝네요 부디 좋은곳에서 잠들기를...
나는 조르쥬와 다른가를 생각해보면 소름이 끼친다. 오랫만에 나를 궁지로 내몬 영화
처참하리만큼 불행하고 불쌍한 이야기를 이렇게 아름답고 사랑스럽게 풀어낼 수 있다니.
와 정말 재밌었음 ㅎㅎ
그냥짱 일요일기다리기가너무힘듬ㅜ연정훈님너무너무멋있음♥♥♥♥♥♥♥
애들이 좋아하네요~^^
르완다의 살아있는 영웅이다.
0점은 왜 안되냐 그리고 이런영화에 무슨 10글자ㅡㅡ
텔미썸씽을 아주 잼없게봤던 기억이나네요.역시나 그감독.반전? 호들갑들은...
혹시 쥬만지는 아니겠지???
사랑해요 웨스 앤더슨 알러뷰 아윌씨유쑨
작품성이랑 연기는 인정하나 그것뿐? 흥행은 못함
동석이형만으로도 9점이상이다 ㅋㅋ 진짜 양아치 연기 + 욕이 ㅋㅋ
한국 드라마중에 제일 거품이 많이 꼈음
그냥... 3류 에로영화.. 영화가 어려운건지 내 이해력이 딸리는건지..?
사랑하는영화. 피아노 치며 노래부르는 장국영 눈물난다 그립다.
이해하기 어렵다면 인사이드잡을 먼져보고 보는걸 추천한다 오락영화도 좋지만 이런 영화는 꼭 봐야한다 미국의 금권주의를 정말 적나라하게 보여주는 영화니까
한국영화사상 가장 야하고 충격적인 영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 젊은이들의 자연스런 모습을 옅볼수 있었지 아마
글 첨으로 올리네요~^^ 우연히 봤는데...정말 볼만한 영화 였습니다~^^잔잔하면서 지루하지 않고 생각하게 만드는...good~
순수함에서 나온 커다란 감동과 아름다움을 준 따뜻한 영화. 오랜만에 목이 메였다.
쇼생크와 함께 내 인생최고의 영화다
이거보고 기분이 찜찜;;;뭔가 낚시당한느낌이네요..중간까지는 재밌었는데...
initiation을 한글로 이니테이션이랜다
뭔 얼어죽을 해군이냐?
지혜를 향한 현우의 사랑이 시청자가 보아도 가슴이 아프네요..이상우씨와 남상미씨 연기 너무 잘하세요.. 주말이 기다려 집니다..ost 도 너무 좋구.. 드라마가 현실같아요~~~
총기를 원하는 자들은 예비 범죄자이고, 미국은 깡패국가이다.
이좋은배우들로 이런 영화만드는것도 보통재주가아니네.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독...... 반성하쇼
치명적인 비극과 희극이 섞인 느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와ㅅㅂㅋㅋㅋ더빙진짜웃음밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ꼴초하하의 걸걸한목소리는 예능에서조차 듣기거북하더만ㅡㅡ 최효종유행어남발에 어색한더빙은 손발이오그라들고 김원효는뭐 말할것도없지
이런 영화를 왜 만드냐 나참 귀가 막혀서 18.. 감독이 OO인지 작가가 OO인지..재미도 없고 OO 동네 양아치들 7명 모여 가지고 조폭 2놈 한테 겁먹고 쳐 맞다가 복수 하고 도망 다닌다 ㅋㅋ.. 나중에 잡혀서 7명 다 손목아지 쳐 날라갔겠지
가슴따듯한영화에요 ㅋ.ㅋ 결혼식까지보여줬으면좋았을텐데 ..잘봣습니다..ㅎ
가족 영화론 정말 제격^^
사실적이지도 않고, 시나리오도 후지고, 캐릭터들도 비호감이고
내 남자친구가 게이라면ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 좋게 보여지진 않음.
식상하고...휴~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연극, 그을린 사랑을 통해 먼저 접한 이 영화는 단순한 '반전'의 묘미가 있는 영화는 절대 아니다. 영화가 이토록 무겁고 강렬하게 남을 수 있을까. 개인의 인생, 시대의 비극이 머리를 누르고, 다리에 힘이 풀리는 기분이었다.
영화 감독이 표현하자고 하는게 엉성하니 연기자 연기도 엉성하지....연기자들 대사에 토나올뻔함
재미나고 귀엽다 ㅋㅋ
정말정말리얼하다..
정말최고의연기였습니다
당시에도 촌티난다고 생각했는데 지금 보니 더 촌티
불륜, 딴 살림, 매맞는 남편. 그리고보니 온통 자극적 소재.
10점만점에10점 !!순수가떠올르네요 가슴찡한구석 정말 오랫동안 여운이남는다 다시또 보고싶다♡♡
최악의 영화입니다. 내용과 모든 게 삼류영화 입니다. 이종수씨의 잛은 컷에도 느껴지는 어색함과 아역배우의 너무 바른 발음이 연기쪽에서도 최악이었고여.. 내용도 처음 한시간 버려도 될만합니다. 다 버리면 좋겠지만 모든게급전개와 어울리지 않는 상황속대사들
벤 얼굴과 인상때문에 마지막까지 또 반전인가 하고 보고있었다는...
관객에 대한 명백한 범죄행위 Bomb! <- 쩐다~ㅋㅋㅋㅋㅋ 3대 재앙 한국영화1. 클레멘타인 2.. 천사몽 3. 맨데이트 ㅋㅋ
Helen says this movie looks good so im giving an one for rate.
감독의 역량이 부족하여 영화의 메세지가 제대로 전달되지 못한것이 너무 아쉽다. 최민식의 연기가 너무 중2병같아서 보기가 조금 불편했다.
괴기스럽긴 하지만 재미는 없다...
이건 진짜 반개도아깝다 단언컨데 내평생봣던영화중에 가장쓰레기다....
별루 스토킹 하고 싶은 얼굴몸매는 아닌것같은대 -_-
재밌다..좋았다
개인에게 있어서는 무한한 세상보단 유한한 세상이 더 어울린다는 생각이 들게한 작품
캬~~고딩때 이거보고 양아치 흉내내기 최고~!!
진짜 거짓말안하고 오전나~짜증나고 싶으면 보세요 옛따 1점 시간돌려줘
당시에는 어땠을지 모르지만, 마틴 로렌스식 개그는 참 식상하다
정말한심하다...답없다..영화만든 시간과돈이 아깝다...
씬시티 흉내내다만..가볍디 가벼운 영화로소이다.
외로운 두 영혼의 만남...환상적이다.
예전에 이만한 액션은 없었다
신화 간지 bbbbbbbbb
조으다ㅠㅠ 완전 좋습니다 ㅠㅠㅠ
초딩 영화
내가 본 영화중 진짜 손꼽혀 아 진짜 재밌고 감동적인영화^^
새삼감탄하게되는홍상수의불쾌한매력...누구말마따나숨은그림찾기하는재미도쏠쏠하다.
애들이 너무 좋아하네요
뭐임.. 난 뭘본거지..
이것은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다..
평범하지 않은 영화. 그래도 맘에 든다.
막장×10 드라마 첨에 피아노가 나와서 참신한 내용인가 했더니만 결국 뻔하고지루한 반전 삼류막장드라마
마지막 자유를 위하여 슬픔의 눈속을 달리는 장면... 너무 인상 깊은 영화였다.
이런걸 보면서 즐거워하는 사람들은 무슨 생각을 가지고 있는거지
ㅈ망했던데 이유는 뻔한거아님??ㅋㅋㅋㅋ 범죄두 영화잖아
머 별루던데.. 여기두 알바있나 이상하네..
몇몇 호평있길래 좋은영화인줄알았네; 두목곰 팬으로 설정한건 무슨 의도인지ㅋㅋ
믿고보는 KBS 사극이지만 이건 아니올시다!!
나와라 위자보드 소환술!
모든이가 한번쯤은 봐야할 영화인거같습니다
원작의 명성에 똥칠을...
정말 지루하다... 제목이 왜 레이첼결혼하다인지?!
38년 살면서 제일 쓰레기 같은 영화다!절대보지마라!
감독 해바라기 찍고 이후 작품보니 여기에 일생의 모든 재능을 쏟아부은 것 같다 `태식이형은 나가있어 OOO 싫으면'이란 명대사는 한국느와르의 오랜 명대사가 되었다
뭐 이런영화가 다있어..;;;;;
10년전에 봤는데 아직도 생생합니다. 꼭 봐야할 영화
재밌또 재밌또 재밌또♥
일본은 어떻게 이런 절절한 첫사랑을 잘그려내는지...겨울에 러브레터가 떠오른다면 여름엔 이 작품이 무조건 생각날 것 같다
걍 킬링타임으로 보는게.....
흥미로운 초반부에 비해 뒤로 갈수록 짜증만; 고수가 무방비로 초인을 쫒기만하는건 정말 무책임했었던;;;
꼭 봐보셔요~!
정말 재평가받아야하는 영화 아름답다
솔직히 정말 잼있다...넘사벽이다 잭스나이더...
시실리이민자들이 아메리카의 밤을 지배한다..
언제까지 팍스아메리카냐 사람들좀 그만죽여라 양키들아
SSS 3D 개봉소식을 듣고 방금 보고왔습니다 일단 오프닝이 신규로 바뀌었고 전뇌장면은 리얼리티 굿... 전뇌장면하고 배경은 상당히 3D가 잘되어 있는데 일반 애니장면에서는 약간 어색했음ㅠㅠ 그래도 아주 즐겁게 보고왔습니다ㅎ 관람객은 매우 적었음ㅠ
볼만했는데 9점급은 아님. 그냥 5~6점정도?
"나는 감독에게 이렇게 평을 한다. ""니가 6.25때 태어나지 않은 걸 다행으로 여기고 살아라..."" 요즘 다큐는 아무나 만드냐???"
솔찍히 목소리자채만들으면 쫌이상하긴했지만 영화채널밑에 계속 손예진더빙 이런글떠서 방해되긴했음 암튼 감동
별 감흥도 없고 내용도 너무 흔한 소재...보는 내내 지루했어요.
패레디의 아이디어는 좋았으나 크게 웃기는 장면이 없다
ㅡ.ㅡ
당신은 내게 가장 소중한 손님입니다. 5월 마지막 영화 손님이 찾아 왔습니다.
재밋다 사탄의 인형.. 아직도 보면 무서울듯..^^
꺼져
나름 재밌음 심심할때보면 좋음ㅋ
지금봐도 쿨하고 박진감 넘친다. 교관의 캐릭터는 전형이되었다.
넘하네...
아니 윤아 메구미 역에 솔직히 안맞는다는거 다 아는데 왜 여기와서 별점테러합니까?ㅡㅡ
정말 정우성의 재발견.. 너무 재미있고.. 한지만과 잘어울리는... 완전 캐미가 철철~~~ 최강입니다. 우성이형 최강!~ 다시 드라마좀 더 했으면 좋겠어요~이거 정규방송에서 했으면 시청률이 2~30%대는 훨씬 넘었을듯...
감동에 감동 음악도 내용도 시간이 지나서도 생각나요
인권에 관한 씁쓸한 우화.. 메시지는 명확한데, 영화 자체로는 참 한숨만 나온다
식스센스 이후에 최대의 반전 ㅋㅋ 전 재미있게 봤습니다. 마지막장면에 저미친놈은 뭐지 하는 느낌 ㅋㅋㅋ
시걸이형한티 총잡는 자세부터갈켜줘라 ㅋㅋㅋㅋ
아...89년도 힌국영화 수준이 이 정도밖에 안되나...
회전 발차기만 기억에 남네
,재밌다길래 봤는데 재미가 없어ㅜㅜ
정말 감동적이네요.. ㅠㅠ 진짜 재미있어요 안보면 후회할 그런영화!!
2003년도 껀데 저정도면 존 난좋은건데 왜 사람들은 저걸똥퀄이라함?내용도 괜찮은데
90년대 초, 잡지 인터뷰에서 출연했던 최진실 본인도 재미없다고 하더군요
0점이 있다면 0점 주고싶다. 어떻게 영화를 이렇게 재미없게 만들었을까... 네이버평점에 낚여서 봤는데, 아 평점 조작에 OO 죵내 낚인기분이다. 다음부터 감독 확인하고 영화보든가 해야지...
좀비영화중에 최악이였다
슈퍼아줌마 살인자놓친경찰.. 감독 여자한테 당하고살았냐? 멍청한역은 죄 여자네 그리고 영화자체도 과대평가됐다. 무슨 평점이 9점이 넘냐.. 7번방의 선물보다 더하네
1편보단 그나마 낫다 영상말고 소리로 놀래키긴하지만 1편은 1점 줬으니 +1점
이거 최악이네..ㅋㅋ
머..이런 영화가 다있어......대화 뚝뚝 끊기고 이해도 안되고..
이거 재미있는데...
볼만한 영화인것 같음
시시하다. 강한 긴장감이 없다.
내삶의낙
코미디, 액션, 사회비판까지... 이 영환 진짜... 저평가된게 아쉬울 지경이다.
너무 쓰레기라 평올려본다..오인혜 왜 그랬냐...넌 눈뜨고 당한거같다...조선묵씨 본인 로망을 영화로 푼듯 싼 배우 지망생하나 꼬득여서..ㅉㅉ 엔딩에 제목 짓게된 배경 나오던데..쓰레기가지고 변태같은 아져씨들 머리맛대고 제목짓고앉즌게 진짜. 병맛
불륜은 불륜일뿐
잘봤다 좀비와 인간의 사랑
안타깝다
2시간은 아까운데, 2배속으로 돌려보면 볼값 한다.
음악과 영상미 그리고 연기력 모두 좋았다
이영화 정말 난 모르겠다 쓸말도 없다
어처구니없는 연출. 환자가나가기도전에 뒷담화까는 간호사, 그걸못듣는환자 ㅋㅋ 한고은 말투 보이스영화랑 너무 따로놈
잊혀졌었던 노래들, 잘 몰랐던 노래들을 알게될 수 있는 프로그램이여서 너무 좋아요. 특히 김광석편은 감동이였어요! 진짜 너무 재밌게 매주 챙겨봅니다! ^^
한국 수사 드라마의 별
재미있었어요. 진짜 최고로 재미있었어요.
조용하게 관객을 동화시키는영화
좋았습니다 3d아닌거 같애서 물방울만 입체 인거 같애서 실망도 했지만 노래 실력짱!
진짜.......OO같은영화......
짱구 얼굴끝까지 안보여줘서 1점 뺏다
도발의 신 마라도나
지루한감이 너무나 많다
하이퍼텍 나다에서 마지막으로 본 영화
재미없다 .,.,.,.,
노무노무하다 이기야.
드림걸즈 좋아하면 꼭 보라길래 봤는데 음악에 관한 얘기보다는 아침드라마같네요 왜 싸우는 걸 그렇게 많이 보여주는지 그리고 초반에 탭댄스추는아이는 왜 비중있는것처럼 나오더니 첨나오고안나오는지 제가 뭘 보고 왔는지 잘 모르겠네요 진짜 아침드라마 같음
너무도 오랫동안 기억에 남았던 영화....
코폴라 슬슬 거품이 부글 부글 끓기 시작 할 때
고딩때봤었는데.. 잊혀지지가 않아서 다시봤는데 새로웠다
음악, 영상, 스토리, 성우 전부 꽝이다.
여주인공이 여자들 심리를 잘 대변해줌. 여자들 지가 잘못해도 절대 지잘못 인정안함. 마지막반전으로 모든 사실을 알게 된 남편이 마누라를 죽여버리는 씬이 삽입되면 속시원할것 같음.
교훈도 재미도 의미도 생각도 없는 그저 허무맹랑한 영화 내아까운 150p 돌려줘라 ㅡㅡ
우리나라가 만들었다해서 봤는데도용작ㅡㅡ 개뻔뻔스럽네 http://bbs2.ruliweb.daum.net/gaia/do/ruliweb/family/1360/read?articleId=1597884&bbsId=G003&itemId=15
3또는 4배속으로 봐야함. 그냥 보면 털림
수학여행 버스 안에서 마지막화 보고 결국 울었던, 감동 그 이상의 드라마
정말짱이에요!!진짜감동받을만큼눈물나게잘쓰셨네요~~별점십점드릴게요♡
평점이 너무 높다. 적당히 잘 조절된 영화로 탄생할 수 있었지만, 완전히 실패한 영화.
지루함과 혈투를 벌이다 0점이없는게 다행인줄알아
마음아픈 우리들의 이야기
소피마르소는 작품선택을 잘못해.엔딩이 유치절정
이유없이 점수깍고 싶은 영화
눈 뜨고는 차마 볼 수 없는 OOO CG
홍석천이 보면 좋아할 영화
시리즈 중 최악... 약발다한 프레디...ㅉㅉ
ㄱ김동영이라는 배우 가능성을 봤다.
가벼운 마음으로 본 영화인데, 무언가 얻어가는 느낌이 들었다. 행복해지는 방법을 알아내려고 공부하려고 한 내가 바보같아 졌다.
마음이 따뜻해지잖아아름다워
뎡말뎡말재밌으용^.^
중간에 자는 애들 머리 만지는 거 보고 막 웃었다!! 진짜 기발!!!!!!
평점에 낚여 봤더니.. 이영화는 5점정도가 적당
공감되지 않는 단 하루의 아빠노릇
매우매우 좋은 한국 멜로
이 영화를 눈으로 쳐보지 말고 마음으로 보아라!!
프레디를 죽이고 그의 과거를 다루는데, 완성도는 총체적 난국에 최악이다.
읭...응?
완전 내 스타일 영화!!!
정말 멍청이가 멍청하게 만든 멍청이 영화라고 느꼈다.보면서 내가 멍청해지는 것 같았다.
80년대 잊지못할 추억의 외화~ ^^
생각 이상으로 멋진 작품을 찍고 있는 배우들 힘내세요 .
완전 짱으로 재미있습니다~ 강추!!!
지극한 현실을 판타지로 보여주는 영화. 웃음과 감동
영화 보는 내내 슬프다. 아 정말! 감탄이 절로. 이야기 전개도 허접하다.
이런건 수출하지말자!
CG봐라 정말 소름 끼칠정도다!! 역시 믿고보는 헐리웃 영화다!!
이건뭐 오글거려서 못보겠네ㅋ
탕웨이가 스크린을 잡아먹었다
이태임 ㅋ 때문인가;;; 다들 ㅋ
심오하네요 복잡하고
너무 재미있어요 다음주가 벌써기다려지네요^^
소재만 파격 내용과 배우들의 연기는 그야말로 어색어색어색...
긴장과 스릴이 빠진 J-특공대
어른도 아이도 모두 재밌게 볼수있고 마다가스카 특유의 코믹한 표정과 몸짓.그리고 돋보이는 상상력, 좋은 연출이 볼만하다ㅋㅋ한마디로 말하자면 그냥 딱 마다가스카 속편같음 가볍고 재밌게 보기좋다
본스리즈와 테이큰을 섞었으나 엉성한 스토리로 엉망진창 그자체임. 주인공은 혼자서 할줄 아는건 액션이외에는 아무것도 없음. 주인공의 연기력으로 극복하려 하나 후반으로 갈수록 느려지는 템보는 그마저도 막아버렸다 총체적 난국 그자체...
대실망 ㅡㅡ^ 연재 후반정도에 상당히 강해졌었는데~ 이건 뭐.....
골때리는 무기에 빵터졌다
연기 연출 최악, 보다가 초반에 때리친 영화는 처음
나도관대하다
이거 만화인가 옜날 영화가 원작 아닌가 어쨌든 너무 주인공들이유치한작품 애들은좋아할듯하지만 안보신분들에게 안보시는걸추천합니다.
다이하드 4.0으로 소생시킨 시리즈를 다시 땅파고 묻어버리다니
케이블에서 봤는데 전기세가 아깝더라!
대본 질질 끌어서 짜증나고 이채영 연기 진짜 극혐일정도...
매력있음
紐⑦넗濡쒕씪異⑹쟾濡
완소 패트릭제인 ㅋㅋ
불법체류자를 미화하지마라. 내용뭐 별거 없음. 불법체류자 뒤통수 칠대로 쳐놓고 감성으로 처리하는 짜증나는 더러운 영화.
나홀로집에? ㅋㅋ 나이거 텔레비전으로 마니 봤어
시걸..이제 작품성있는 좋은영화에서 봤으면;;
1939년 3월 이후 루마니아 폰타나의 한 농부 요한 모리츠의 8년간의 삶
강호동의 가식적이고 오바스럽고 소리만지르는 진행과 맨날 세네살 아기들 노래나 기타 쥐어서 티비에 내보내는데 할거없으면 방송하지마라 제발 애들이용해먹는거 눈에 가실정도로 볼때마다 눈이 찌푸려진다
갑자기 튀어나오는 인물들과 생뚱맞은 음악.스토리도 뻔한데 억지감동 끼워맞출라고 애쓴듯
터미네이터의 아류작인줄..키스하면임신?? 모든 부분에서 아쉬운 영화
어렸을적 나홀로집에 케빈보다 더 자주 봤던 클리프행어 주인공.ost가 정말 멋있다.
기승전결의 줄거리가 완벽하게 짜여져있다...거기에 더해진 액션은 아이언맨을 더욱 빛나게 해준다...
가정용 비디오인가..걍 정신놓고 보세요..제시카때문에 1점
정말 아픈 영화....
아이들이 너무 좋아 합니다. 다음에도 나오면 보여 달라고 하네요. 속편이 기대 됩니다.
어느점에서나 하나라도 괜찮았던게 없었던 영화,화가나더군요,정말 최악입니다!!!!!!
재미있는데. 몇몇 사람들이야 말로 다른 배트맨시리즈로 이 영화에 이상한기대를 하고 있는거 같다. B급유머와 베트크레딧카드 ㅋ배트맨시리즈 중 이렇게 유쾌한 시원한 내용을 담은 영화가 또 있을까. 진짜 무슨 개똥철학에 대한 이상한 기대만 아니면 재밌는영화
정말 가슴을 적시네요.....
꾸..꿈이네-_-
쓰레기 드라마 OO천식 ㅉㅉ
리뷰도 없는 무관심 드라마
닥쳐 이드라마는 10점 받을 자격이 있어
영화끝까지 ...이해가 안된다
뜻은 좋으나 연기와 전개가 옛날 명랑만화 같았음
드라마 보는 내내 도는줄 알았다.7화까지가 한계였다. 더이상은 도저히.
수녀님의 모습을 볼 수 있는 유일한 영화인 듯 !
오랫만에 집중해서 본 영화인것같다 보는 내내 시간가는줄모르고 보고나니 어느덧 자정이 다되갔네.보고 나서 여운이 많이 남는다
너무이쁘고 기대됩니다
진짜좋당핡핡....
2014년에 보는 7~80년대 연출 분위기
킬링타임용인거 같은데 조금 아쉬운 감이 든다 어릴땐 재밌게봤었는데 지금보니 영화도 좀 유치 하고 특히 성룡의 파트너가 너무 유치함ㅡㅡ 저 딴게 무슨 인터폴인건지ㅋ 애들용 영화지만 성룡의 액션은 나쁘지않아서 한 6.8점때 영화
게임의 편견이고 자시고간에 그냥 영화자체만놓고봐도 정말 쓰레기다
최고의 사운드트랙과 함께 영원히 기억에 남을 명작이라고 생각합니다.
11분 15초
또봐도 재미쎀ㅋㅋㅋ
영상미와 음악...정말 좋다. 내용은...정말이지 미치도록 역겨운 악습의 연속...
정말, 참신한 소재의 애니메이션!
이건 진짜 봐야햐 진짜로
잔잔한 공포물,,,별로였음 ~~~~~~~~~
욕이 난무하는 영화 솔직히 정말 싫어하는데 이 영화는 첨에 잠깐 놀라긴 했으나 점점 익숙해져서 욕설도 웃으며 넘길 수 있었다. 배우진의 명연기에 박수를 보내고, 윤제문의 경우 내 웃음코드가와 딱 맞아 모든 장면마다 빵빵 터지며 봤다. 강추!
배우가 아까운 졸작
나홀로집에와 비슷하면서도 다른ㅋㅋㅋ본지 8년도 넘엇는데 다시 보고싶다
그저 영화자체가 황당하다
러닝타임은 길지만 실화를 바탕으로 긴장감 있게 그려낸 멋진 영화
군대에서 본 영화 쿡티비 무료영화 볼거 머있나 후임들이랑 쿡티비 뒤지던중 발견한 영화 남자시끼들 모두 재밌게 봤음
진짜 감동적이네요^^ 만화책으로도 봤는데 정말 재미있어용~!!
닥터진 재밌어요! 김경탁 화이팅!!
키워주려는 여배우의 인기 폭망은 적절한 예 그라고 그녀는 3탄애서 사라진다 ㅋㅋㅋㅋ
반려견에 대한 이야기를 다룬다는 자체가 너무 좋아요~
가면 갈수록 돈되는 영화만 찍는 남감독 예전의 수작은 묻혀 가는건가 !!
소피마르소의아름다움..그러나뒷끝으로갈수록 지루하고이해하기힘든작품
저런 불법체류자들 대포차 타고 댕기믄서 범죄저지르고 문제집단들 이런걸 미화시키네 감독아 나하고 외노자들 판치는곳 같이 가봐야 이런영화를 못만들지 동네끙패들보다 외노자 애들 우루루 몰려다니믄서 범죄지르는게 더무습다
이기적인 여자로 인해 생기는 에피소드일기는 일기장에
줌인 줌아웃 -ㅅ-
중요한장면이부족하네요...
1편을너무 재밋게봐서 2펀도 재밋겟지하고 닥치고4500원결제해서봣다가 기분만 더러워졋다. 뭐 이딴쓰레기영화가 다있지? 진심 4500원이랑 시간 환불받고 덤으로 정신적피해보상도 받아내고싶은영화
조승우 엄청 엄청 진심으로 사랑해요
라면 영화냐?
첫주연작이기 때문일까? 고분분투하는 김수로가 안타깝다
퐁네프보다 폴라X가 더 마음에 들었는데 평점이 너무 낮다 !!
사람들평점왜그러냐.이건진짜대박이다.다들 순간적인재미만느끼려고영화를보나.인생에 좀철학을생각해라.딱봐도대충사는생각없는 인간들이겉으로연출만봐서난해하다고하는 놈들그메세지가뭘표현하려고했는지성찰해라.요즘화려한그래픽이랑주연만하는그런영화들이랑 급이다르다.제대로봐라
포장을 잘못했어 스와핑이 뭐야
이런거 투자는 왜하는거지????배우가 너무 아깝다...
하여튼 여자들은 떼만쓰면 다 돼는줄 안다
충분히 재밌다.. 두 말해서 무엇하리..
몰입도 최악이다. 무슨 다큐맨터리도 아니고.... 평점에 속아서 봤다가 돈낭비. 영화보고 잠든적은 진짜로 이번이 처음이였다 놀란감독 실망
ocn에서 봣는데 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한석규의 캐릭터는 갈팡질팡. 무분별한 액션. 엉뚱한 전개. 떨어지는 몰입도.
별로에용
완전한 개 xx기. 이런걸 왜 만드나
감동 맞지만 영화로썬 꽝!!!
내 30분 돌려주셈
이건 공포영화도 뭣도 아니다. 오직 베리의 완소얼굴만 보임
여명도 배가 고팠구나...
우와 지루해서 죽는 줄알음ㅋㅋㄲ 포스터만보고 재밋는줄ㅇ알았는데ㅡㅡ 마지막에 남자끼리!!! 그거보고 개뿜ㅋㅋ
결말이 OO
아 진짜 뭐라고 해야 할지 모르겠다.
최고!! 주옥같은대사들.. 촌스럽지만 서정적인 분위기.....ㅜㅜ
난 여자아닌데도 잼밌어
초초대박.. 무조건 1편을봐야 이해가능하고 2편이 절정! 난공포영화싫어하는데 이건 정말최고였다!!
도대체 그 남자에세 백x지란 무엇이었길래... 그리도 분노를 터뜨리는가. 그남자의 과거를 알고싶다. 아.. 트라우마여~
직접 보고 싶은 작품, 기회가 있으련지.
그토록 훌륭한 애니에 어째서 리플은 57건 밖에 안달렸을까?망가는 최고였지만서도.
시체 이마에 뽀뽀하고 우는거 보고 너무 슬펐습니다. 진짜 이런 사랑을 줄 수 있는 배우자를 만나고 싶다는 생각이 들엇고. 마지막 에필로그 깨알잼ㅋ 근데 다들 치아가 왜그러죠??
제가 이 영화 아역으로 출연했었습니다. 지금은 비디오 테이프로 소장하고 있네요....제가 어렸을때는 방송국에서 특선 방화로 여러번 방영도 되었었는데...워낙 유명한 정윤희씨와 임동진씨 출연작이라서 네이버에 자료로 올라와 있나 봅니다.
"이 다큐 어디에 인간의 존엄성과 윤리성에 대한 성찰이 있는지?? 모든 혐오감을 특정 국가의 어부들에게 떠넘긴다해서 지금 이글을 읽고 있는 당신은 예외일거라는 커다란 착각은 버려..""살생""이라는 절대명제 앞에서 인간이 만들어낸 도덕적 잣대는 의미가없다"
시간여행이란 소재를 이렇게 시시한 쪽으로만 활용 전개한 영화도 참 오랜만이다
시사회 관람 후... 쥬라기 공원과 타임머신을 접합한 영화인듯? 스토리 라인이 괜찮
매우좋음
부모님 말을 드럽게도 안듣는 기지배 때문에 몇명이 희생당하는거냐
1편에 비해 많이 물이 흐려졌다
재밋다나중에한번더봐도될법한영화.
비디오로 보고도 재미 없어서 실망했었지.
미친..이걸 돈 주고 봤다니...무료로 제공해도 시원찮을 판에..
시즌2가 절실함 ㅜ
진득한 맛은 없고 화려함과 겉멋만. 예전의 그 코난이 아니다.
죄송한데 이영화 어디서 구할수있죠?
이야기가 정말 별거없다. 그렇다고 액션이 화려한것도 아니고. 분위기만 잡다가 끝나는 영화.
일본 현지에서 상영이 끝난 영화가 다시 재개봉을 한다는 건, 대다수 또는 소수 매니아들 사이에선 입소문이 퍼졌다는 것. 그것도 재일교포인 최양일감독의 작품을.
항상 볼때마다 느끼는데 갑과을이나썸앤쌈이나 다 때리는거 너무 심하게 과격하게때리시는듯. 애들도 마니보는데 좀 조절해주셨으면해요 아무리 잼있고 호흥이 좋아도 때리는 개그는이제 그만해도 될듯해서 남갑니다.
화려함
최고의 영화 엿음 액션도 쩔었고 ㅎㅎ
우악스런 공포보다는 심리적으로 조여오는 이런 공포가 훨씬 더 무섭게 느껴지는듯..
ㄴㄹㄴ
나름 괜찮은데?
어렵지도 스릴있지도 않은 어정쩡 미지근
재미도 감동도 없다. 보시면 무조건 후회할 영화.
84년생인데 이영화가 혼자영화관에서 본 최초의 영화. 극장에서하루종일앉아봤다
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
영화 최고!! 이 영화를 보고 호스트바 선수가 되기로 결심했어요. 에이스가 될꺼예요.
감히 블루라군의 이름을 붙이다니.. 너무 훌륭한 전작에 먹뿌렸다
후속작이 기대되는 영화전편 보고 보면 더 재미있다
재밌지만 어렸을때는 이해가잘되지않았음
네이버가 집계한 한줄분석-이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다...답게 그냥 팬심으로 볼 영화.
취향인지는 몰라도 내 마음에 쏙드는 영화. 앞으로도 한국영화계에 이런 작품들이 많이 나왔으면 하는 바램입니다.
신디가 노래부를때 좋다.. 그린치도 좋은 크리스마스가 좋아지는 영화
씁쓸한 웃음을 웃을 수 있는 영화...
바넬로피 귀엽다 하핳ㅎ
그냥 쭉 웃김 제목도 히치콕영화 패러디 한거 같아서 재밌음 Much -&gtLittle
정말 어이없음...
이게 현실이다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌겓봤네
꼭 봐라 ~ 생각하게 만드는 영화다. 그리고 난 나탈리포트만을 좋아해서 ㅎㅎ
당시에 숱하게 만들어졌던 노무현정권 홍보영화.
봐서 정말 후회가 없을 드라마. 명품이란 말이 아깝지 않다.
명작이다 그런데 흥행만 원하는 우리나라에서는 각광받지못했다
질풍노도의 시기에 바람(wind)처럼 그저 흘러가는데로 하루하루 재미있게만 지냈던 시절로부터,진정 소중한것을 깨닫게됬을때의 간절한 소망의 바람(wish)까지모두 담아낸 영화. 무엇보다 정우가 연기하는 자기자신의 캐릭터가 너무 인상적
이런류 영화 솔직히 서방애들이 어떻게 볼지 쪽팔린다. .. 한국인들은 진정한 개신교가 아닌 새로운 종교를 만들어서 숭배한다..
골빈님짱
감독에게 실망하다.
뭔가 남자 관람객을 베드씬보는것만 좋아하는 짐승으로 보는거같아 불쾌한 느낌이 들었다. 예술인척 겉멋만 부리는거 정말 내가 제일 싫어하는 스타일이다.
음향담당 누구야..애니에도 안 넣는 효과음...안드로메다로 가는 영화 내용은 대체..
역시 알파치노입니다.. 문득 PD수첩이 떠오르는건 왜일까요.........
진주만보다 더 재밌다..
8-90년대에 수사극을 본사람들은 재미있게 봤을거같다 액션작면은 마이애미바이스와같으며 추리는 포와르탐정+마쵸이미지를 덧붙인거같음 비오는장면에서 싸움은 리셀웨폰1(멜깁슨)의 마지막을 보여주며 끝냄 악의응징응징으로 최근나온 수사극중 수작임
말이필요없다. 진짜너무재밌다.♥♥
하...마이크쟁탈전 그건 누구 OOO에서 나온거냐 진짜...덕분에 서출구형도 떨어지고 ㅋㅋㅋ 누구 한명 희생양만들어서 돈빨아먹는 PD의 이간질이 너무 드러난다,
잼있게 봤음..
연소자이상관람불가.
이 점수는 하이랜더에 대한 예의의 점수다
한국영화가 원작인데 한국영화 보다 못한 헐리웃 영화
여느 디즈니와는 다른 매력이 있음. 어둡고 불쾌하지만 그게 현실이겠지.. 웅장한 영상미도 좋았고 어린아이가 콰지모도 얼굴을 쓰다듬는 장면에선 정말 울컥
기대보다 실감나는 영상에 재미있게 봤어요
웃음과 감동이 있기는하지만 왠지 조금 부족하다...
왠만한 B급 잼나게 보는데 이건 당최 쉣이다.. 스타뎀은 왜 이렇게 좆망되었는지..ㅠ.ㅠ.
존나 시간아깝져잉.. 크리스 락의 오버연기도 재미도없고
궁금한게있는데 솔까서 박정희대통령 시절때 누가 억울하게 죽었는지 궁금한데요
아 내가 나이가 덜먹어서 그런가 이해안됨 뭔 얘기하려는지 하나도 모르겠다.
와 하하하 내가 본 수천편의 영화중 3대 쓰레기 영화에 들어가는 영화입니다. CG 개판에 스토리 개판에 결말도 개판 ㅎㅎ 영화보다 미치는줄 알았습니다. 절대 보지마시길 평점 1점도 주기 아까운 영화입니다. ㅡㅡ;;;
여러가지 종류의 팝콘 맛을 음미할 수 있게 해준 영화엿습니다. 역시 팝콘은 카라멜 팝콘 개강추
제 인생영화입니다 아직도 꿈에 가끔 나와요 저 세 아이들이 ㅜㅜ
2004년 제작영화. 경엽형님의 리즈시절에 찍은 영화. 경엽이 형의 행복한 결혼 생활과만수무강을 기원한다.왜 전국에서 한곳 거제아트센터에서만 개봉하냐고? 이것은 명백한 성소수자에대한 탄압이다. 정부는 각성해라.
이런만화영화가 있기에 우리나라가 애니메이션 발전이 안된다
안타가운 점이 많았던 영화였다, 브루스의 연기변신은 실패였다
토나올정도로 우울하고 어두운 영화. 김기덕꺼는 남는거라도 있지.. 무료라길래 봤더니 참..
빠순이 들이 올려놓은 평점에 낚이는 사람은 나로 끝나기를 아동용 만화 보다 스토리가 뻔함
옛날에 재미있게 봤던 기억이ㅎ
1점 댓글도 보고 10점 댓글도 보고 뭐 재밌겠지하고 봤는데 기대이하에요 예술영화도 좋아하고 영상미도 좋아하고난해한 영화도 즐겨봤지만 이건 난해도 아니고 그냥 무모건조함 유머코드도 잘안맞고 재밌을거같다하고 봤는데 영아님
여러명의 시각에서 미국사회의아픈곳을 서로 치유해간다. 참 여운이많이남는 영화...
재미가없다는거
이게 왜 6점대? 재미도 없고 감동도 후지고 ㅉㅉㅉ
미친 이건 꼭 봐야 합니다
평균 이하
재밌지않음? 평점1점준 사람들은 얼~마나 교양있고 얼~마나 수준높으신분들이신지
개꿀잼이지 ㅋㅋ 고딩때봐서그런가 더재밋
미스테리 스릴러 영화로써 호러영화 입문자에게 추천합니다.
정말 스토리도 짜임새있고 재미있게 잘 만든영화 .. 오랜만에 다시 봐도 감동적인 영화 ㅠㅜ
그냥 허허웃고 넘기지. 너무 더록을 배껴놔서.. 힙합교도소스릴러
넘치지도 덜하지도 않는다. 외면은 없다.
정말, 말이 필요없다...그냥 보면 평점이 이해가는 영화!
와..이런 반전영화는 처음 봐요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본경찰이었다니...ㅋㅋ
10점이 아깝다...
왜별점에 빵점은없는거야
내인생에서 한시간 반정도를 쓰레기통에 풀스윙으로 꽂아 쳐넣은 기분이야.
이나영을 위한 캐릭터, 이나영이 살린 코메디..
1등!! 이건 무슨 병맛 출연진에 뭐냐 이거 긴급조치 19호 스맬난다...
킬링타임용으로 딱좋다! 평보다 훨나음
다같이 오글오글 열매를 드셧남 그래도 일본 특유의 귀여움이잇어 괜찮네ㅎㅎ
볼트
굳이 이런 평가를 받는 2010년 영화를 개봉하는 이유를 알고 싶다
하아.... 이건 아니지.. 시간이 너무나도 아깝구나.
평론이란건 주관적인건데 자기하고 틀리다고 무조건 아니다는 어느시대 사고방식인지 난 최악의 영화더라
봐도봐도 재밌음!!♥
언제나 이기는 시걸 식상하다 증말
내 생애 최악의 영화..
매우 재미있게 봤음 평점 이해 안됨..
샤크어택좋아하고자빠졔
양심걸고 맹세하건데 10점준사람 알바임.영화봤음.돈많으신분들만 보셈
진짜 너무 재미없다 원작에 반에반에반에반도 못따라갓다....
어린이도 웃지않을 유치하고 어설픈 코미디가 됨
지미스홀, 다시금 희망을 말하다
헉~~~~~~~뭔지 모르겠다는...감동실화라는 말자체도 이해하기 힘들어서..ㅠㅠ
구성은 조금 약하지만 감독의 연출력이 커버해주네
초치의 차갑고도 외로운 표정...
나는 가족에게 무슨도움을 주었던가 자문해 보게하는 훌륭한 영화!!
역시 홍콩 느와르. 캬~
뭐 어쩌자는 이야기냐..
이런 걸작이 묻히는건 너무 안타깝다
대학생활에 대한 환상을 심어줬던 내일은 사랑. 너무나 찬란하고 빛나보였지. 대학물 중에서는 최고!
주인공 여자애의 무술실력이 탁월하다. 마지막 상처부위 손가락 눌러찌르기가 압권
돈이 있고서야 사람이 있는 건지. 뒤바뀐 가치가 가끔은 말이 되는 듯한 사회의 근본적인 문제는 무엇인지
윽 효민 드라마에서 의지냄새
처음에 구슬 던지는거부터 시간 가는 줄 모르고 봤는데 아주쪼금 아쉽당 처음에 디비전 그렇게 강조했으면서 디비전 얘기는 별로 나오지도 않고 캐시 엄마 어떻게 됬는지도 안 나오고.. 그래도 졸잼
아침에눈뜨자마자보러갔는데 너무잘잔. 무슨소리?
인도영화는 항상 교훈을 주는 것 같다!아미르 칸 짱!
지루하던데..
10점도 아까운...11점짜리 드라마....
1점도 아깝다 -ㅂ-
평범.지루.유치.머임.
여주연에 비해서는 괜찮다.
감독은 내 시간의 약탈자
TV가 바보상자라고 불리는 까닭.그리고 그 말에 절대적으로 동의하는 이유.
강추 완전 재밌는 로맨틱 코미디
인혜엄마와 현태는 그렇게 못찾는걸 지은인 쉽게 찾는다. 그리고 지은인 무슨 자격으로 현태를 만나지 말라고 협박을 하는지 기본 매너 상식이 없네요 있는 사람은 그런거 없어도 되는건지
혹성탈출에 너무 많이 영향을 받아서 그런지 너무 혹성탈출과 흡사.. 글두 괜찮음
기대이상의 감흥을 준 영화 !!!잔잔한 범죄드라마류 간만에 월척을 건졌습니다
OST가 너무 훌륭하다. 영화도 정말 재밌고
파리냄새가 아니라 인간냄새가 나서 좋았다
영상미, 메릴스트립의 연기는 좋으나 사명감도 없고 대책없이 일저지르는 주인공. 전 기억전달자도 자신의 지위내에서 무고한 삭제같은건 막을 수 있었을텐데 손놓고 보는 답답함. 사춘기의 사랑때문에 전쟁,허기,살인,미움 등을 다 불러들이겠다는 답답한 판도라
주제파악못하는 영화인듯해요.정리도 제대로못하고 영화본래의뜻은좋은것같은데 정리도안되고 주제도이리로갓다저리로갓다 막판엔 아주더 가관이더군요. 그냥 피디를 정신병자인걸로 ?
왜 이런영화을 만들였을까..좀너무했네..
너무나 인상적인..ㄷㄷㄷ
이 이상의 무협영화는 나올 수가 없다.
이미 비공감 ....ㄱ­
애들은 좋다는데...
이런 고풍스럽고 복고틱한 촬영기법으로 만들어진 전통 한국 에로티시즘을 그저 벗기기에만 급급하고 에로영화로 치부며 폄하해서는 절대 안됩니다 따라서 전 심도있는 평을 다시하기 위하여 문걸어 잠그고 한번 더 보려구요
와우~
내가 7살때 얼굴 불태워 자살하는 ㅈ같은걸봄 ㅅㅂ 이영화저주받아라
제대로 망한 영화엔 언제나 다 망한 이유가 있다는 것이 이 바닥의 절대진리이다.
악!!정말 최고네요 짱짱
요즘시대에 가족을 모르고 살앗는데 이영화에서 아주 개념잇고 아주많은것을 알앗습니다.최고~
너무나 사랑스러운 영화!!
"감옥에서의 탱고장면이 압권이네요...."" 탱고는 자유다"" 라는 대사가 이영화의 의미가 아닐듯 싶네요...간만에 좋은 영화를 봤네요...."
와~ 정말 탄탄한 스토리! 이런영화 맘에 든다고~!
멜로 영화의 최고봉.. 이영화 처음본지도 언 20년이 다되가네
언제봐도 진짜 잼있다.
아이언맨시리즈중엔 제일재미없는 편인것같다 악당이등장하는것도 좀억지스럽고 아무것도못하고 허무하게 ㅂㅂ하는것두그렇구 전체적으로 너무엉성하고 산만한느낌 1에비해 많이부족하다는느낌이컷다 실평은 7점정도 평점조절용으로1점줌
이영화를 끝까지 보기엔 내 인내심이 좀 부족했다
그냥 최고 너무 감동적이고 예쁜 영화 잭 니콜슨이 더 사랑스러워 지는 영화
시간이 아까웠던 영화-어제 무지개여신이란 영화를봤는데...너무너무 차이난다; .
일본판 '아홉살 인생'
평점등록 첨한 영화같다공짜라 봤는데 괜히 봤다 시간이 아깝네...
서로 방송보면 다 얼굴알지 않나 ?? 너무 대놓고 방송나오려는 사람들만 모였네.. 진심이 안느껴져서 별로임 ㅡㅡ
니콜라스케이지 영화중에 이렇게 유치하고 어설픈 영화 처음
이영화를 만든 이유가 뭐냐?
범죄의트릭구성력만으로는 전작만 못하지만, 어줍잖은작품성의영화보다야훨씬볼만하다
애니에서 나올 수 있는 모든 오류의 총집체 ㅋ
재미없어요 액션 오락성보단 실제 냉전시대 각 국의 정보기관의 생리, 그리고 실제 정보전의 고증을 그대로 표현한 현실성.. 다큐멘터리를 본 듯한 기분
그냥 주는거다. 5점은 아닌 듯
그당시엔 꽤나 쇼킹....ㅎㅎ
국민학교때 보던 새마을운동 수준의 영화 30년쯤전에 은퇴했어야 할 감독님의 노욕이 빚은 비극,,그나마 똥례 연기에 별 세개 투척하고 감
어쩌자는건지,,,,,
진짜 답안나오네 헛짓제대로했네
'사발젖'으로 대표되는 질낮은 코미디와 선정성, 솔직하게 벗는 에로영화가 낫다
"가증스러운년, 지가 죽여놓고 중간에 남편잡혀갈때 ""설마 당신?"" 이러는건 무슨 심보임, 표독스러운년"
아~~ 데이빗 린치!
케이블에서 보고 평점드립니다.
요것도 미이라시리즈와같이 연기력이좀 떨어진다;; 7점짜리영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
환경,생태계에 대한 이야기입니다.
휴머니즘이 있는 악마네
히벌...보다가 잠든 최초의 공포영화.....ㅡㅡ.
영화관가서본것도아니고 다운받아서보는데 돈아까운건첨이다현준을 주인공으로세우지
이런 영화는 앞으로 만들지마라..배우들도 작품선택좀 잘하고...
예술성높은 프랑스영화많은데,,유럽영화라 완전바닥은아니엇지만좀,,,,,
당신의피같은돈과시간을 날릴준비가 확실히 되어있습니까?그렇담 보세요.알 유 레디?
유작이라고 하기에는 너무했습니다. 내용도 허무맹랑하고 .
최악이야...너무 유치하다
꽁표준다면 보겠지만...난 별로
지금봐도 어릴적봤던 나의감정이 그대로 살아나는거보면... 이영화는 내인생에 가장 위대한영화가 아닐까 한다..ㅎㅎ
예전에 원작을 재밌게 본 기억이 있어서 봤더니만. 이렇게 허접할 수가..... 밑에 사람 말 믿지 말고. 이거 보려면 차라리 원작 찾아보세요. 훨 낫습니다.
두번다시 이런드라마는 안나올것이다..
.......정말 최악이었지 이영화...........ㅋㅋ
소재 자체는 흥미로운데 케릭터들이 별로임. 지금 현실도 보이지 않는 무언가에 의해 조작되고 은폐되는 상황에서 돈과 권력이라는 달콤한 유혹을 뿌리치고 최대다수의 행복을 위해 앞장 설 사람이 있을까.
평점 8만들기
리얼 개꿀잼...... 영화가 개연성 없고 전개도 빨라서 한번 보고나면 뭐지 싶은데 그래도 개꿀잼이네요 하앜............ 근데 비명소리가 너무 시끄러워서 고막터지는줄 암 ㄷㄷ;;;;;;;
재미있어요 완전ㅋ 잼써
원작에 너무 충실하려다 유치해진 대표적인 영화.
개꿀잼....특히 자동차추격씬....소름...
관객을 충분히 배려한 여러가지로 마음에 드는 영화. 반전 기대 말고 걍 추리소설로 보면 좋을듯
만들기 싫은데 어거지로 만든 영화 ㅋㅋ 돈날리면서 왜 이렇게 굳이,., 그냥 개인 UCC 보는게 더 낫겟다
?이영화 재밌다는 사람모지 믿고받었는데 화가치밀어오르는거또모지..돈아까운영화1점이상은 영화관계자혹은 알바 아님5살미만감독이앞으로영화찍으면진짜 대모하러갑니다 육감독인가? 진짜일단유머를 모르는사람이코미디를찍으니 이런쓰레기작품이나오죠
신념을 위해 바친다는거 쉽지않다 결코!짝퉁만 만드는줄 알고 있던 중국내 착각이었다, 역사를 복기하기에,역사를 후손들에게가르치며 미래를 준비시키는 중국그 혼은 영원하다우리도 더 늦기전에 역사를 가르치고 배워야 한다
단순히 시트콤이아닌 대한민국 시트콤계의 페러다임을 제시한독보적인 작품이었다.세쌍의 남녀커플 세분의 할머님들 두분의 중년남성들그리고 기존에 어느작품도 하지않았던 현직성우들이 연기를 해 더욱더 신선했다.재미뿐만아니라 감동과 교훈도있어서 최고였다.짱
솔직히 재미..를 주는 영화는 아니다..하지만..감동과..보고나면..여운이 깊게 남는다..더이상..의 평..은 안한다..별점..으로 모든걸 말하겠다
삼류 식상한 무협지네... 월드 스타가 아깝다. 시나리오 좀 잘 쓰지... 우리나라 수준이 이것밖에 안되나???
함께사랑하는것보다 그사랑을 간직하고 싶은 절실함이 느껴지는영화
배우들의 연기 너무 좋았고 영화 내용자체도 너무 훌륭하다. 대사 하나하나가 감동적이였고, 봉사정신을 다시한번 깨닫게 해주는 의미있는 영화인것같다
?아무리 반전이라도 그렇지 모성애를 이용한 자식의 패륜적 마인드로 결론을 내는건 좀 아닌듯
펭귄 몇 마리 빼고는 건질 동물이 없다..
상속자들..김은숙작가님 작품 중에 제일 감성미 넘치는 드라마였던듯..
어릴때 .. 메이저리그에 대한 환상과 광속구에 대한 존경으로 몇번씩 봤던
보지도않고 장난으로 평점 줫다고 하들 마세요 ㅋㅋ 진짜 함 봐라 나도첨엔 안믿엇는데 속터진다
빌리 드립 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부끄러워 숨겨두었던 내안의 치옥을 정면으로 보니 이제야 할수 있는 문제들의 사유
10->9 내가 간다!
헉 ... 이건 뭐니 ???
도전정신은 높이살만하지만,내눈엔 왜 주체할 수 없는 돈을 가진자의 객기로 밖엔 안보이지?
소름끼치는 한석규씨의 연기.. 새로운 시각의 내용이 너무 재밌어요 왜 시청률이 안좋은지 너무 아쉬운 작품입니다
볼수록 답답하고 짜증남.왠만하면 보는데 4회 보다가 도저히 볼수 없어서 끔.이런 드라마 근래 처음임.드라마 매니아인 내가 보다가 도저히 더 이상 보지못한 최초의 드라마임.티 브이 껐음. 끄고나도 한참동안 짜증남.
윤시윤은 아무래도 운이 잘안따라 주는듯ㅡㅡ
속편이 필요없는 대표적인 작품에 손을대다니...예쁜얼굴에 만족못하고,성형까지 한격
끝까지 숨도 제대로 못쉬고 다봤다. 연기도 좋고 줄거리도 탄탄하고 여운과 반전까지ㅠ
또봐도 잼나네요 정말사실적이고 이런영화는 첨인듯
이런 식의 심리묘사 영화 좋음 < ㅋ 단지 공포영화라.. ㅠ
신선하기는 그냥 지가 생각나는데로 막 만든 거잖아. 어이없고 황당하면 신선한거야?? 평점조정... 3점을 넘으면 안돼~~
내 영화표값을 쓰레기통에 버린기분이다.
위대한 소멸.
우연하게 접한 너무 리얼한....
키아누는 정말 작품선택을 하는 눈이 낮다.
남의 아이를 위해 사랑하는 남편을 죽이다니 정말 이해할 수 없을 정도로 엉성하게 만든 영화.
아..정말 이건 최악이다..스토리도 없고 아무 내용이 없네요. 캐릭터의 개성도 없습니다.
원한이나 분노, 용서라는 말이 무색하게, 그 모든 것을 말하는 영화
이걸로 인해 공권력남용과 인종차별에 대한 시위도 일어났었죠. 캘리에 사는 사람으로써 안와닿진않네요 영화가. 그런데 제일 차별당하는건 아무래도 아시아인이 아닐까 싶습니다.
좀 많이 답답하네요....
얘들 관점에서 볼때, 별점 1개 이상 주는 사람은 무조건 알바생이다 인디밴드 대딩과 뜬금없이 로봇의 로멘스..이거 인디영화제서나 볼법한 내용. 암담한 한국 애니의 현실..어른들은 나름 잼나게 봤으려나? 아이들 보라고 만든 애니는 절대 아니다
고마웠습니다. 당신의 빈 자리가 너무 큽니다. 평안하세요.
슬프고 그냥 슬프다 가슴이 아프다
마음에 사무치는..그런 영화와 음악 그리고 그림
무슨말이 필요있어...아버지가 검이랑 목걸이 집어던지고 안아줄때..참...부녀의 사랑이란.
역시 SF애니는 일본이야 진짜 재밌습니다
0점 주기도 아깝다 약을 나눠줄때부터 알아봤다....현실적인듯 현실적이지않은....,비상사태에 정부가 재약회사를 못건든단 설정자체가 노답이다 저정도면 언론에서 함 때려주면 군대로 사형바로시켜도 국민이 찬성한다돈내고받다면 진심 내가슴을치며 후회할뻔
우아한 공포영화를 본거같다
캐막장 드라마
덜익은 중년남들과 허술한 로드무비의 조합
아무리 식상한스토리라도 초반에 분위기도 잘 잡았고..하지만 주인공의 역할과 엔딩이
드라마 스페셜 같은 느낌. 그리고 나로써는 도저히 여자의 동참이 전혀 이해가 안간다.
엄청 재미있음, 꿀잼 허니잼
지루하지 않고 정말 재미있었네요
시험기간에 공부재끼고 볼정도로 재밌었는데..저번에 티비에서 하는거봤어요
아 보는내내 오글거려 죽는줄 김창완 아저씨....연기어쩔
진짜 재미있었어요. 정말 나도 다시 소녀시절로 돌아가고싶은 마음이..
정말 이건 뭐;; 아름답게 만든 불륜 영화? ㅠ
대학생때 보고 감탄했던 영화20년 지나 7살 아들도 감탄 연발최고의 영화라나!!!!
미치겟다 이게 무슨 10점 1점도 아깝더
뭐그냥 팬을위한거지 재미는없네요
노튼이 없었다면 이 영화는 평범한 영화에 지나지 않는다.
등장인물이 너무 많고 내용도 쓰레기. 기억나는건 모순균 다리털 뿐...
저 시대에도 투블록컷을 했군
괜찮게 보았어요... 다소 시끄러운 건 좀...
뭘 말하고 싶은 걸까? 딸 남자친구가 엄마 또래라는 것.. 엄마와 딸 남자친구와의 썸씽.. 이 두요소만 봐도 이미 막장이다. 감동도 없고 재미도 없고 내용도 없는 이런 건 대체 왜 만드는걸까?
뻔하다고 하는 사람이 많은데..이거 거의 실화를바탕으로 한건데;
메이트 멋지다!!감동적이였다!!
도대체 뭘 말하고 싶은건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ공유때문에 이영화 봤는데 참..
이중이 김소연
훔... 안타깝다;;
레이첼 맥아담스 순회감상중
아~~닿을듯말듯한 그들의사랑... 시대가 그들의 사랑을 훼방놓았다
만약이게 더빙만잘했어도 7점은먹고들어갔다ㅡㅡ더빙정말 너무하지않냐
코똔때문에 이점수
극장판중 최고긴한데아나 ㅡㅡ네티즌들이 사골사골 하길래좀 중복이 되나보다 싶었는데 ..진짜 국밥 뺨치는 사골이네;;;;이러면 TV판이랑 스토리도 엉망되지않나;;;;ㅡㅡ..에휴..아직 큐는 안봤지만사람들이 차라리 사골이 더 났다던데;큐 망;
역대 최고 점수를 만드는데 동참해주세요
본지 꽤 됐는데 문득문득 생각나게 하늠ㅠㅠ
미키루크와 킴베신저... 감각적인 에로틱영화의 진수
가장 지겨운 살인
사극 상도,선덕여왕,닥터진에 이어 재밌게 보고있음，신의 보단 백배 나음，1점주는 놈들은 알바냐?
쥬라기공원을 대신할 영화
이거 안보고는 하루를 끝낼수가 없었다
내용이 참..솔직히 이건 좀 아니지..
잘해주지못해서미안해
깔끔한 연기 연기자들의 조화 보는 재미 나무랄데 없는 코미디
돈 불지르는게 더재밌다
우와... 졸린다...
1982년 작 맞나?! 테일러 핵포드 감독 최고의 마스터 피스! 주제곡 Up Where We Belong과 절묘하게 맞아 떨어지는 엔딩 장면과 사관 학교 졸업 장면의 세련된 미장센이 주는 아찔함과 아련함이란..『칼리토』와 더불어 최고의 영상 미학!!
후기같은거 안쓰는데 로그인까지 해가면서 후기남긴건 처음이다 진짜 걍 뭐라말이안나오는 수준의 영화임 나혼자 당하기 싫다 진짜 강추임 꼭보셈 만약 누구랑 같이 이영화 본다면 목숨은 장담 못합니다
첫번째 보고 두번째 다시 보아도 감동스러운 3D 애니
완전 신기해 내가 팔콘이 되고 싶다..... 시즌 3도 나오면 대박일 거야..
제일 재미있엇던 판타지 영화들을 제끼고 내 기억속에 1위로 머무를 그런 영화.
심하게 빈 여백 매꿔줄 것이 없다
진심노잼이네요 유치한 코미디 ....
두통과 현기증에 이런 화면기법 영화는 잘 안보는데... 한숨에 쭈욱~봄. 사건 시작되고 숨안쉬고 끝까지 본것같음.
진짜 평론가에게는 어린시절이 없던걸까?아니면 직업상으로 평점을 낮게주는걸까?
재 미 가 읎 음
방금전에봤는데 감성이그렇게풍부하지않는저지만 눈물이나는영화였습니다
ㅋㅋㅋㅋ 책 홍보영화..
게임의 명성에 먹칠을 한 영화...
더럽게 잼없네..
2003년에 알바 진짜 많구나 진짜 수준하고는
최고의 성장 드라마
왠만한 영화 재밋게 보는데 진짜 댓글남겨야겠다.. 결말도 그렇고 나 시간낭비한듯...
작은 고추가 맵다라....
정말 강추하는 영화. 오랜만에 매우 괜찮은 신선한 소재의 작품을 본거같다
영상미가 좋네요 특히 앞부분 암살씬의 공간미와 흑백의대비가 좋네요
통수에 통수ㅋㅋㅋㅋ스펙타클하고 박진감넘침
박중훈씨 미소가 최고 강추!
어제밤에 이게 새로 생긴 수목드라마인줄 알았네. 뒤늦게나마 이런 개망작에 1점 준다. 문소리 진짜 연기 하지 마라.
높아서 1점 ㅎㅎㅋ ㅎㅎ
재미있게 잘 봤습니다. 코믹도 적절히 잘 섞었네요
너무귀여워요 애니매이션좋아하는데 그중 잊지못할 한편이 될 것 같아요!!!
할머니 생각나는 영화 ㅠ 맘이 짠하다
한국판 신나는 시대활극
평점이낮아서10점 진짜한국공포영화중에 제일 무서움...
난 기독교인들이 왜 별점테러를 해야하는 영환지 이해할 수 없었다. 나는 이 영화가 기독교인으로서 더 확고한 믿음을 가져야겠다고 생각하는 계기가 되었다.
박신혜 너무 귀티나게 이쁘더라. 공감가는 연기도 휼륭했고 ㅎ
개봉하지 마세요.. 욕먹습니다.. 밑에분 말했듯.. B급도 C급도 아닌 Z급 영화네요.. 시간낭비 하실분 보세요...
파티장 이후 두 주인공의 갈등의 심화가 볼 만한 장면이랄까. 그 전에는 지루해서..
와 정말 재밌었다. 근데 별점 반개도 주기싫다.
이보다 오만할수있을까 -미리 도그빌을꼭보길
쓰레기에 시간 축내지 말고 못 본 명작들이나 찾아보시길
외로움에 대한 다른생각이 드는 영화..... 최고에요
아이리스 덕후의 한탄: 이 드라마가 망한 EU 중 제1 근본 원인은 바로 작가새끼임 조규원이라고 ㅈㄴ유치 앞뒤 연결도 안되고 자기가 뭐 썼는지도 모르는 호구임 절필이 시급함. 포세이돈 망한거 보면 암ㅇㅇ 아1은 채우도꺼 베낀거고
영화제목과 맞지않게 택시는딱한번나오고 코믹수준밖에안되네요 ;; 정말실망한작품
군대에서 봤는데 전율하면서 봤습니다. 킬링타임도 안되고 감동도 없고 무섭지도 않음. 공군 병 제 623기 군수2단지 동기들아 이 영화 기억하냐? ㅠㅠ
캐릭터 설정, 스토리 진행, 비쥬얼 모두 최고
별 0개는 없냐?
민종오빠왜이런영화찍어요ㅠ감독들민종오빠웃기게좀보지마
거대회사의 히어로물 중에 가장 최악
꼭 이런 학생들과 선생님들이 많이들 잇엇으면 하면서 잘봣습니다^_^
아아 이 망침을 시즌투로 해결해라
유치한 공포 코믹물
이게 전부 다 감독 탓이다...
애들 보여주는데 루즈벨트 얼굴과 눈빛이 낯익어 찾아보니 로빈윌리암스 . 반갑고도 그립네요
너무 쓸데없는 장면이 많았음 .
원작도 OO상OO이었는데. ㅋㅋㅋ
고전 작품이라고 무시 ㄴㄴ
이 영화 정말 재밋었음^^
너무 재밌다!
넌 엄마없니...? 엄마가 없어서 내 평생 생각날 대사다.
평점 남녀비율이..ㅋㅋㅋ 이거 진짜 명작인데 여자들도 좀 보면 좋겠다 ㅠㅠ.. 사실 처음엔 여자라 그런지 서부영화에 별다른 관심이 없었는데 우연히 티비에서 틀어주는거 보고 훅가서 지금 무법자시리즈는 거의 2번씩 돌려본듯 함..진짜 가히 최고의 영화b
아아.. 가슴으로 파고드는 영화..
좀 있음 재미 있겠지 있을거야 ㅡㅡ 인간적으로 너무 재미없다 전에 오로라는 재미 있었는데 연기자들도 매력 떨어지고 내용도 흥미가 없고
10년만에 멀더와 스컬리라는 최고의 캐릭터를 빅스크린으로 볼수 있어서 행복했다~
김강우 나와서 4점 후하게 준다. 숨바꼭질이나 이런 답답한 영화 왜 만드나?
담배만 절라구 피네
이런뻔한스토리때문에한국영화가발전이없는거다 어떻게내생각하고딱맞아떨어지지ㅋㅋ정말한국영화실망이다 특히이영화는시간아깝고돈아까운영화라는생각밖에안든다
고맙습니다 당신의 영화들이 우리 남은 삶에 행복이 되었습니다...
난 재밌는데 평점 왜케 낮음
이건좀 아니잖아... 원작 발끝도 못미치네ㅠㅠ
이게무슨 한국만화냐 ㅡㅡ
좋은 영화다~긴장감도 넘치고
청설은 내가 봤는데 마지막 반전 쩔구! 완전 재미 있어요! 추천하는 영화!
핵소름 여주 연기정말 잘하네요
알바생들 이빠이네 니네들안테 낚여서 봐버렷잖아
미성년자관람불과지만 미성년자가 봐야될 정도의 영화 정말 내용 없네
내 손발이 다 없어지는줄 알았네. 그래 미국이 최고다.최고. 저 1점은 이걸보느라 파냈던 코딱지들에게 바친다. 동네편의점 보안이 저거보단 낫겠다.ㅋ
능력있는 감독인데 왜 그랬지
마치 부드럽게 흘러가는 강물처럼 이야기가 흘러간다, 하지만 파국은 엄청난 파도처럼 한 방에 밀려온다.
노을같은 영화...이루지 못한 사랑도 가슴아프다
너무 평점이 낮네요. 재밌게봤어요.견자단 영화 좋아요.견자단 주연 다른 전 영화는 총을 사용했는데 이번영화는 다르게 무술만 보여주니 더 집중했어요.
너무 빨리 변화하는 이 세상에서 삶의 가치를 보여주는 명화. 이런 영화가 그립니다.
10 알바드랍 즐.드럽게 재미없음.애가 혼자 상상한거고.여동생 안죽었고 살아있음.
기이한 사연은 안타깝지만, 영화로서 절대 보지 않았으면 할 정도.
내가 학교에서 시켜서 이걸 봤다.. 이거 만든 감독은 무슨 의미냐??
영화라고 하기엔...
재밌었어요!
믿고보는셜록시리즈!
굿잡베리베리 굿 베스킨라빈스에서 베리베리스토르베리를먹는 느낌이군
여배우는 인지도 올린다고 한다치고 이걸 영화라고 만드는 인간들은 뭘까? 경험, 노하우 습득, ??? 정말 60년대 시나리오에 소재도 엉망에 주제도 없고??? 이거만들면 밥벌이는 좀 되나? 적나 안나나?
이건 무슨 정신병자의 미친 짓거리 모음집이냐? 이걸 영화라고.. 에라이~
(나만 몰랐던) 충격적인 섹스 이야기 ...에 ...빠져든다..아음 재밌다
평점이 너무낮음 ㅋ 흥미롭고 스토리도 좋은데 처음 시작과 끝이 없어서 너무궁금하게만드네요 ㅎ
문학은 문학으로서 그 가치가 있다...그냥 소설을 읽으세요
철의여인이라는 말이 딱 어울리는것 같다. 세상을 바꾸려는 열정은 한없이 뜨거웠고, 정치와 결단에선 한없이 단단했으며, 상황 판단과 그녀의 리더십은 차가웠다.
존나재미없다
2시간 조금 넘는 영화였는데 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요.
조앙
재미엄슴너무재미엄슴 스토리는왜이래
주의! 맛 없는 허세 함유(99%)
정말 명작입니다.. 정말 이건꼭봐야합니다.. 힐링이 장난아니게됬습니다. 감사합니다ㅠㅠ 지브라 형님드류ㅠㅠ
밑에 100% 알바 .. 오랜만에 돈이 아까워서 눈물을 흘렸어
첨으로 극장에서 본 언니의 영화... 전 좋았습니다..
한참을 힘들었다. 프랭크처럼 살고 있으면서 에이프릴이고 싶었다.
키스씬 굳.이카로스 울부짖을땐 좀 그럼..그림체도 엄청 바뀜
여러분의 시간은 소중합니다 다른거 보세요.
뻔한 스토리긴 하지만 재밌었어요~ 그냥 편안히 보시기에 좋을듯..
정말 뭔가라도 일꺠워 줄 것만 같은 리뷰들은 읽다보면 허황에 지나지 않은 것 같고, 순전 에드워드 노튼때문에 봤다지만 정말 평점에 낚인 기분이다. 공감가는 것이라면 감옥가는 길이 내게 있어선 군대 첫 가족 면회외박에서 다시 위병소로 돌아갈때 느낌정도.
필요악의 존재라고 믿고 싶었다. 그러나.. 역시 그놈의 돈..
손예진 흑역사...차태현도..그동안 쌓아왔던 이미지 다 말아먹음
코엔형제답다고 할 수 있는 그런 영화!! 진짜 영화랄 수 있는 영화!!
둘이 잘 노는데, 레오니는 왜 끼어드냐? -_-
요즘에 개봉했으면 혁명이었을텐데
기대를 철저하게 무너뜨린다.
앞으로인생을살아가면서도몇번씩돌려볼것같다.특히마지막병실에서 아들의이야기...아버지는그렇게 당신이그토록좋아하시던 물로 돌아가 이야기가되었다.
레`레`레`레`레`레`레레 레옹
good 자동차 추격신 cg없이 대단하다~
왜 아예 ㅅㅂ 차례대로 심장마비로 OOO 2000년도에 만든영화가 터미네이터1 cg급이네
씨발 동성애 쓰레기들...
코메디 영화 중 젤 잼있게 봤습니다~
이 영화는 강우석 박찬욱영화보다 어떤의미에서는 정말 뛰어나다고 생각하는 1인. 한국 최고의 영화감독 윤성호.정말 주인공이 윤성호감독과 말하는스타일이 너무 비슷해서.
사랑스러운 영화ㅎㅎㅎ
보지마세요
요즘나온 레미제라블 평점0점구작 니암니슨 레미제라블100점구작생각해서 신작봤는데진짜 입에 욕나온다.
백공이 더 재미있었다
마지막에 여자가 본게 사우론의 눈 아님??? 비슷하던데
굿입니다 다시보나 재미잇내요
음...시대를앞서간다는표현이..무색합니다..;
마다가스카랑 동일...지루..
이거만들시간에....... 옆집 할배나 한명 더 도와라
기억이 안날정도로 재미없는 액션영화
아담 샌들러 믿고 봤다가 후지산 대폭발
주연들이무지아까웠던영화
재밋을까요? 후기좀부탁함
내가 엑스맨에 빠지게 되는데 결정적인 역활을 한 영화.
"이 영화를 알게 된 것은 ""세계의 모든 신화""503페이지를 읽으면서다. 굿!!!"
너무 엉망이라 전위적인 느낌까지 드는 영화. 함량 미달의 영화도 번듯하게 제작/배급 될 수 있었던 국내 영화산업 호황기의 산물. 노골적인 도용은 위험 수준.(메디슨카운티의 다리, 비포 선라이즈) 별 한개는 고군분투한 성현아 배우에게 드림.
여기에 걸려 있는 1분15초 짜리 예고편만 보면 전부 다 본거나 마찬가지
날아라 슈퍼보드 완전 광팬이었는데!! 이것도 꼭 보고싶어요, 완전전 기대되요!!!!!
기억이남아서 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 괜히 낮은게 아니다.. 긴장감은 몇몇장면을 제외하곤 찾아볼수 없고 엉성하고 억지스럽기 그지없는 전개에 예측가능한 반전, 짜임새라곤 찾아볼수 없는 구성에 설득력 없는 결말까지.. 그나마 여자주인공이 캐릭터를 잘 살린거같아 점수준다
개인적으로 야구치 시노부 감독 영화중 제일 재밌었다..픽사나 주성치 영화의 소재로 쓰여져도 재밌을듯..
17년만에 다시 봤는데 예전에 느꼈던 흥겨움은 남아 있지만 군더더기가 너무나 많네. 요리대결에 초점을 맞췄더라면 훨씬 나앗을 영화.
우왕ㅋ굳ㅋ, 재미있음
진짜 이때 조캡와 진짜 잘해주셧는데
영웅을 소재로 한 영화이면, 영웅답거나,혹은 색다르거나...아니면 그린호넷처럼 코미디거나...
하느님이 각자에게 주신것으로 최선을 다하는 삶. 그것이 우리가 가야할 길이다.So I just run...
영화는 드럼게 어렵지만 쩌는 영화
깨알같이 재밌고 굉장히 유쾌한 영화.
그지같다.
이 재밌는걸 난 왜 이제야 본거지ㅋㅋ
완전 배꼽빠지네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 강추!
하나도 안 웃기고, 하나도 안 슬픈 영화. 억지설정...안습
웬만한 메이저급 한국영화보다 좋다.
짱짱!!!!!!!>_<시대에 뒤처지지 않는 영화!!지루할 새가 없음..ㅎ>
빈틈이 없는 멜로 영화. 황정민의 투박하면서도 거친 마음속에서 사랑이 피어난다.역시 믿음에 보답하는 명연기.
고수빼고 죄다 꽝
개봉은 한것인지? B급이하의 수준
영화관에서 봤는데.. 눈도즐겁고 귀도즐겁고 훈훈했던 영화였던것 같다
난 좋았는데...
그저그런 리메이크작
쓰레기 같은 영화.. 차한대 부숴주면.. 액션에 끝인가 ?
도라에몽극장판 진구의인어대해전 참재밌습니다
전설의 시작과 동시에 끝
무섭지도 않고 몰입도도 떨어지고;;
이래서 한국영화는 별로다.. 김태희는 연기로는 신인보다 못한듯..
이탈리아 네오 리얼리즘 영화의 정통파의 맥을 이은 걸작
`감독 대단하다`
이 캐스팅에 이런 졸작이... 코언형제는 실패를 인정해야할 듯... 개봉전후 평점이 말해주듯 빈수레가 요란했네...
지나온길에대한회상...아는사람만이느낄수있는시간들.
하바나블루스 영화 음악 완전 좋습니다. 강추...
웃기지도 않은 저질 변태섹스 코메디
베인이 더 근육질이면 좋았지만, 다크나이트 시리즈는 역시 엄청나다.
"앤더슨중사와 콜드먼 소위가 아직도 내""정글""속에 있는듯하다"
bye112 자기 생각과 다르면 다 초딩이냐? 머리에 똥만찼네 니 짱나서 1점
어렸을 때 엄마가 보여줬는데.. 그떄 진짜 재밌게 봤죠
가슴따뜻한 사랑얘기..보면서 감동 ~~
독특한 아이디어 하지만 큰재미는 찾기 힘들다
오ㅐ이리 악평들을.. 코믹에서 뭘더 바라는지.. 코믹 애로로서 이정돔 됐지 ㅎㅎ
파스타랑 분위기비슷~
음악과 조명은 최고 내용은 ...
영화가 좀.... 영화이긴하지만 마지막에 남편을 총으로 쏴 죽에는건 괜찮은건가요? 남주의 죽은 전처의 편지도 좀....
좀 어렵기도 하고, 전쟁에 대한 묘사가... 잘 모르겠다.
간만에 제대로 나온 드라마. 기대이상 시즌으로 나오면 좋겠다.
이런걸 드라마라고..
아 이거 기억하고 싶지 않은... 상당히 지루했던 거 밖에
오글거리는 내 손좀 누가 펴줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니콜라스 케이지~ 이런영화는 제발 찍지 말자~~엉망진창~-ㅅ-
다큐보는 느낌이고 무슨 전개가 빨리감기 보는거 처럼 이어지는 느낌도 없고... .평점이 이리 높은지... 지루하고 몰입도도 없는 영화
스타일리쉬 한 영상...하지만 그게 다인 영화
나름 재밌었는데ㅋㅋ
이런거 스크린을 타지말자
만화원작을 스크린에 실사 그대로 옮겨왔더니 유치하다고 까네?
재미쪄!!!! 키드사마!!! 코난군!!! 신이치사마!!!!
한마디로 무섭지도 않고 재미없다...오히려 결말에서 씁쓸한 마음뿐이다
최근 본 스릴러영화 중 가장 몰입도랑 긴장감이 꽤 높앗던 영화였다
완전 오래전에 본건데 이제야 글쓰네. 완전 재미없었다 이거..
반전에 목매었다는데 보는 내내 흑막이 다 보였던...좀 더 숨길 순 없는걸까 스릴도 부족해서 그냥 심심하게 봤다
판떼기 불쌍하다... ㅠ 그래도 현실이라면 난 신지훈을 택할 것 같다.
이 영화 완전 쓰레기임.노잼
지루하다... 정말.......
계속 궁금하게 하는 이야기...
많이 지루했음. 그렇게 긴 러닝타임도 아니었는데 빨리 끝나기만을 바라고 있었다. 내가 테오도르였어도 사만다와 사랑에 빠졌을 거 같다. 둘의 사랑은 잔잔하고 좋았는데 호아킨 피닉스만 너무 나와서 참고 보기 힘듬.
전 별로였는데 어른분들 좋아하겠지만 애들은 별루..ㅋ
전 이 영화른 보고 터널의 논리학이란 무엇인가?를 여자친구와 1시간 동안 토론한 후 5년이 지난동안 여자친구와 연락이 두절된 상태 입니다
진짜 죽기전에 꼭 봐야될꺼같은영화임 ㅠㅠㅠ 대바규ㅠㅠㅠㅠ..내가 난지 햇갈린다
ㅇ ㅏ....이게무슨.. 여자댄서..티애인가 왜 입으로 춤추죠??연기력들도 다 떨어지고...다 fxxxck퍽 거리고..ㅠㅠ 마음이 아프군요.휴...갱영화도. 댄스영화도 아닌 이 무슨
딸을 위한다고 하는 언행들은 실은 자기내면의 욕망을 채우고자 지어낸 위선적인 행위들이다. 내재된 욕망/불륜을 합리화하려는 것들이 눈에 보이기 때문에 마지막까지 역겨웠던 영화.
좋은 무드
식상한소재를 제대로살리기가 쉽지 않군
나도 평점맞추기 해야지
나이런거싫어하는데,...
이젠 요즘 리암니슨 액션대세인가? 리암니슨은 기대가 안가는 배우임에도 불구하고 하나같이 그의 영화를 보면 몰입하게 만든다! 그만큼 단순히 보여주는 멋있는 영웅같은 액션씬이 아닌 내면 연기나 관객들을 끌어들이게 만드는 그런 연기를 매우 잘한다는 것!
이 영화가 왜 죽기전에 봐야할 영화100선에 빠져있는지 의심스럽다
차라리 책읽는게 더 재밌겠어요.
인생은아름다워삘나는영화
됐고..영화를 봐 그럼알지
뷰티풀 마인드 쳐 찍는 것도 아니고 졸라 어이가
정말 드릅게 재미없네유.
불꽃같은 인생을 사시다가 한 줌의 재가 되어 저 멀리 하늘로 날아갔네
실화를 바탕으로 만들었다는게 믿기지 않는 내용과 연출의 훌륭한 명작
각색을 했다면 완전 각색에서 에러난 경우...아마도 원작은 이렇지 않았을듯...감독이 이런저런 요소를 집어 넣으면서 이야기가 산으로 갔음,,,저예산 영화라 해도 기본기가 딸리는게 느껴짐.
실화를 배경으로 만들어진 영화라고 해서 좀 찾아보니.. 가해자 남자새끼들은 대학까지 나와서 잘살아가고 있고 피해자는 고졸에 일용직으로 겨우 살아가고 있다던데... 우리나라는 왜이럴까요..
기억에 오래남을만한 영화..
나 참 이런 쓰레기 초딩만화를 어른이 보다니.....
천진난만한데 허를찌르는 아이들이 너무 매력있었어요~! 주옥같은 명대사도 많은 좋은 영화.
정지훈의 액션씬이 정말 멋있었다.
최고다 마지막에 손잡아주는씬에서 넋놓고 울었다 ㅜㅠ
말로 다 할수 없는 감동 최고의배우 최고의 스토리
애미뒈진성괴들의향연
정말아쉬워요ㅡㅡ
오랜만에 엔딩크레딧 끝까지 보며 생각하게 만드는 영화였습니다.
불쌍한 아그린//
호구렐라는 어려서 부모님을 잃고요 계모와 언니들에게 호구잡혀 살았더레요
춤도 이야기도 촌스러워
미의 지상주의 타파
이영화의 깊이를 모르면서 함부로 이영화를 모독하지마라..
일단 견자단이 나왓기에 10점. 그런데 왜 견자단을 (구) 리신을 만들어놧는지 의문. 견자단은 엽문, 정무문이 가장 괜찬앗던거같음 엽문은 정말 잊을수가없음 이 작품은 액션만 볼만함
정말좋아요 .. 많이울었습니다
아주 좋아요. 꼭 보세요
최고의 로맨틱
에잇 별로네 시간 아까워
감사합니다....
남자애 때려죽이는 장면 무서웠음 ㄷㄷ
몰라.......
왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네.. 사람들 수도없이 죽여본 정체불명 3마리 싸이코들을 제압하는 대학생들.. 마지막에 대학생이 활을 어떻게 그리 잘쏘는걸까. 뻔하디 뻔한 스토리이다
평점은 별3개가 적당하다.주륜걸은 보는 내내 짜증났고 영화도 산만하고.
최근에 봤던 영화 중 최악
아.. 이거 열나 잼있게 본.. ㅋ
그 당시 스필버그 감독의 미지와의 조우와 흥행대결을 펼치고 아주 가볍게 씹어먹은 작품아닌가?
조현아: 마카다미아 도둑
헐리웃 공포물을 어설프게 베낀듯한..
웬만해선 영화보다 안자는데 이 영화 40분 정도보다 포기
감독이름이 좀비래서 좀비영화인줄알았다.
모던 타임즈가 역작이었다면, 골드 러쉬는 수작이다. 찰리 채플린의 코미디를 가장 뛰어나게 보여준 수작.
기념비적 작품
음악에 대한 사랑과 열정이 잘 드러남
이건 10점 줘야 해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니가 가끔 미울 때도 있었지만 얌전이가 미웠던 거지 언니가 미웠던게 아니에여ㅋㅋ정말 언니 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차기작 기대하고 있을께요 사랑합니다 언니 >_<
재밌지도 웃기지도않아. 이제그만좀 나와라-_-
으아... 성우가 최악이다-_- 일본판보고십어
별로였다..그냥 역겨웠을뿐
함
갑자기 너무 강해진 리딕 1편에선 1:1도 겨우겨우이던 놈이 갑자기 너무 강해졌다 1편보다 재미없다
니모 생각났다는!! ㅎㅎ 잼나게 잘 봤습니다~
잔잔한 감동과 유코상의 미소~
이진욱!!!♥♡♥♡♥
초반에는 좀 지루해도, 꿈에대한 의지[?]와감동을 느낄수 있는 영화 -
조니뎁 이 역에 딱이다ㅋㅋ
엄.마~. 얘. 흙. 먹.어~~
믿고 싶지 않은 웨스 감독의 깜찍한 초기작
인디아나존스의 냄새만 풍기는 홍콩판 보물찻기
소방관 고귀한희생구조대가 국민을 구하다가희생되는
"""애마부인""이란 이름에 진정으로 ""3류""란 딱지를 달게 한 첫 작품.."
명불허전이라더니.. 저도 정말 재밌게 봤습니다.
생각보다 재미있게 봤네요. 추억돋는 영화~
아만다 언니 땜에...
오랜만에 보는 어이 없는 틴 무비
이게 재밌냐? 저질 한국영화의 바운더리를 넘은게 하나도 없다. 거기다가 중간중간 나오는 터키유생 NS는 극혐!!!
다 보고나면 왠지 메이를 꽉 껴안아주고싶게 만드는...왜이리 슬프냐...ㅠㅠ
작게는 청소년문제부터 학교,폭력, 가정, 자살, 국제사회문제에 이르기까지 용서와 화해로 잔잔한 가운데 성숙해가는 인간을 보여준다. 헐리우드 스타일의 자극이 없이도 충분이상으로 메세지를 전달한다. 유럽영화 스타일은 보통이런가? 다른영화도 궁금해진다.
아, 정말 재미없어요. 비추
아베야 ... 고 이수현 씨에게 미안하지도않냐 ??? 천하의 못된놈아 !!!!
이게뭔가요 힝 완젼유치하고 내용없는영화는 첨보네요ㅠㅠ시간만 아까움 비츄드립니다 요새하는영화가 다왜그런지 흠
무서워서, 다시는 유람선 못탈듯 하다!! 괜히 봤다,,,,잠도 못자고,,
불륜, 배다른 형제 등등 막장드라마도 음악과 역사 안에서는 예술이 될 수 있다.
실제 이야기인거 아는 분 한테 사실 확인 굳
이렇게 별볼일없기도 힘들듯
솔직히 영화의 내용이 너무 좋다. 생각 없이 봤다가 몰입하게 되고 대사 하나하나가 귀에 들어온다. 내 개인적인 생각인데요 인생 살기 힘들때 보면 되게 좋겠다고 생각든다. 왠지 모든거에 탈출하고 싶고 마음만큼 자유 느낌 이 들어서? 암튼 좋아요 ♡
good!
정말 괜찮았다.억지스럽지않고 깊이있는 작품이다.
아~예상대로 재미가 없구나
이 영화를 어떻게 받아들여야 할지 모르겠다.
1편에 나왔던 빈 디젤과 미쉘 로드리게즈 빠지니 볼 게 없음
너무웃기고 류승범의 연기는 예전부터 쩔어줬지 마지막 싸움씬은 진짜 리얼해서 손에땀을쥐며 본기억이
시골, 신부, 수녀에서 중까지, 애썼다 애썼어..
시작할때 안성기가 빗속에서 대놓고 사람 죽이는 포스를 보여주는 장면으로 이미 10점
DVD로 봤는데 시작부터 노잼
지금봐도 최고의 시트콤!!!!매번 볼때마다 웃겨 죽는다는
믿고보는 손현주 출연작
당신이 들러리에 불과 하더라도 인정할 수 있다면 찬양하라
연소자 관람가 라고 애기좀 해주지 그랫니 !! 유치해
재미없는 만화임에 분명하다! 하지만 만화책을 본사람이면 한번보고싶을것이다
올레티비 무삭제판으로 봤는데 ㅋㅋㅋ무삭제판이 아니고 무편집판이었나 ? ㅋㅋ편집이 왜이래 .... 전개가 너무 뜬금없음, 제목이 왜 '맛'인지도 모르겠음
니미...영화보고 욕하긴첨일쎄...그리고 정말 평점 높게 주며 돈벌려는 알바들이 있긴 있나보네... 하긴 알바들이 무슨 죄겠냐... 쯧쯧...가엾다!
아이들이 너무 좋아하네요^^
개인적으로 9~10점은 되는 영화다 평점이 내 기준보다 낮기에 10점준다. 이 영화를 본건 좀 됐지만 오랜만에 눈물 흘리며 본영화...
매년 쏟아져 나오는 쓰레기 좀비물 보다 더 재미없다.작품성이고 상업적이고 나발이고 일단은 재미부터 있어야 하는것 아닌가?이건 무슨 보면서 안잔게 용하다!
한 번 쓰레기는 영원한 쓰레기..
주인공쓰레기 제멋대로에 앞뒤생각안하는것까지ㅋ도와준사람 뒷통수때리기는 쓰레기의 끝을보는듯했음.웬만해선 평점잘안매기는데 이건역대급쓰레기주인공이라 남김 소재좋은거활용못하는 감독도
초록매실CF를 100분동안 본 기분이다. 날 살려줘
진짜20회까지 참으면서보다가 다음부턴안봤는데 오늘 마지막화라서 걍봤거든?ㅋ뭔 겁나 막장이냐?ㅋ30년후 같은 거지소리하고있네
스토리 있는 에로영화.
그저 싸울뿐이고...
정말 재밌었던 영화... 주제곡도 너무 멋있었던...
굉장히 영화 작품성으로만 보시는 분들 많은데, 이 영화보고 북한과 종북주의자와 공산주의자들을 OOO들이라고 생각 한다는 가정 하에 내리는 평가라면 인정한다.
클레멘타인의 스티븐 시걸이 울고 갈 명작 ㆍㆍ행복했습니다ㆍㆍ재상영 강추ㆍㆍ
오른팔에 총상을 입었는데 왼팔에 붕대를 감고 있네 할 말이 없음
이딴식으로 만들고 관객이 봐주길 바라다니
최영완 넘 좋다 어쩜그렇게 이쁘구 연기두 잘하는지 ㅋㅋ 못난이 연기할때두 그렇구 ㅋㅋ
이건 저예산 이전에 연출력 자체가 죠낸 OO;;;영상은 나름 고급스러운데 연출이 똥이니 전부 똥으로 변신
여배우를 죽이고 싶다는 살인충동이 든다..결국 남자성공하니 접근한꼴..ㅅㅂ
H 의 부인 우마서먼이져? 재미있었습니다
감독의 편집능력이 제로에 가깝다
발상은 좋았는데 연기력하고 수준이 많이 떨어짐.시각장애인 여성 인터뷰 할때 돈 안들어간 티 대박 많았음
문소리, 지진희는 왜 이영화를 찍었을까?
B급무비의 정서를 추구한 흔적은 보이지만 B급무비특유의 재미를 구현하지는 못하는군
2.22 만들어보자 제군들이여
나중에는 더욱더 명화라고 평가될 영화
"""Who murdered Jimmy Lee Jackson?""타지의 역사를 그렸지만 내가 살아가고있는 현대 사회의 모습이 언뜻언뜻 비춰짐에, 어쩌면 나 역시 수많은 문제들을 관망해오며 또 다른 지미 리 잭슨을 죽였을 수도 있다는 생각이 든다."
다행히 이영화를 극장에서 봤음. 전쟁의 잔혹함과 참상을 잘 보여준 현대전쟁영화의 갑중의 갑
영화를 보고 이문열이 기회주의자라고 헛소리하는 아래 찌질이때문에 10점준다.
dl wkrvnadms sork qhkTejs rj wnsrjdp ch
시즌1~4까지 나오는데 점점 더 재밌어지네요ㅎㅎ
감옥과 범죄의 성장 드라마
오유에서왔습니다
설정은 재미 있는데 단지 그것 뿐이네... 풀어나가는 방식이 시선이 못 끄네..
3류의 삼박자... 감독, 시나리오, 그리고 배우....
14년전 그때 그시절에 봤을때와 20살 성인이되고난후의 깨달음이 색다른 작품 매년봐도 질리지않고 마음이 한적해지는 그런 애니메이션
갑갑한 영화
차형사와더불어 내인생최고의 졸리고지루한영화 Top2
DC코믹스의 영화 프로젝트들을 나락으로 빠트린 졸작. 원작에서는 할조던을 포함해 그린랜턴들을 죄다 이기는 패럴렉스가 여기서는 할조던 한명한테 패배한다. 참나.
지루한 면도 있으나 전체적으론 어필하기 충분했다.
무언가 심심한 영화..공포영화 라기보단 미스터리 스릴러 같은데..개인적으로 그 동안 이런 장르의 영화에서 봐왔던 너무 흔하디 흔한 내용전개와 결말이 아쉽내요..그래도 평점 스포는 삼가합시다!!
발상은 좋았지만, B급영화의 한계를 보여줌. 그래도 재밌었음.
쓰렉 여러명 나가드라
재밌습니다 강추! 반전좋고 샤룩칸최고 ㅋㅋ
다마코가 이력서에 쓴 글이 젤 인상깊다. 지금의 저는 제가 아닙니다. 살아있는 이상 누군가를 연기하기 마련이에요. 그런 저에게 새로운 이름을 지어주세요. 사람은 어떻게든 성장하기 마련이고 다마코도 그랬다.
어떤 의도와 방향으로 만들었는지는 알겠다만,, 이 정도로 정신산만하게 다른인생들을 겹쳐서 보여주면서까지 만들어야 했을까,, 깔끔하게 만들었으면 9점은 받았을 영화
솔직히 재미 없다......
아.. 죄송하지만 전 이런 영화는..
이거또못보나..얘들이나랑거의동갑일텐데...
애들 연기가 너무어색합니다. 제가 꿈이 성우인데 전문성우를 써야지 애들을 쓰면 어떻하냐고요
진짜 어이없긴한데 ㅋㅋ나름 몰입해서 봤다 그래서 1점줌
이런영화 정말싫다 한국의 가장전형적인 졸작 ㅡㅡ 제발 이딴영화좀 그만찎어라
반환점 돌기도 전에 이리도 맥아리가 없어서야...
OO같은 전문가들.
가족이밍크코트??? 여호와가 더 밍크코트!!!
삶과 죽음은 종이 한장차이다. 떠나야 할때 떠나지 않으면 떠나려 할때 떠날 수 없다.
1편을 봤기때문에 신선한 충격은 없었지만 탄탄해진 cg와 스토리가 아주 좋았음
무섭지도 않다 머....
실험정신이 너무 뛰어나서 보는 내내 이건 뭐지..?? 하게 만드는 영화
시청률 47.2% 말끝났음. 담배,코트,목폴라,성냥 얘기끝
환상의 출연진,,, 재밌게 봤음 ~~~~~~~~
여성에게도 깊은 공감대를 줄 뿐 아니라 성을 사는게 사회생활의 일부로 당당히 인식되어져있는 우리나라에서도 많은 생각을 줄 수 있는 영화라고 생각한다.
송혜교 나온 영화 중 가장 최악이라고 생각한다.
뭐가 쓰레기라는 건지...사랑에 관한 시선도 좋았고 영상미가 엄청난 영화였는데.
쩐다진짜
정말 몰입해서 봤고ㄴ너무 슬펐다
몸이 하나로는 모자라는 이 세상의 아버지들
정말최고의 영화입니다.
분위기랑 소재는 맘에 들었는데 결말이 다 망침. 최악.
드라마나 연기는 1편이 제일 훌륭하고, 단순 액션영화로 보면 3편도 명작
액션거장 토니스콧 최고의 작품. 영화 내내 팽팽한 긴장감을 늦출수 없게 만드는 진해크만과 덴젤워싱턴의 카리스마대결이 압권이다. 웅장한 OST도 여자는 한명도 출연하지않는 상남자영화의 분위기를 최고조로 끌어올렸다.
ㅋㅋㅋㅋ알바쩐다ㅋㅋㅋㅋ
출연했던 여자분이 매우 매력적이었던 기억이 있는데 그게 헤더그레이엄 이었을 줄은
카리스마 없는 조자룡과 사악한 제갈양.. 졸작.
역시 어린놈 잡아 먹기 쉽네...니네들 조상도 모르는 것들이엘지 아는착 하지 마라...
그래서 전작의 리얼리티는 어디에?
최민식, 송강호, 정재영을 한 자리에서 볼 수 있는 희귀한 영화. 영화 재미는 딱히 없음.
무슨말이 더 필요하냐?
반담
그리핀 사랑은 피닉스다
블랙코미디를 가장한 공포. 애착가는 영화들 중 하나
지금은 다소 진부할수있어도 그당시엔 눈물 한사발 흘리게해준 영화.
장난치지말자..시간허비했군.
단 한번도 영화 평점을 써본적이 없는데 처음 써보네요... 별 한개도 아깝습니다... 에코 나오는 장면 1시간 반동안 5분 될까 말까에... 이 영화 보면서 내가 이걸 왜 보고 있나... 아 진짜.. 영화 참...
정말정말잼잇어요*^^*
잔잔하게 숨막히는 영화 . 연출이 대단하다. 곳곳에 숨어있는 복선. 치밀하다 싶을정도로 섬세한 감정표현. 거기에 김영애의 연기까지
한국에선안해요....ㅠ?
ㅎㅎ~ 유쾌, 통쾌, 상쾌 ( 90년대~ 의 마음으로 보면 대박영화임 ^^ , 역시 인도음악 은근히 중독성 있네요~ 영화보다는 음악이 잼나네요 ^^)
더이상 추리애니메이션이 아니다. 액션이다.
난 잼썻음
답답해 ㅠㅠ 지구를 살리자고 궈궈
이것이 반칙이다 ㅋㅋ 이영화를 보게 된걸 후회 안한다 ㅋㅋ 무척 재밌게 보았다
정신나간 영화2
갈수록 진부하고.. 정선경은 갑자기 왠 콘서트? 억지 상황 연발.
이딴 것도 영화라고.진짜 돈아깝다.
평점이 왜이렇게 낮아 ㅡㅡ..이런 명작을..
휴..... 영화가 아니라 사회악이다..
할 말을 잃었습ㅂ니다 우와...
미국 코미디중 핫칙이랑 이 아메리칸파이2가 젤 웃기다ㅋㅋ 아메리칸파이 시리즈 중 2가 진짜 웃김 ㅋㅋ1편3편 다 필요없다 4편이후 후속작들은 쓰레기임
한효주님 나오시넹 그건 그렇고 왜이리 스토리가 빈약함
반전강박증
자신의 작품을 객관적으로 바라보는 시선을 가지시길
가슴이 따뜻해지는 착한예능
하...나루토라서본건데 스토리개막장...전개도 노이해..
졸라 쓰레기임 좀재밋다가 케로로 마케마케 되고나서 개드립됨 케로로 마케마케OO임
개연성은 없지만 메시지는 확실하네요
내취향의 영화는 진정코아니었다
빼어난 영상미, 마지막 반전에 추천
오랜만에 처음부터 끝까지 웃으면서 본 영화
도데체 무슨생각하면 살아왔고 생활하기에 이딴 기괴하고 망측하고 엽기적인 영상만 쳐 만들어내는지 이새끼는 입는것부터 정신이 아주 많이 돈놈이라니까
분장한거 보고 뿜기는 용가리이후에 첨이다
이 영화는 주지훈이 한 몫했다 진짜
피렌체에 가기전에. 피렌체에 도착한날 밤에 이 영화를봤어요. 볼때마다 피렌체가 생각나네요. 몇번이나봤지만 볼때마다 감성적이게만들어요. 가장 좋아하는영화!
정말 이영화보면서 울었는데
성우잘못쓴경우레전드.avi
큐브1편을 보고나서 실망이컸던영화.. 보는내내 지루했다..
카메론디아즈가 너무 이쁘다
잔잔하니 좋은 영화였다 ㅎㅎ 점점 현실적인 사랑이 보여가는 두 남녀를 보며 씁쓸하기도...ㅎㅎ
소재가 굉장히 참신햇다
OCN이었나 봤는데 웃기지도 않고 스토리는 쓰레기
스토리와 배우들의 연기력 그리고 감독의 메시지....그냥 최고였다
어린날의 추억 그속을 빠져들어간다
ㅎㅎ좋아염 넘넘웃김니당 님들은 얼마나 잼있으셔?
부자만찍는프로
진짜 막 같다 붙인 소재나 배우들 연기나.. 책장에서 나오는 허접한 눈이나 티나는 마네킹 포도주스...
우리가 그동안 무관심하고 몰랐던...동시대를 살아가는 바로 곁에 있는 우리 주변의 이야기들을 이제사 조금이나마 알게되어 부끄럽습니다...힘내세여...'연대'라는 문구가 새삼 중요하게 느껴지는 요즘입니다
"영화감독을 꿈구는 자들에게 ""나도 할수 있다!""라는 희망을 주는 모범적 영화 -_-;;"
재밌어요!!!!...
중학교 때 봤던 걸로 기억하는데 그 당시에도 반전이 뻔했고 다 보고 난 후에는 정말 찝찝 했던 영화...
이게 그 유명한 망작인가요? ㄷㄷ
장난감을 사주기 위한 아버지의 처절한 분투 ㅋㅋ 크리스마스 하면 생각나는 영화중 하나
최신작이라 비쥬얼은 젤화려.. 이감독은 영화하는것마다 다 말아먹는구만..
서도영 정말 멋지다.역시 꽃보다 남자다.
평범해서 좋은 영화
충남 사는데 맨날 지역방송? 나오고 아예 안 나와서 보고싶어도 못봐요. 빨리 고쳐주시길
소재는 독특하지만 이야기가 부족하고 지루해. 비추
나만 그렇게 느낀줄 알았건만 평점보니 다들 그렇게 느꼈나보네 더빙은 제발 전문 성우들만 씁시다 개콘 용녀들은 대체 뭐하러 갖다쓴거지
살다살다 이런건 또 처음보네.이게 영화냐...뭐지..도대체...
아 이거정말보고싶은대.. 근처에극장에는전혀상형을않하내요 ㅠㅠ
후반부 노래 선곡을 왜 죄다 게이들 노래로 박아넣냐 가족영화에다가
스토리가 아쉬웠지만 임창정이 왜 임창정임을 부여준 영화!
절대 10점을 쥬지않는다
전 어릴적 본 만화보다 재밌게 봤내요
보는내내 흥을 주체하느라 힘들었어요 ㅠ ㅠ 콘서트마냥 같이 뛰고 소리지르고싶은 욕구가 마구마구.. ㅎㅎㅎ 무튼 또보러갈까 생각중입니다 !
마지막에 막장으로흘러가버렸지만 스토리도좀탄탄한것같고 교훈적인 내용도 많아서 좋았다. 그래서 마지막 까지 난 메이퀸곁을지켰다.
왜 양자경을 썼었어야 했을까? 미얀마어 대사는 수치 여사의 육성 녹음을 더빙 했고... 영어 대사는 어눌하고 .... 덕분에 모든 상황설명을 남편이 해주는 형국이 되어버린다.
여주 짜증남....목소리도 거슬리고 발연기....
뭐냐이게
재밌을 뻔했다.. 그게 다다.. 결론은 실패작
리딕이란 영화를 알게 됐는데 시리즈가 있어 1편먼저 보니 볼만했다
영화자체는 재미없음. 그런데 위에님 말대로 이영화 개봉당시 이혜은 촉망받던 배우 맞음. 이영화 찍을려고 일부러 엄청 살찌웠음. 이영화 때문에 이혜은 인생 죠졌음.
여걸ㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋ제대로웃기네 나라의 고혈을 빨아먹던 쓰레기같은 민비를 이렇게 또 미화하네 ㅋㅋ 이런작품이 있는것은 몰랐는데 예전에 드라마 명성황후 봤을때도 어이가없었는데 ㅋㅋㅋ 비슷한 맥락인 영화를 무려 재개봉까지한다니 ㅋㅋ웃고갑니다 ㅋㅋㅋ
데스페로와 비교됨. 저 평점은 애국마게팅의 성공인가.
라붐에서 자기 딸로나온애랑;;
이건 영화가아니라 감독의 망상이다.. 가끔일본특유의 어떤..이상한영화를보면 정신적으로피곤한데 딱이거네
갈수록 재밌어지는 스토리,마지막 불길,여배우들의 엄청난 매력...
연출을보지말고. 주연들의 연기를보지말고 .스크린이 어쨌다저쨌다 하지말고 오로지 내용만을 봐야한다. 연평해전이 있었다는.. 월드컵으로 아무것도 몰랐던 알려고도하지않았던 우리의부끄러움 그날의 일들을 우린 기억해야할것이다.
난 너무 깊이 빠져들어서 그런지 시간가는 줄 몰랐다. 존쿠삭의 섬세한 연기 굿!!
완전 내스타일 드라마임 보면서 계속 빠져듬 ㅠ글구 오늘 울었어요 완죤슬퍼요 ㅠ
멋진 애니메이션겸 영화다.. 우리나라 감독들은 자본이 없는건 이해가 가지만 멋진 시나리오를 생각할수는 없는가? 연기자들도 연기도 잘했으면 한다.. ost도 멋지고 아름답다. 이런영화를 만들수 있는곳이 부럽다.
돋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 무서운 건 여배우들의 샤우팅 뿐.
개한테 뜯어먹히는 장면이랑 종교광 어머니가 좀 색달랐다면 색다르다.
지루하다라.. 지루보단 대사 하나하나가 다 의미를 두게된다..꼭 보시길..
디워 350편 만들수있으면...용 두마리 침대위 베드신 시키게요?ㅋㅋㅋ
코믹하면서도 정치판현실을 찔러주는 꽤 괜찬은드라마!! 차승원의 매력을 재발견
솔직히 4점 까진 아닐것 같음.6에서7점이 적당할듯요
성유리 진짜 이쁘다ㅋㅋ
구성이 너무 산만하고 영화라기 보다 다큐에 가까운데 그냥 뉴스와 인터뷰 짜집기. 가장 문제점은 주제가 먼지 애매모호함. 먼 얘기를 하고 싶었던건지 이것저것 섞어찌게 같아서 죄다 각각의 주제들이 물타기가 되어 그냥 횡설수설의 느낌
국내에서 좀뜨는 수입산외화나 만화가있어면 돈좀되겠다싶어서 표절도 서슴않았습니다
랄프..!! 뭐하고 지내시나..??
아프리카 제작 영화는 이거 처음 본듯 엉뚱하게 웃기는 부분이 있다
무우말랭이 먹으면서 보세요ㅋ
어차피영화가만들어졋고 어쩌라는거임꼬우면지내들이다시만들면되잖아 에혀 한심해
한국최초의 영화!!!
제목만 보고 SF인줄 알았는데....낚였다.
뉴욕을 꿈꾸는 텍사스 촌뜨기와 마이애미 해변을 꿈꾸는 뉴욕의 쓰레기와의 우정을 그린 아 전나게 꼴때리는 걸작.
쓰레기계의 신지평을 열었내 ..ㅋㅋ 떡장면은 훌륭하다 ㅋㅋㅋ 그길로 가라 감독아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 인생 영화..억지로 짜내는 감동이 아닌 잔잔한 감동에 맺히는 눈물
감독의 유일한 실수는 영화를 가벼운 코미디로 오인하게 만든 작명일 뿐, 이런 명작을 선물해 준 감독에게 아낌없는 찬사를 바친다.
9살아이가좋아하네요 5살아이는지루해하네요^^;;
좋냐?
전무후무한 프리퀄의 진수
왜이리 재미가 없어??
별점테러닷! 이얍!ㅋ
평소처럼 말주변도 없고 느릿한 마츠다류헤이가 주연인게 당연한건가 ㅎㅎ 정말 느낌있고 매력있는 배우
완전 막장으로 가네요~방법은 끝날때까지 보지않고끝나면 다시보기로 시청하면 되지만~멋진 드라마가전개되길 바랍니다. 작가도 시청자들의 의견들을 받아 들일부분은 받아들이세요.
너무 오글거리고 어이없다..
비밀은 적정선에 관한 이야기이기도 하다. 사람에게 돈이란, 평판이란, 책임이란, 기대란과연 어느정도까지가 최선인지에 관한 비극적이면서 웃음이 간간히 가미된 매력적인 드라마.
5탄을 보고나니 4탄이 그래도 얼마나 선전했는지 알수있겠다. 1,3편빼고는 다 영...
진부했지만 소재는 한번쯤 생각해볼만한. 실제로도 늦저녁 지하철 분위기는 쩔죠~
스타로 부터 스무발자국, 관객으로 부터는 그것보다 좀 더 가까운 분들의 이야기
에이....OO....
샤론 스톤의 예쁜 단발머리 빼고 볼게 없다..
개인적으로 씬시티에서도 뭔가 혼자 따로노는 느낌이였는데 왜 여기서도 그런거 같지..다크 섀도우에선 잘만 어울리더니..
이렇게 만들면 있어보이나??? ;;;
새 MC 로 김현주씨 추천해요 ^^
힐링이되었다다아아아
유럽에 좋은영화가얼마나마는데 한국남자들 또 흥행에만눈멀어 유럽영화똥칠시키네
제임스 딘...야동에서마니 본...그 배우???? 헐 ㅋㅋ
명작입니다. 두고 두고 봐야 할 영화
옛날이라 기억은 잘안나는데 막울고 끝나고 재밌었다고 햇던 기억나는데
액티비티랑 헷갈리지마시길 전혀다른영화ㅇㅇ
콘서트못간심정 여기서 달랠수 있겠네... 꼭 보러갈게요!!!
"개인적으로 생각했을때 이 영화는 반지의 제왕 이라는 큰 스토리에 벌어진 작은 에피소드 같다는 느낌이 드는 그런 영화입니다.가장 기억하는 대사로는 "" 별이 잘하는게 뭔지알아요? 더 샤이닝 ""환타지 매니아라면 한번은 꼭 봐야한다고 생각하는 영화"
나름 잼있는데 평점이 왜 이따구
김윤혜를 보는 내내 이뻐 죽는줄 알았음, 신비한 매력도 있고, 연기도잘하는데 무지하게 이뿌네요 ㅋㅋ 영화 내용도 재밌게 잘봤습니다. 이장이 뭔가 꺼름찍 했는데 역시나...반전은 없더군요 ㅎㅎ 마지막은 슬프고 ㅠㅠ 영화 강츄~!!
울거같았다
이하나씨가 나온다고 했을때부터 기대!! 내용전개도 쩔었고 배우들연기도 굿!!
재밌다..그 러나 조금은 가벼운..
왠만하면 보겟는데 도저히 안되겟어서 경인선볼꺼임.당신들 그냥 식당에서알바나하심이?
막막한 배우지망생에겐 희망이 되준 영화입니다. 이 막막함도 나중엔 별일아니겠죠?? 감사합니다.
이도저도 아닌 장르의영화....확실한 메세지를 주었으면....내생애 다른사람 다 괜찮은영화라고해서봤다가 반문하게만든 첫영화...
어느 이야기건 사실을 미화시켜서 왜곡되게 만드는일은 없어야한다고 생각합니다. 영화의 또다른 주인공인 주민들에 대한 예의가 아니죠.
바르게 살자와 같이 평점을 믿지 않는 영화 중에 하나다. 전 감동의 여운이~~~
좋은소재에 엉망인 영화. 긴장없고 고민도 그리없다. 다시 제대로 만들어라
은근한 충격이었다. 이런이야기의 전개를 표현의 예술이라고 부르고싶다.
굿 개꿀잼임 강추 ㅎㅎㅎ
네이버는 이 영화를 위해 평점을 0점을 줄수 있게 시스템을 고쳐야 한다.
지루한듯 하면서 나름 긴장감 있게 흘러가긴 하는데 결말이 황당.
disappointed...
존 카펜터 느님께서 B급영화를 너무 사랑하셔 ㅡㅜ
역사를 왜곡하는 쓰레기 애니메이션. 차라리 광주 민주화 항쟁을 폭동이라고 해라.
오랫동안 여운이 남는 영화...
주상욱은 왜이런 에로영화를찍은건가 정사신도그렇고장미인애 발음은왜그런지 눈빛은 어색하고 ..보는내내 오글거려서 민망해서 못보겟다..
쓰레기 노답 핵노잼..
오랫만에 가슴을 적시는 영화를 만났습니다 아직도 가슴이 먹먹하네요...
요즘 판치는 진부한 스토리
본다본다하다가 드디어이틀만에 다 봤네요..정말 현실적이고 또 너무 예쁜 연애를 그린 최고의드라마가 아닐까 열매처럼 사랑받으러 때쓰던 내모습이 생각나서 한참울면서 봤어요ㅠㅠ 헤어진 남친이 너무 보고싶어지네요 흑흑다시사랑하고싶게 만드는 드라마!!!
질 발렌타인 덕에 기본 7점은 먹고들어감
재밌어 ㅠㅠ 왜케 빨리끝나니 역시 강지환수트간지는 먹어주네~
톰 베린져..그리고 저격수들간의 긴장감..괜찮은 영화
졸린 작품
스피어를 너무 베꼈다
처음에는 진짜...별로 재미도 없고 이게 뭐지 하며 흥미를 잃고 안봤었는데....중반부부터 점점 재미를 더해 간다!! 이동욱과 이다해의 케미는 쵝오!!!+_+ 다음회가 기대된다....
평점은 밸루 믿을게 못됨. 난 정말정말 재밌게 봄 . 역시 탈출엔 벤틀리야.ㅋㅋ
이상한 영화 그만 만들어라
록키vs드라고. 시리즈 사상 최고의 대결.
뭔 생각으로 만든영화 ? 메디슨스퀘어가든 공연 자랑영화네 ㅋㅋ 차라리 SM가수들의 피나는노력과정등을 많이보여줬다면 감동이라도 줬겠다 요약하면 재미없다
잘만들어졌지만 공포가 무섭지 않다면...
이거 빵점 없냐?
티비에서 오랜만에 좋은 영화.. 여운이..계속...
초중반의 긴장감을 허무하게 만드는 억지스런 후반부
보지마라 시간낭비다. 이거 볼 시간에 차라리밥통에 밥알 몇개 있는지 세봐라 그게 더 재밌을꺼다
내가 졸작영화는 꿰차지만 이건 정말 첨들어본다.
Junk, not KillingTime but WasteTime Movie
원작을 뛰어넘는 후속작은...힘들었나보네
12세 관람가. 그 이상은 관람불가.
당시 항간에 유명해 봤지만 결과는 참담. 유치함. 진짜 끝까지 참고 보는 게 힘듦. 그냥 강동원을 위한 영화인 듯. 이청아, 조한선도 영화와는 인연이 아닌 듯
우와..CG도맘에들고 너무 재밌다!!배우들도 연기너무잘하고 스토리도 재밌다!!2014년에도 이런 영화가 아직도 나오다니!!황송할 노릇이다!! 다같이 죽어보자~^.^
심신이 한없이 축 늘어졌을 때 더 늘어질 수 있는가 궁금하신 분들은 보세요. 수백년을 살면서 몇세기에 무엇, 누구를 읊어대고 몇 년도 물건인지 신경쓰고 야행성이면서 전등 잔뜩 켜고 나갈 때 플래쉬들고 나가는 뱀파이어 이야기입니다.
드라마에 경찰 소재로 하면 더럽게 재미없다!!
약간 과장되긴 했어도 충분히 현실적인 공감가는 스토리
교훈과 로맨스를 동시에 갖춘 영화!!
예고편만 봐도 뭐가 뭔지 하나도 모르것네 ㅡㅡ 액션은 왜이리 어설프냐....아 예고편만 봐도 답답한데 진짜 돈내고 가서 봤음 큰일날 뻔했네
요즘은 왜 이런 영화를 못 만들까? 유머와 여유가 있는 이런 영화. 8-90년대 영화에는 요즘 영화에는 없는 더 멋진 것들이 많이 있다.
장난은 금물...
고 박철수감독님의 명복을 빌며......
재밌다, 그 말 한마디로 표현가능한 드라마
솔직히 재밌다 ㅋㅋ
rnernernerne
대부시리즈를 인상깊게보았다면 재미있게 볼것이다.
하 .......... 평점 6점도 과분하다 ........ 망작중에 망작 .. 보는내내 손발이 오글
유명한 영화라서 한 번 볼랬는데 도저히 못 보겠다. 영화 시작 한 시간이 지나서야 전쟁장면 조금 나오고 그냥 그게 다네. 왜 유명한 영화가 됐는지 이해 불가다..
8.6점
야 OOO들아 한국 쓰레기 보단 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보아의 극중 이름이 일본여자 이름인 아야다. 왜 그렇게 했는지 거슬리네요. 백인들이 말하기 힘들어도 그냥 보아라고 하지.
이거 극장에서 보다가 잠와 죽는줄 알았다.
1편을 매우 재밌게 본 사람으로써,하도 재미없다,실망이다 해서 궁금함에 봤는데, 아주 졸작도 아니더만... 나름 재밌게봤음.
정말~~~ 내 생애 최악의 영화!
0점제도는 반드시 있어야 한다! 쓰레기 영화
야구를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야하는 영화... 정말 안타까운 현실과 노력에 대한 이야기를 잘 다룬 영화인거 같네요.. 꼭 한번 보세요 후회는 안합니다..
친구랑 원피스 극장판 인줄 알고 예매 하고 보다가 쌍욕함
솔직히먼내용인줄모르겟다12세영화이서담배피는장면도좀그렇고감동은살짝살짝나오다가 깡패이야기
와 굉장한 영화 열심히 살자
최근 10년안에 본 영화중에 가장 강렬한. .OO욕이 나오게 하는 영화.
어떻게 이드라마에 10점 밖에 줄수 없다니.. 이렇게 빠져 본 드라마가 없구요 박용우씨의 매력에 빠져서 헤어 나올수 가 없어요 시청률 1위 꼭 이루세요!
세상에 월터같이 따스한 시선으로 바라보는 사람들이 많아졌음좋겠다
너무 슬픈영화이면서한편으로 진심빡돌았다 쌤썽 고위직 식히들 진짜 나중에 천벌을 받을꺼다
지루하고 졸린데 평점이좋아서 뒤로갈수록 재밌을줄알고 억지로 봤다ㅡㅡ졸려 재미없고 시시함
현실적이고 판타지적인 따듯한 영화 딱맞는 제목에 잔잔한 내레이션까지영화의 어떤 한 조각도 기억하고싶은 영화입니다.
"""아니!!! 영화속의 저 인간이 웨서방이 맞단 말인가?""내눈을 의심할 뻔 했다."
스토리 이어지는것과 소재,반전 등등에서 참신성이 돋보이고,스릴감 몰입도 최고!
명불허전 감독과 명불허전 작가, 명불허전 배우들....
재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
내가 주는평점은 오로지 이연희 얼굴점수이다
웃음 제로, 액션도 허접. 한국 무림여대생이 훨났네.
예고편에 제대로 낚였다
어설픈 cg는 차치하고 연출은 뭐냐.. 언제부터 연적하가 반헬싱이 된거지? 그나마 유역비와 연적하의 관계는 신선했지만 영화에서는 유역비의 매력만이 보일뿐 다른 매력은 없다. 특히 영채신 배역은 등장할때마다 기운이 빠질정도..
이건 그냥 닥치고 봐야된다
한국영화의 질을 떨구는 영화.
지금보면 영아니드라
지루하지 않고, 킬링타임용으로 딱인듯
이렇게 재미없게 만들기도 힘들죠... 이경규 우리회사 행사때 몇번와서 내하고 몇번 봐서 그나마 별1개더 준다.
셋스어필
1편보다 더OO음
*^-^*하정우귀여워요
정말 지루
좀 웃기기도 하지만 별로 흥미롭진 않음
아이가 갖고싶어지는 영화^^ 마나짱 마더때부터 봐왔지만 역시최고! 이영화 힐링 지대로다ㅋㅋㅋㅋ^^
결국은 포스터만 이쁜 영화.
장난하냐? 홍진경 집에서 먹었던 밥을 차려줘야지 뭔 지네들끼리 대충만들어서 그게 뭐냐..홍진경 음식 김지훈이 뭘 먹었냐..글구 방송끝날때 김지훈이 홍진경한테 잘먹었다고 소감한마디도 해야지
결말 허무함 그자체. 초반에 다리꺾여 죽은 여자가 가장 무섭다.
사랑스러운 꿈을 보여주고 시종일간 기발하고 독특하게 눈을 즐겁게 해도 나자신이 유치해질만큼 미친듯한 짝사랑을 겪은 나같은 사람에겐 콕콕 가슴을 찌르는 슬픈 영화
내가본것중 가장 손발이오그라들었던 드라마. 직접 브라운관속으로 들어가서 쥐어패주고싶었던 적이 한두번이아니다. 다시 이딴 드라마 만들어내면 열심히 까줄거임
히ㅣ히히 이 영화는 똥이야 똥! 똥발싸!!!!
눈요기가 영화에 면죄부가 되진 않는다.
최악이다. 원작의 이름에 똥먹칠한 영화. 무색 무취 평범한 영화. 시간조차 아깝다. 원작을 안본사람이라면 그냥 볼만하다
오다기리죠, 아오이 유우 잘나가는 두배우의 잘못된 선택
박규리 진짜 싱크율100%다... 진짜 잘어울림
3류 드라마에서나 나올법한 스토리..
어릴때 봤던 제일 기억에 남던 영화
초반에는 신선했는데 뒤로갈수록 후지더라. CG도 후짐. 후지후지후후후후져요
잼있음 맨날봄 ㅎㅎ
김봉은아감독이란게뭔지는알고있지?챙피해죽겠다
아~ 런던의 그 감동을 신사동에 그대로...
토니몬타나 후후 이 캐릭터 어쩜 좋아 !!
ㅎㅎ별점이 점점내려가네 2일전에는 별3개 어제는 별2개 오늘은 한개반 ㅋ
크~ 히트맨 게임을 해본사람이라면 정말 더더욱 더 재밌게 봤을 영화~!정말 재밌다
거지같은 영화 ㅡㅡ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 러시아의 몽골 합치기 프로젝트?
너무 재밌게 봤음. 예술얘기는 뒤로하고 다큐 잘만들었음.
이영화 1편이구먼 왜 거짓말 하는지 리메이크 영화 아닌가요?
와 최고의영화 ㅋㅋ 빨리 2나와라
진짜 명작인데, 이런 영화는 당연히 10점 받아야 하는게 보통 :)
올레티비 무료영화탭에서 봤는데 보면서 마음이 편안하다 이영화 편안하게 보기좋은 영화같다 영화보면서 별거 바라지않는다 편안하면서 깨닫는점도있고 의미가 있는거같다
왜 2만 들었는지 알겠는 영화.. 예고편이 훨씬 재미있다. 포스터땜에 망한줄 알았는데 영화도 영 아니였네..
잉히히히히
그냥 이도 저도 아니다
시즌3에서 잘만 이끌어갔다면..
더스틴 호프만 정말 곱게나왔어요. 젊은 빌머레이는 덤!
재미있었지 순풍 후속작
평저올리고싶어서 7.99네
어릴때 너무너무 재미있게 본 시리즈입니다. 딘케인 쵝오>ㅁ<b>
최고인영화!!
이영화를 왜 개봉때 못보고 10년이 지난뒤에서야 봤을까요. 새벽에 가슴 풋풋한 사랑느낌받아서 좋네요.첫사랑이 생각나는 새벽입니다.
스릴이있나? 작품성이있나? 멋있는 액션이있나? 브루스윌리스 밖에없네?
시즌제의 의미를 무시한 스토리라인 시청자를 기만한 시즌12 진심 실망
나 심지어 영화 끝난지도 몰랐음ㅋㅋ 80분짜리 예고편 아니 티져보는줄
한국영화에 길이남을 망작. 개인적으로 유료관객 25명이 누구인지 정말 궁금하다.
시간이 지날수록 가슴에 남는 영화
다들 역사왜곡이다 말이 많지만, 좋은 사극인가를 떠나서 좋은 작품인것은 분명합니다. 작가가 글을 쓰는데 있어서 역사의 어느 한줄에서 영감을 얻어 본인이 하고 싶은 이야기를 하려는건 자유에요.배우들 연기도 저정도면 정말 최상...
우리의 마음도 아직 지지않았음을!!
갠적으로 재밌었음
이렇게...남보다 많이 받는 사람은 남보다 미움도 많이 받아.. Good
오페라를 들으며 눈물흘리는 톰
다큐스런 허울만 씌웠지 진짜 나쁜 영화였어
제작비 날주면 아껴서 쓸께
종잡을수없는영화 어디로튈지모름 평점왜높은건지 이해안감
정말 다 좋은데 뭔가 약간 0.1% 부족하다.
평점 처음쓰는거 처음이당 :) 재밌게볼게요
재밌을거같은데 볼수있는곳이 없네요
시작부터 재미없음~더티한영화
처음부터 비극의 끝자락을 향해 달려가는 것 처럼
재미는 없다고는 할수 없지만 스토리가 말이 안 되고 여자 경찰 강철중인가 .. 아니 새로운 시도를 해야지 맨날 같은거 반복에 그냥 남자 대신 여자로 바꾼거 ㅋㅋ..우리나라 여자 형사 영화니 액션도 쓰레기고 형사 영화는 다 액션 쓰레기니까
"밥먹는데 누가 틀어놔서 봤었는데 애들입에서 "" 잤냐?"" 라는 대사가 나오는거 보고 진심 어이가없고 막굴린다 싶었따 성에대해 숨기고 꽁꽁싸매고 살진 말되 저렇게 더럽게 표현해서도 안되는ㄴ거다 쓰레기같은 ... 전체적으로 안봤기에 삼점은 줌..."
배우들이 아깝다 최민수와 김영철로도 못살려내다니
다큐멘타리를 가장하고 있으나, 상당히 의도가 불순한 인종차별주의자의 동양혐오론.
처음엔 좀 거부감이들지만 볼수록 몰입되는영화
이런걸 보고 유식한 말로 데우스 엑스 마키나라고 한다.무슨일이 일어나도 이상하지 않은 영화.그게 이 영화의 궁극의 패착이다.아무것도 신기하지 않은게,신기한 점이랄까?보다보면,에라~될대로 되라...하고 진지하게 영화보기를 포기하는 지점이 반드시 생겨난다
이영화를 끝까지본다면 그대의 인내심도 대단하다 할만하오
마지막 김동완의 돌려차기로 마길수를쓰려뜨린것 인상깊었읍니다
소설 너무 재밌게 읽어서 영화로 한번 보고싶은데 자료가 전혀 없네요ㅠㅠ 혹시 파일 있으신 분 계시나요..?
영화내에서 가장 잔인했던순간에 쏟아지던눈물..
독립영화보다 못하고, 연극영화과 졸업작품으로 출품하는영화보다 수준이 떨어진다. 마치 연극영화과에 갓 입학한 새내기가 만든것만큼 수준 이하였다. 그리고 여름에 에어컨 빵빵한 극장에서 봤는데 몸이 엄청 뜨거울 정도로 화가 났다. 감독을 찢어죽이고 싶어서!
푸하하하 그냥 헛 웃음만~
영화 너무 좋아요 중간중간 센스있는 코미디적인 요소도 너무 재밌구요. 그 내부에 담겨있는 진짜 이야기는 더더욱 매력적이고 감동적입니다 ㅜㅜ 사랑스러워요 이 영화
클래식 음악에 대한 지식은 학교에서 배운 정도가 다지만, 감상은 즐기는 편임. 너무나 훌륭한 공연이라고 생각함. 영화 스크린으로 보니 마치 어렸을 적에 몇번 가보았던 음악 감상실 느낌이 약간 들었음. 아주 큰 스크린의 음악 감상실^^. 브라보!^^
코미디는 아니고 .. 이거보면 기분이 이상해진다,
피해자 코스프레에다 미화를 조작까지 / 일본은 우리나에게 인간 마루타 고문 강제노역이나 자원탈취 위안부 기타등등 인간으로서 못할 짓거리도 많이 했지만 제로센 전투기로 카미카제 자폭 하도록 강요받아 일본원숭이 대신 돌아가신 한국인도 많다
ㅋㅋ 스킵하면서 보면 5분걸림 핵십존노잼
네러티브는 하나도 없는 예쁜 음악 동영상. 취미로 영화만드는 것은 이걸로 끝나길 . 잘하는 음악에 올인하길.
원작보다 수려하다. 일부러 원작을 보지 않았는데 종영 후 본 원작은 싱겁다.
악역 맡았던 배우 진짜 연기 잘합니다 ..진짜 간혹가다 몇마디가 웅얼웅얼 안들려서 빠꾸해서 사운드 크게 해도 안들려서 포기한때가 있었음.. 몇군데 대사전달이 아쉬웠지만 잘 안들렸어도 영화가 재밌어서 괜찮음
내 인생 최악의 영화다
아 진가신!
그저 옛 영화 입니다. 예전의 경향과 문화를 알고 싶으신 분은 보세요. 지금 봐도 괜찮은 고전명작의 공통점은 그 감독들이 현재까지도 활발히 활동한다는 것이죠. 대부 감독은 2000년대 이후로 성공적이지 못합니다. 구성과 전개가 너무 올드하고 지루하죠.
미녀와야수 하인들도 가구로 변한것이 그사람들의 특징을 잘살린것이 좋고 무도회장도 너무 아름답다.
시간이 아까웠음 찝찝함
내가본 일본 영화 중 가장 여운이 남는 영화.
13일의 금요일이 얼마나 잘 만든 슬래셔인가 비교 체험 할 수 있는 저급 유사품
용의눈물과 함께 최고의 사극 !!
시사회를 본 시간이 아까운영화...망할 알바들..
인간관계라는 미로속으로...알트만 감독님의 명복을 빕니다.
도대체 무슨 생각으로 이런 속편을 만든걸까?
30년 전에 만들어졌으면 괜찮다는 소리 들었을텐데
컵을 빼앗긴 게 아니라 그냥 건네주네요 물 부어주도록;;;오늘도 진전없었던 스토리
혼자서 영화관에 가게 만든 영화..
예~~전에 티비에서 봤는데 마지막 인생은 광끼.. 하는 자막이 생각나네염
이연걸 액션이 아깝다..
진짜 잼없었음
'다시 보고 싶다.' 평생 잊지못 할 추억의 드라마
무협팬이지만 긴급조치19호 보다 못하다. 캐스팅점수 2점
평점처음남긴다..5번봄..볼때마다 최고
아~ 이영화는 꼭 보세요..
굿~ 내가 감독이면 우리나라영화로 리메이크해봤으면 좋겠다..ㅋㅋ 근데 이렇게 만들면 관객 천명이나 보겠어?
스토리와 완성도 모두 최고였다
영화와 별개로 니콜 키드먼의 연기는 인상적이지만, 황량한 호주 사막을 배경으로 비밀을 간직한 가족의 실종과 갈등은 별다른 진행 없이 질질 끌기만 해서 결국 지루하다.
잘만들긴했지만 채시라때문에 왕과비와 비교될수밖에 없고, 연기수준이나 재미면에서도 떨어지는 것이 사실. 왜 같은 소재를, 같은 배우를 쓰는지 이해가 안감.
이런식으로 감성에이끌리면 국가주요시설을 어디에도 지을수없다
몇번의 어이없는 웃음 빼고는 볼게없음. 시간낭비...
스페셜포스, 스타크래프트를 합쳐놓은 듯한 전투신 오랜기억에 남겠네요. 전투신의 비주얼은 정말 쵝오
제작비 아끼기 스킬로 밀폐된 공간에서 잡담만 하다가 막판 인형이랑 싸우고 끝나는 sf영화. 그마저 인형인거 안들키려고 괴물나올때만 카메라를 마구 뒤흔듬
장난하나..ㅡㅡ;;
어떻게 다운받아서 보냐요?
내용이 뭐죠? (남자씨를 말리자???)
ㅋㅋㅋㅋ존나시시핫ㅇ
뻔한 예상을 거부한 영화.. 흥미진진했어요..꼭 후편을 보고싶네요
정말 재미있어요 못보신분 어떻게 해서라도 봐야 합니다
잭 진짜 잘생기고 자상하다 캐릭터에 반한다니ㅜ
볼수록 곱씹어볼만한 영화. 방황하는 영혼이 정착할 곳은...
일단 토비맥과이어의 찌질한 연기가 맘에들고 말도안되는 설정임에도 한 편으로는 미국이라면 가능할지도 모른다는 생각에 몰입하게되는 묘한 영화.아무튼 존나 재밌음
목창 리뷰듣고 왔습니다. 타임캡슐어디 묻혀있나요? 어서 파냅시다.. 더 늦기전에
페미니즘을 넘어선...휴머니즘에 관한 영화입니다!
스타 이름값이 아까운 영화
결코 잊을 수 없는 등골시린 영화적 체험
할말없다 .........
나만 당할순 없지 ~ ♪ 꿀잼임 꼭보셈 ㅋㅋㅋ
귀여운 가필드랑 오디!!! good~~good~~~
나는 도라에몽이 좋아
너무심했지 여자들은 다 벗기고 피범벅하고
재밌다고? 빵이나 똥이나 같은 맛이라는데 누가 말리나..ㅋㅋ
잼나요 잼나요 좀비영화
스토리 액션 전부 B급 스토리 액션 살리고도 얼마든지 감동 살릴수잇음
진짜..너무 정말 좋았던 영화..주인공도 잘생겼고+ㅁ+ 예상할수 없다.. 랄까 ..
볼 만 한 영화다. 음악 넘 좋고 특히 결말에 나온 음악이 좋았음. 저우쉰과 금성무 연기 잘했다.
절대아동 절대아동 15세이상 관람금지
정신줄 놓고 웃기에 충분한 영화 ㅎㅎ
뻔한 영화도 업시켜 주는 오드리 토투의 priceless한 매력
1억8천만불의 상상력이 고작 이정도라니
정말 마음 한구석에 사랑을 생각하게 하는 드라마입니다.^^
이 영화를 part 1 이라 부르며 2를 위한 징검다리라 하는 사람들은 책과 영화를 다시 한번 보는 것을 권장한다. 시리즈 1, 2편과 비교했을때 훨씬 소설특유의 감정선 흐름을 잘잡아 냈고 오히려 원작이 같은 부분에 비해 더 실감나고 재밌다.
동일한 인물, 동일한 스토리와 분위기는 공포 분위기를 짜증나게 바꾸는 힘이 있다.
OOO한다 OOO들 록키는 5편이 베스트오브베스트다ㅉㅉ
이시간에 왕가네식구들 다시보기 보는건 처음이다
네이버 이 양반아 줄거리에 기쿠지로라는 건 빼야지 -_-;;
저런 캐스팅으로 버틴거 보면 시간대빨이었던가?
소피가 찰리와 사랑에 빠지게 된 개연성이 부족하고 억지스럽다. 그 많은 인물들의 장면을 보여주면서도 로맨스를 느끼게 하는부분은 단 한컷도 없다. 1점은 아름다운 풍경 점수다.
개똥같은영화다 무슨 피는 물보다 진하냐 현실이그러냐?? 영화는 영화일뿐 꿈꾸지마셈
ㅠㅠ 슬픔
장난하냐지금 기대도안했지만 진짜 내생각 그대로다
9.25는 너무 후한 점수다.
박해일도 좋았지만 영화보다보다 중간에나온 교수역 진짜 좋았네요. 이건 뭐 최고예요~연기가 너무좋아 흑속에 진주 찾는기분으로 그배우 검색해봤는데 이건 뭔가요? 가수가 본업이네~~ㅎ
죄송하지만 볼생각이없고..재미도없어요
천만달러로 무기 구입하고 용병 더 고용해서 팀원 이끌고 갱단에 복수하러 가겠다. 누가 이딴 스토리를 지은거??
고화질은 아니지만 더운 여름 더위를 사르르 가시게끔 장엄한 설산이 멋지네요,목숨걸고 등반하느라 촬령하랴 고상깨나 했겄네요~
좋습니다 따봉!
정말 못된 여자임 실화라서 충격적임
근친상간을하기위해딸을입양딸이나타나면서가정이풍지박산나같음엄마랑산다
진짜 싫다... 내 생애 최악의 영화
용의눈물이 훨신 낮다
훌륭한연기(틸다) 간간히훌륭한스틸컷같은영상 훌륭한이탈리아적배경에 자연스럽게얹힌역시훌륭한심리묘사. 흡사연륜있는이탈리아거장감독의'씬'으로착각하기쉽상
평점값 하는 애니메이션
골때린다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찌질하게생긴 남주의 울고붓고 징징대는 연기만 나와서 개짜증,질질 늘어지는 연출도 개짜증,주절주절 리플레이급 설명하는 대사도 개짜증,외줄타기할때 엿가락처럼 늘어지는 연출은 승질나서 개빡침,시덥잖은 도박도 개짜증,인생좀먹는 불량영화.이거보면 인생낭비
믿었건만... 이렇게 흐지무지 마무리 지어버리나..
헐 재미있었는데 ;;; 저사람들 뭔가요 ;; 애들이 재미있게 보던데요 ^^ ㅎ
팬티속의개미 & 아마레칸파이의 반도 못미칠만한 섹스코미디.
뭔가 우리에게 던지는 메세지가 있는 거 같다.우리가 이해해야 할 영화!
낯설지만 신비하고 새로운 문명에 대한 상상과 감동. 세상엔 우리만 있는게 아니다.
영화가 보여주는 그것..뭔지는 모르겠는 그것을 느꼈다..그냥 대단하다고 밖에 말할수가없다.
솔직히 재미없었음.. 특히, 액션씬,,, 운만 믿고 발로 만든느낌;;ㅡㅡ
소설과 달리 너무 지루하다. 내용 많이 다름
정말 재미있다.. 엄청난 크래쉬호러 영화.. ㅋ....
선정적인 느낌이 들지않고 오히려 조용히 누군가가 책을 읽어주는 느낌.볼륨1보시면 꼭 2도 보세용
뭔 쓰레기인가 했다 한국영화의 한계다 영화관에서는 외국 액션영화 위주로 볼걸 추천
말이 필요없다 아카데미 각본상을 탔어야했는데 아쉽다
더럽게 재미없네 ...
정말 훈훈한드라마!
황산벌은 충남 논산지역이고 백제는 경기 충청정권인데 왠 전라도 사투리? 사투리를 써야 했으면 충청도 사투리가 맞다. 전라도는 백제 와 별 상관없다. 백제 문화 궁금하면 충남 부여 백제문화단지 견학해라.
강우석의 망작 중 하나. 영상미는 열심히 찍은듯 하다
기분이 이상하다.
별 반개도 아깝다....;;;
애니메이션이라고 무시하기엔 정말 많은 교훈이 남는 영화이다
1편은 그나마 시간 떼우기로도 괜찮았는데... 2편은 단순 액션만 있을뿐...ㅠ
어렸을때 봤떤 작품으로 아직도 남네요 평점 낮은사람들은 그시절 영화를 안봐서 ㅉㅉ
한국판 편지인가 ? 슬프지도 않고 웃기지도 않고 너무 밋밋 함 지루함
돈내고 보기 아까운 영화 네요.. 초딩,유아수준 입니다
대체 무슨 생각으로 이런 영화 만드느 건지....행여나 돈벌이가 된다고 해도 어디 창피해서 얼굴이나 들고 다니것나....
솔직히 9점대 가야된다 인정??
별로든데 상속자들이 더재밌씀
3류풍 판타지 3점만 가져가
초반은 좀 지리한데 중반부터 재미터진다. 역시 군인이라 주인공들 화끈하다. 평점 6점대는 나올 만한 재미던데 넘 낮은 거 같아서 10점 줌.
간만감동~~ 별 다섯개
댓글알바가아니다무서운영화를 못보는 나는영화가끝난뒤 흰바지가 노랗게 물들은걸 볼수있었다
각 사람들의 추악한 꼴을 보여줌으로써 제목과 같이 짐승의 끝을 보여주고, 한국적인 고립된 풍경 분위기 다 좋았으나 세상에서 가장 답답하고 짜증나고 무식한 여주인공 때문에 보는 내내 짜증
왠지 보고싶어지네..
망작이 될 뻔한 영화를 배우들이 살림. 영화가 문제냐고? 아니. 시나리오, 연출, 연기 다 좋은데, 왠만한 자본, 연출력으로 애초 감당 안되는 영화임. 멀지 않은 때에 배우들 그대로 거장의 Remake를 꼭 보고 싶은 영화
할리우드 스타 존조 가 인정한 영화!!!!!! 박진희 연기가 매우 좋았땅
아직도 감독의 명성, 배우의 명성으로 영화보는 자칭 평론가들 계시나??? 우습구만. 정말 이렇게 지루하고 집중못하는 영화는 오랜만이다. 어차피 일본배우 연기력이야 몇몇빼곤 기대도안해서 둘째치고. 정말 재미없다 더이상 무슨 말을하나.
시대가변해도..
거울 기억장면에서 펑펑울었어요..최고 ㅜㅜ
13금요일의 답습 이제 좀 안나왔으면...
재밌오요재밌오요잼나요잼나요잼낭ㅅ
마치 경상도사람을 살인마로 만들려고 한 영화같다. 영화로 뒤통수를 맞은기분. 최악.
어머니가 아들과 나라야마에 갈때의 장면은 최고의 장면
에휴..
커뮤니케이션이 배제된 온라인 어플로의 만남으로 도리어 남녀간의 만남에서 커뮤니케이션이 얼마나 중요한지를 귀엽게 풀어낸 영화 기분좋게 봤습니다^_^
간만에 좋은 드라마...고맙습니다.
소재가 독특한액션이라 맘에들었는데 숀코네리 악역도,, 좋았다..
최고미화가 훌륭함
그레고리 펙의 악마적 눈빛이 기억에 남는 수작. 마지막 장면이 인상깊습니다.
이준기와 신민아 역시 멋진 훈남훈녀다.다시 보고 싶은 추억의 드라마.배우들의 캐스팅도 좋았고 내용도 재밌었다.
올림픽 2연속에 빛나는 카타리나 비트'도 나온다. ㅋㅋㅋ
난 고양이 키우는 사람인데도....너무 지루해서 보다가 관둠...
누구나 동등한 권리를 보장 받고, 정당한 권리를 요구할 수 있는 것. 그것이 정의다.
뻔한연출
완전 재밌었음!!! 사람들이 노래 부르는게 특히 인상적.
어디서 볼수있는곳 없을까..참 추억의 영화
예상이 되는 결과물아나, 언제나 호기심이 생기는 이유로 감상하게 되는..
이 영화 저번에 티비에서 해서 봤는데 티비 박살냈다
드라마 사랑과전쟁이 훨 낫겠다..연기력은 둘째치고 스토리전개나 이건...정말 한숨만 나오는구나
성난화가 성난 관객~~~~
요스케를 다시 알아보게 했던 드라마..정말 일드중 최고다..!
시간 나면 첨부터 돌려야지..
인생은 아름다워가 그립다
최고의 애니~근데 싸울때마다 넘 질질 끄니..ㅎ
스토리, 개연성 다 잊어라 그냥 스타뎀식 막장 무적 액션! 하지만 이편은 너무 지루하다
대박 재미있어요~!!!
그런데, 토끼전이랑 별주부전이랑 같나요?? 그게 아직도 궁금합니다.
내용을 떠나서 그래픽이 극장판치곤 너무 허접한것 같다. 16년 전에 나온 토이스토리보다 퀼리티가 떨어지냐?
감독의 과한 욕심이 초래한 참극. 똥을 잘 빚어서 예쁘게 데코한 느낌!^^
배경은 좋았으나 스토리가 쓰레기
별로다. 평점보고 봤다가 낚였다.
라디오스타 막말하는거 보면 재밌겟다 그래 ㅋㅋ
내 고막 애도드림
이렇게 만들고 돈을받다니 정말 별루였어요 집에서 호비dvd보는게 나을듯해요
아직 안 나왔는데 관람 후 평점을 내는 건지...참내 홍보 아주 잘 하는 군요...;;
완전사랑스러운귀요미드라마동해연기짱!
청소년이 만든 영화수준 점수에 혹해서 봤는데 진짜 낚였어요
십점안주는게 이해안갈정도의 명작
우리나라 영화사들이 또다시 흥행하려고 거짓 후속편을 만들었군
1점도 아깝다....
재밋어요 다시보고십네요 택시시리즈
역시 정무문이지...황비홍과 더불어 쵝오
완성도를 떠나서 이런영화는 많이 만들어질수록 좋다..역사를 잊은 민족에겐 미래는 전혀없다!
기분좋게 틀었는데 지금 굉장히 잡쳤다
볼수록 짱나는 영화
쓰레기 조폭 영화보다 낫지만 그래도 이건 아니다..
왜 영화평점 사이트는 늘 구식에 관대할까.... 난감하네. 보는내내 발연기에 웃음이 터지고, 저급한 플롯에 하품이 나온다
개노재미. 뭔가 봤던게 많다싶어서 찾아보니 가위랑 비슷함
cold case의 진한 잔상이..
진부하다. 개연성도 많이 떨어지는 장면도 많고, 예전에 있었던 사건때문에 얽힌 관계나 감정의 파편은 보는 사람이 공감하기 힘들다.
와,,보면서 이렇게 짜증나는 영화는 처음이다,,,
일편이랑 비교된다.. 특히 여주인공이 ㅜㅜ think of me이거는 진짜 듣기 힘들었음...
디카프리오의 반항적인 연기도 역시 굿이네요~
성스는 이선준으로 완벽빙의, 리플리에서는 박유천 본인의 캐릭터가 잘 녹아있다.
너무 재미 없어서 중간에 졸다가 나옴...그냥 달리는 장면만 30분은 잡아먹고말 길들이는데 5분...ㅋ구출하는데 30분ㅋ
연쇄살인영화중 우수작
단순히 타임킬링용으로 감상한 것들은 별점도 주지말라ㅋ완전완소ㅋㅋ
요즘엔 보기힘든 어려웠던 시대의 남매 이야기.너무 슬프다ㅠ.ㅠ
무자식이 상팔자 한순간에 다무너졌어
1편에서의 긴장감이 워낙 컸던 영화라 2편에서 조금 아쉬운 부분은 있었으나 역시 여주인공의 매혹적인 모습과 이 영화에서 일어나는 사건들은 너무나도 흥미로웠던 영화 3편이 기다려졌던 영화
별 반개도 안깝다...평점은 왜저리 높은거야...ㅋㅋ;;이런것도 영화라고 상영을 하나..
영화 끝난후 멍..가슴한쪽이 솨한느낌?나이 들어서 꼭다시봐야지..그땐 또 다른느낌이겠지
정말 난해한 영화.. 뭐라 말하기 힘듭니다..
영화관에서 보고 개실망한 영화... 덕분에 2편은 볼 엄두도 안난다.
비에도 지지않고 바람에도 지지않고..(중략) 모두에게 바보라고 불리며 칭찬받지않고 고생도 시키지 않는 그런 사람이 나는 되고 싶다.
재미있고긴장감과테라라가마지막이너무귀여움~~
왜 만든거니....
진짜 두번보고 세번보고 또보세요.. 정말 최고
진정 최고의 댄스 영화! 짝! 짝! 짝!신고
일베충이 싫어할 영화
역시나 감독이 바뀌었구나. 무늬만 천국의 아이들이었어. 제기랄
한국 영화사를 얘기할때 빼놓을수 없는 웰메이드. 제목부터가 센스 넘치지 않냐?
데니 드 비토의 직업은 육군사관학교의 영어 교관직이 아니라 그냥 영어학교입니다..
난 되게 재밌게 봤는데.. 센스있는 유머가 웃겼고 퀄리티도 떨어진다고 생각안한다. 그저 취향차이인듯.. 전개가 빠른것도 좋게 봤다.
왠만한 영화는 다 재밌게보는 사람인데 이건 지금까지도 내생의 최악의 영화로 기억되고있다 황당무계한 남주의 죽음ㅋㅋㅋ그부분에서 그냥 영화 껏음 심장에 감기바이러스가 걸렸댔나?매우 기대하고 보고싶어하던 영화라 분노의 가까운 실망을 했더랬지
화성 옆동네 아직도 범인은 오리무중 향숙이
주상욱 넘 멋지고 연기 대박 잘해요. 로코의 신! ♥♥♥
정말 잘만든 드라마였습니다 . 좋은결말이었지만 너무일찍끝나 아쉽네요~
가족애 드라마 중 최고 특히 50대중년의 퇴직이후의 삶이 너무도 리얼같음.
매주 기대하게 하는 삼총사!!!
연기가 않되면 영화를 포기하라 분장과 화장도 영화에 동조하라
"정말 드라마 보며서 느낀건.. "" 진짜 어설프다 "" 였습니다.구성이어쩜이리도 엉성한지"
음... 정말 재미없었떤 영화..
박한별만이쁘다...
새로운 이소룡 모습... 그의 액션은 결코 죽지 않는다!!!
영화관 가서 봤었는데 보던중간 그냥 나왔다는-_-;
재미잇다!!!!!
카메론 디아즈 누님 다재다능한 연기 정말 잘한다.... 최고^^
원작과는 달리 남주가 별로 매력이 없던데...
살면서봤던영화중에역대급최악
아 평점에 속았다. 로긴하게 만드네
할머니 엄마가 너무 보고싶다
애기가넘잼있었데요~~~물론저두넘잼있었네용^^
레기레기 쓰레기
다른 쓰레기같은 한국영화에 비해 이 영화의 네이버 평점이 턱없이 낮다!! 7점이라니 기가 찬다
진짜 옛날생각난다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
말이필요없다....최고. . . . . . . .
요즈음의시걸은,1주일에 한편씩 찍어오던,홍콩영화전성기이후의몰락을 보는것만 같다
1994년 F1사고로 죽은 F1의 황제 아일톤 세나에 대한 다큐멘터리 영화입니다 저도 빨리 보고싶네요
진짜 공포영화다
편안하게 볼 수 있는 안.방.드.라.마!
예회장의 매력이 걷잡을수 없다. 무간도 시리즈의 다른 작품들과 등장인물이 거의 완전히 다름에도 불구하고 다른 무간도 시리즈와 잘 조화되며, 이 작품만이 주는 매력 또한 상당하다. 한침의 먹방이 정말 압권. 예회장의 카리스마는 대부의 돈 꼴레오네를 연상
영화 정말 재밌네요~ 이범수 이정재 연기에 정말 빠져서 봤습니다. 거기 나오는 여자(은하인가) 낯이 익는데? 했는데 마지막에 올라갈 때 보니까 김준희더라구요ㅋㅋ 예전에도 여전히 몸매 좋네요 굿
야이 미친 무슨 군대를 당나라 군대로 만들어놨네. 여군 주인공으로 만드려는 영화는 왜 다 이따구냐?
재미없어그냥 로리타 늙은이들이 나와서 순수한 애들만 뽑으려고하는느낌
진짜 재미있네요! 아 내일이 기다려집니다.
1빠기념
단순고어물에 불과
감탄에 감탄... 스티브카렐의 연기는 잊지 못할거 같다.
왜 이렇게 유치하냐...
스토리는 괜찮다고 생각했는데 구성이 너무 허술하다.
이간첩새끼만든영화봐라..
3일과 10일 방송 참 재밌었는데 특히 재밌었던 10일차 방송 시청률이 저조하여 의아하네요. 우예 화이팅입니다 ^^
폴리스스토리는 전편모두 재밌다
이런 쓰레기가 왜 안 망하고 영화까지 나오는 줄모르겠다.
화려한 캐스팅 대비 그냥 삼류 코미디.
3.14
오나전 재미없쪄~~!! ㄲㄲㅑ~~
무한 반복되는 멍청한 호러
힐링무비 잔잔하고 따뜻한영화 앉은 자리에서 연속 두번 봤지만 전혀 질리지 않았어요.
개미같이 작은생물도 소중하다는 생명의 소중함을 일깨워준 영화ㅎ
너무 지루하고.. 스토리도 엉성. 동화를 영화화했다는 점에서만 볼만함.
난졸라재밋게봣음
이런 거지같은 영화 보지마라
재미와 감동 두가지 역시 [중간] 이라는 말밖엔..
애들영화 치고는 무서운듯 12세이상관람과 하지
굿굿굿! 정말 재미있네요
마음따뜻해지는영화..
이 영화 생각하면 웃음만. 썰매쫓는 자메이카 팀 ㅋㅋ
이영화를볼때마다눈물만나오네요꺼거를볼수없다는게..언제나당신곁엔우리가있을게요!
SF액션영화의 역대급 명작. 스토리는 1편이 낫고, 영상효과는 2편이 훨씬 낫고, 몰입도와 액션은 삐까삐까...
지방에서 상영계획은 없나용??? 제 친구들이 물어봐서..
재밌다 ㅎㅎ뭔가 알콩달콩함 ㅋ
잘 만들어진 장편 뮤직비디오를 보는 느낌. 음악도 영상미도 너무 훌륭해서 보고나면 가슴벅차오르는 뭔가가 느껴짐.
마지막장면 끝까지 안본사람들 너무많네요. 결론을 안내고끝난게 묘미라는둥.. 주인공 살아남습니다.리암리슨이 늑대죽이고 지쳐서 늑대위에 드러눕는걸로 필사적으로 살아가면 뜻하지 않는 행운이 생긴다는걸 보여주네요
이준기 따위가 감히 나의 아오이랑?
그때당시 인기 좋았지
내 생애 tv 최고의 쑈~ 안재환 보니 슬프네
루즈한감은잇지만..보는내내 래빗이넘안타까웟음..하지만이영화는 마지막10분으로 끝나는듯..다시앞부분돌려보고소름이쪽끼치네
갑자기 생각나서 다시봤는데 역시나ㅠㅠ 기차씬은 정말ㅠㅠ
머리부터 발끝까지 사랑스러운 영화!굳굳!
하면 되지만, 안 한것 같은데?....
시종일관 뚱뚱한 몸과 쫄바지로 썰렁한 몸개그 시도
아이고 다들전문가들 납셨네 걍봐 뭥미 진심 허세쩌는듯....연출이어쨋고 저쨋고...ㅋㅋ항상 외국영화평점보면 다들 아는척 한국영화비하하고 솔직히 비하하면서 다 보는새끼들...ㅉ
알바섀퀴들 3대가 저주받아라!!!
주여 감각이 영혼에서 분리되지 않고 조화되는 세계, 어디에 있습니까
에라이 퉤 !!!!,,
뭐 이런 화딱지나는 영화가다있냐? 시간아깝다 미친영화 불륜의 정당화 ?연기하는 배우들이 꼴보기 싫을정도네 도저히 내 상식선에서 납득이안간다
간만에 영화 괜찮은거 등장한것같네요ㅎㅎ 영화가 몰입도가 장난아님
완전 신기합니다요^^ 고래 눈이 그렇게 깊은 줄 몰랐네용
아이가 너무좋아해요^^
브루스 윌리스가 귀신이다
진짜 재미있습니다 김원효 목소리가재미있네여
영화관에서 개봉될지조차 의문..ㅠ.ㅠ
자연스러운 스토리와 공감
이거진짜생각없이봤다가 빵빵터짐 ㅋ 영화잘안보는데도 한번보면끝까지봄 진짜재밌고 소재도 신선햇음ㅋㅋㅋㅋ 임창정연기도쩔고 드립도 웃기곸
명불허전전라도 사건을 강원도 산골로지역이미지 훼손아님?
활쏘기게임에 병자호란 같다붙이긴.. 뻔한 속 다보여
어떻게든 정치적으로 이용하는게 정말 대단합니다. 세월호 사건으로 희생된 학생들과 일반인들의 명복을 빕니다. 다만 이를 악용하여 자신들의 정치적기반을 다지고자 하는 세력들은 반드시 척결되어야 합니다. 다시 한번 명복을 빌며 유가족 여러분들 힘내시길...
대체 언제 무서워 해야 돼는거지..???
약간 아쉽지만 재밌게 잘봤습니다
ost대박임......
이거 대체 어떻게 촬영한거임?
캐스팅도 스토리도
재욱이형~ 낯간지러 죽는줄 알았어.
제목처럼 용의 눈물이였다. 내 남은 생 또다시 이런 사극을 만나볼 수 있을까!
역시 이연걸 과 양자경이다.. 이 두명의 무술레벨 은 다른 배우와 급이 다르다..
김치녀는 역시 OOO들한테 잘벌린다는걸 제대로보여준작품
원작의 차량들과 레이싱의 재현은 good! but 막장스토리플롯,인물설정은 눈뜨고못보지
영화도 영화지만 ost가 정말 너무 좋아요!!
표현의 자유는 지켜져야됨. 하지만 아닌건 아니라고 말하고 싶음을 표현하는것 자체도 문제는 없다고봄. 내가 싫어서 표현하는것 조차도 막을 권리는 없음.
믿고보는 맥커너히~ㅎ
진미씨. 그러면 '북한인 아버지'가 나서면 분이좀 풀리시겠습니까? 별걸다 트집잡네. 그렇게 재미없게살다간 늙내만 풀풀풍기는 아지매 소리듣습니다.
돈만 번지르르 지른 졸작임
본지 몇년됫는데도 아직도 설렌다
개재미없어
'로보캅'이라는 뛰어난 소재를 살리지 못한 영화
가자장미여관으로 1편 만든 곳에다가 제목 패러디하겟다고 허락은 받앗냐 줄거리 보니까 그냥 저질 영화같은데 1편이 비록 성인영화로 매도당햇지만 나름 사회적 문제를 다룬 문제작이란다 가자장미여관으로 두번죽이는짓 하지말고 최대한 빨리 2차 판권시장으로
재미있다는 말밖에 생각이 않난다.
우리나라에도 마이클무어같은 존재가 있었으면...
진짜 재밌고 마음이 따뜻해지는 영화! 보는내내 행복한 미소가 입가에서 떠나지를 않앗던..ㅎㅎ 학교에서 애들이랑 같이 봤는데 박장대소도 몇번이나 햇네용ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요!
그저 영화로 그친다. 결국 재미가 없다. 재미를 위한 영화는 아니지만서도.
열심히 살기 위해서 노력한 그들을 바보로 만드는 겁니까? 그들은 그게 최선의 선택이었어, 저런 식으로 따지자면 마트에 있던 사람들은 살아있을가능성이 커. 도전이라는 걸 한 사람은 생의 마지막을 느꼈고 죽음을 선택해. 감독은 도대체 무슨 말을하고싶어?
누구를 비난해야 하는것이 맞는것인가. 인간의 본성은 무엇인가.
내려가거라 내려가거라
아우씨!!이거완전 예수찬양다큐잖아!!평점이높은이유가있었네.
서양인들이 아시아인들을 벌레 대하듯 대하는 게 영 불쾌하네. 그리고 영 불쾌한 스토리하며...딴 놈과 뒹굴며 애까지 밴 여자를 어떻게 용서를 하는지 그것도 불쾌하고...
너무 늦게암ㅠㅠ. 시즌2 부디 하시길
파이널 디씨전의 아류작
이게대채왜개봉됐을까.
몇십분 보다가 하도 한심해서 여기와봤는데 참 세상에 사람들은 다양하고, 이거 만든
디즈니와 일본에 비하면 전반적으로 너무 어색하다고 할까
첫부분,전쟁씬만잼있고,,나머진 지루해. 불륜로맨스..ㅋㅋ
소소한감동.. 마지막에 왜 짠하지?ㅜ89년도에 이런작품이.. 대박
졏같은 흑인,백인들이 황인강간할때 두인종 다 죽이고싶은 충동이 드는영화
오랜만에 재밌는 영화봄
애니메이션인데, 이렇게 지루하게 만들 수 있는 것인가. 어른이고 애들이고 다 잠들겠네. 그리고 신 에너지에 대해 너무 부정적인 것 아닌지.
재밌고 유쾌한 영화는 아니네요..
여기 나왔던 배우중에 잘 된 배우들이 많은 것 같네요ㅎ
안벗을거면 신성한 B급영화 모독하지 마라 ㅗ
배우분들연기도훌륭하고 영화에서말하고자하는메시지도좋네요 현대사회에서이웃사람의의미? 스릴러영화답게긴장감도있고 그렇다고엄청잔인하거나무서운장면이안나와서갠적으론더좋았어요
정말 재밌네ㅋㅋ
액션영화가 아니다.범죄 느와르 영화다. 허나 범죄 느와르 영화로서도 실패작.......
무슨말이 필요하겠는가??? 아오이 우유 하나 만으로도 10점 받기에 충분하다
이러시면 안되는데ㅋㅋㅋㅋ무슨 80년대냐 근데 하나경 이뻐서 만점
좋다 진짜;;;
인터넷수능보고온사람 손ㅋㅋ
엘처럼 멋지게 나도 살겁니당
대박대박대박대박대박노래대박
이영화의가장큰공포는잘못된편집이선사하는어색한흐름이다
시끄럽기나 하고 스토리는 막되먹고 뭡니까
이게 공포야 멜로야..스토리도 별로고 하나도 안 무섭고 괜히 봤어요
대단한 것일 줄 착각. 재미도 없고, 긴장감도 없고.
정선희 저여자 꼴보기 싫습니다. 다른사람으로 바꿔주세요. 주변사람들 다 죽여놓고 넉살좋게 착한척이라니.... 정말이지 소름돋네요. 어쩌자고 저런패널을 쓰는건지 납득이안감. 저여자 있는한 절대 안볼것임.
존나 태국판파워레인저레드의이야기같음 개재미업고 무에타이도아님액션신도 10분?나옴
전쟁영화 좋아하는데 나한테는 괜찮은 영화다 한번 감상하시길
그냥 뭥미ㅋ 별로다 영화... 그냥 스토리가 흐름이 흥미롭지못함~ 그냥 무슨 좀 야한영화ㅡ.ㅡ
공주랑 왕자가 너무 순수하고 진지해서 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 유치하긴하지만 재밌고 마음이따뜻해지네용
쫌아닌데
저 포스터를 보면 제작자가 제작했다고 나와있는데 그 영화만큼도 못한 듯
약간은 지루한 면도 있지만 정말 울고 웃을 수 있던 영화 였습니다. 배우들의 연기도 굿~~
나름 괜찮은 작품입니다
친구와 비슷하고 약간은 떨어진다 생각하시면 됩니다. 별루죠
액션영화 별로 안좋아하지만 이런 재미있는 스토리에 가미가 되니까 보게되네... 초반부터 몰입감 있는 스토리로 흥미진진한 전개... 게다가 기발한 아이디어들... 중후반부의 내용이 좀 빈약하면서 결말이 부분이 약간 밋밋하지만 전체적으로 깔끔하다..
좀 기대를 많이했는데 약간 실망햇네요...그래도 재밋엇음
에코??? 개코 같은 영화다 진짜..
감독은 브라질을 어떻게 그렇게 표현을 잘하였을까. 그의 섬세함에 다시 감탄
내용은 좋은데..좀 야한것과 엉성한 모습이 좀..
젊은 시절 13번을 보았던 사랑스럽고 슬픈 영화
누나 처음 으로ㅗ 평점 올린다 .. 영화 보고 열 받아서 .
하...멋있다
스키트울리히 너무 멋지다 너무매력적인 눈빛을 보여준 최고의 명작 종결너무아숩
정말 대박 이네요 왜이제서야 봤을까 ..극장에서 봤으면 감동 두배
쿠바의 열정과 감성이 의외로 우리의 정서랑 딱 맞네요..음악은 두말 나위없고~~^^
영화는 목적을 달성했다. 그러나 그 목적이라는 것이 청년기 지나면 다 뼈저리게 느끼게 되는 그런 통속적인 어딘가에 있다는 것이 감동에 한계를 지우고 있다.
원년 멤버 모아놓고 참 밋밋한 동창회 웃음도 없고 이건뭐
썩.. 재밌지는 않네요
요즘 재방하는거 보는데 눈물나게 감동임
세상에 저렇게 산만하게 웃고 즐기는 여자가 또 있을까? 바보는 행복하다.
한국영화와 미국영화의 차이점을 알수있는 교과서적인 영화
그래도 난 목의 핏줄까지 세워가며 펑펑 잘만 울었는걸
잔잔한 애니,영화 좋지만 이건 너무 지루하다..
음... 역시나..
레오라는 방황하는 젊은이를 만나 아들을 떠올리며 훈훈한 미래를 만들어가는 내용이그려졌지만 한가정의 파탄과 아내에게 안겨주는 몇OO간의 배신과 절망감이 느껴져 보는 내내 괴로웠습니다. 로빈 윌리엄스의 엄청난 연기력이 찝찝함과 괴로움을 증폭시켰네요.
이 영화를 보고 저도 영화배우가 될 수 있다는 자신감을 갖게 되었습니다 감사합니다
나 이 영화 안 봤다..이런 쓰레기 영화 좀 안 만들면 안되겠니? 안 봐도 짜증부터 나는건 왜 일까..우리나라 영화 개나 소나 감독해서 문제다..
말하고 싶은 의도를 적나라하게 보여주는 용기
이 드라마 제작의 목적이...?어이 없는 시나리오때문에 명연기자들의 연기가 오히려 보이지 않네요.이런식으로의 후속작은 나오지 않았으면 좋겠습니다.드라마 마지막회 보고 기분이 참 좋지 않네요..
보다 짱나?기본예의도모르는 모델은 왜섭외?방송에대고 반말짓거리ㅡㅡ짱나진짜
1점도아깝다,,,진심짜증낫음여자주인공하고딸
이소룡 아이고 진짜 저것도 무술이라고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 허접하다 ㅂㅅ
아련한 추억인데 참 재밌게 봤던 기억이나요...
존재 자체가 악이다.
하여간 구하러 간 넘이 더해요 ㅋㅋ
사랑과 욕망이 파멸로 치닫는.. 정말 연민이 많이 가는 캐릭터, 강영걸.
말이안된다는분 세상에는 별의별 사람이 다있습니다. 정신적으로 연탄가스 맡아서 죽을번해 뇌세포가 잘못되어 똑같은 문제를 30분 40분 반복해서 읽는 사람도 있어 필기시험 자체가 안되는 사람도있어요.보기엔 평범해보이지만 남이 이해못해주는 어려움있는사람들
지금보면 어이없겠지만 어렸을땐 나름 재밌었음
이걸 어캐 돈주고 극장에서 볼수있지?
좋ㅎ음
2010년대 CG기술로 만든 80년대 판타지영화같았음. 전형적인 소재만 좋은 영화.
이제 이런 영화 지겹다./
와... 이거 스토리가 안습이다. 역대급 수준의 망작인듯. 진부하다 못해 고루한 스토리텔링. 단조로운 캐릭터. 출연배우들의 흑역사 작품일듯.
나도 저런 부모님이 있었으면..
산만하고 시끄러우면서 지루하기까지도무지 집중할수없었던 영화뜬금없는 노래 또한 웃어야할지 울어야할지내 개인적인 취향일지 모르나 최근에 본 영화 중 가장 최악
이제좀무서울까했더니영화끝났다.폐이크다큐인데배경음왤케넣어놨냐.페이크다큐지만호러물이니사실적이진않아도무섭긴해야하자나...초반에언제무서워질까하고긴장하던때가젤무서웠다ㅡㅡ
내가 술 마시면서 봐도 끊을정도면 아닌거다 장난하냐 쇠발개쉐기야 파워레인저를 보는게 낫다
나이가 들어서 액션이 전작들에 비해 약한것이 아쉬움
단순한 스포츠 영화가 절대 아니죠. 정말 깊이 있는 영화.
난 왜 7광구가 생각이나는걸까...아이고 의미없다.
캬.. 역시.ㅠㅠㅠㅠㅠ
많이 지루했다.
최근에 봤는데..색감도 너무 이쁘고..다 아는내용이지만 그래도 좋네요~
아..우리나라 성우들 진짜 각성해야되..코믹물을 더 재밌게만들어주네
봉준수-김남주 채정안-선우혁 으로 이어지면 좋겠다...용팔이랑 김남주는 정말 안돼~
특별하기만 하고 끝났다. 좋은 소재 하나 버린 셈
내인생 최고의 드라마. 상도36화에서 인삼거래 성사시킨건 죽을때까지 기억날듯
개노잼 더빙때매 망한영화에 기름끼얹음 이걸볼바에 지하철지나다니는걸보고잇는게유익함
여보...나 이불펴줘 -ㄱ- ;;자야겠어..
어른들이 봐도 참 잼있어용
아들을 이해해가는 과정을 유쾌하게 풀어내면서도 그안에 노년의 외로움과 우정을 잘 버무려 섞어낸 영화, 정말 재밌었음!
알바생들때문에 평점 좀 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런영화때문에 한국영화 욕먹는거다
조인성팬으로써 잊고싶은 영화...ㅠ.ㅠ 그래도 나중에 인성님 연기력 급상승했어요
1993년도에 이런영화가나왓다니
무협물의 새로운 시도? 짜깁기도 능력이라면 능력. 만화같은 무협 연출은 호불호가 갈릴것이며 3부작? 으로 기획된 탓에 똥 싸다 만 듯한 찜찜한 엔딩, 스토리는 유치하고 지루한 편
대략 19년만에 다시보는데, 이런 의미가 있다니...
돈 워리 비 해피!!! 알콩달콩한 띠동갑 커플의 사랑스러운 모습! 당돌하면서 사랑만을 믿고 나간 귀여운 소유진!! 바람둥이면서 유쾌하지만 철없는 유준상의 호흡은 단연 최고!! 그리고 주제가 역시 흥얼기리기 딱 좋은 중독성있는 노래!! 내인생 최고!!!
특수효과는 허접해도 분위기 밝고 내용 재밌음ㅎㅎ
8000원내고 자아알 자고왔습니다
가만보면 인간이 제일 못된 동물.
스즈미야 하루히의 소실이라 읽고 명작이라 부른다.설명이 필요한가? 애니메이션 극장판 몇 없는것중 명작이지. 보고 판단해라
쫌 그렇다. 그래두 재미는 보장
기대가 크면 실망도 크다해서 기대안하고 봤습니다. 실망했습니다..
굿굿 !! 잼나네요~~
너무 최악을 예상했는지 의외로 볼 만하다
볼까말까 망설이는 사람들은 그냥 다른 좋은 영화들 보시오. 중년게이가 10대여학생과 눈맞아서 도주하다 붕가붕가,,몇번 하고나니 정체성의 혼란이와 다시 게이로 복귀,,노인포함 몇몇게이와 찐한 베드신남겨주시고 끝,,,
미친 천재 PTA감독과 명배우 다니엘 데이 루이스 사이의 팽팽한 줄 덕분에 영화 내내 지루할 틈이 없었다.
한마디로 총체적 난국.
의리는 개나주세요...
즐겨보고있어요!
난 별로 -_-
죨라 지루하네..맷데이먼의 그린존급이네...
재미,감동,그래픽등 완벽한 작품같음
잠지를보여줘서너무좋앗다
맨발의 투혼 그리고 무전기는 우정을 싣고 ~ !
음
내용은 좋았는데 감독이 제대로 표현을 못한듯,, 아쉽지만 그래도 굿!
테이큰이란 말에 속았음...
오늘 문명진나왔어요너무보기 좋더라구요 짱이에요!!반했어요
진짜 재미있어요 ㅠㅠ! 2번이나 봤음..
토 쏠려 죽는줄 알았다. ㄷ ㄷ ㄷ
배우들의 절제된연기와 ost의 조화여운이 오래가네..
이런 영화가 3편까지 나오다니ㅎ
연애의 발견 최고!!정말 재밌게 봤어요 그리운 태하여름
[그랜드 부다페스트 호텔]을 그대로 베끼는게 CJ가 지향하는 '문화창조'인지.
슬프고 안타깝고 아름답다
진자 이 프로 문제점은 미스캐스팅 몇명이 보인다는 것이다!!
밤에잠안와서보게됐는데보석같은영화.
정알 아무생각없이 보기는 괜춘한듯
이영화처럼 우리 현실도 장애아동들에게 따뜻한 포근한 세상이 될 수 있길 바라며, 정말 마음이 따뜻해지는 최고의 영화
왠 아줌마가 아가씨인척하는것 같은 매우 불편한 영화
왠만해선 평점 주려고 로그인을 안하는데, 영화 쓰레기다. 액션도 없고, 감동도 없고
되도않는 이야기로 최악의 드라마!
역사와 정치를 날카롭게 통찰하며 정통사극에 대한 갈증 해소, 주조연 가릴 것 없는 훌륭한 배우들 그중에서도 인간미와 카리스마를 넘나드는 유동근의 연기는 가히 압권이자 감동과 전율 그 자체. 기억에 남는 것이 아니라 가슴으로 남게 될 역대급 걸작의 탄생
별로다..1점준것중 한국영화는 10점준 M창있네
진짜 1회부터 지금까지 미드처럼 봤다 완전 본방사수하고싶은 대박재미 마녀사냥 계속했음좋겠다ㅠ 흥해라!
엄마 방해로 빈디젤하고 사랑 못한 오로라, 못마땅한 표정이 압권.
TV에서 홍감독 영화보고 반해... 진짜 독특하네.
빨리 4편 나와라 나와...
기발한 아이디어를 유쾌하게 풀어나간다. 정말 재밌는 영화.
이 명작을 이제서야 봤다는사실이 부끄럽습니다
소재만 대박이고 완벽하게 망한 영화 진짜 이 영화도 명품 도자기 가져다가 개밥그릇으로 쓴 경우
짱임 ♡♡ 보고싶다ㅠㅜ
평점 리셋되도 똥은 똥임...
다른 로맨틱 코미디와는 다른 현실적인 연인관계를 다루려는 시도는 좋았으나 결국엔 다시 본인들이 영화속에서 꼬집던 흔한 로맨스의 결말. 덧붙여 영화 편집의 문제인지 씬 하나하나 산만해서 몰입이 안됨 이 좋은 배우들을 갖고 이정도 연출밖에 못한게 아쉬움
와 방금 보고왔는데 OOO기영화 진짜 씹쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀신 총 2번나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내가 무서운거못보는데 이건 보다가 OO 졸려서 잘뻔
이쁜영화긴한거 같은데 갑자기호러ㅋㅋ서현진씨 나와서 좋았어요 ㅎ
1편을 재밌게보고 2편도 기대하고봤는데..대체 어디를 보고 영화를 봤다는 느낌을 받아야하는지 모르겠습니다. 내 두시간..ㅜ
그들의 모습만으로도 충분히 만점이다..... 락 이해못하는 쓰레기들 낮은점수라니ㅄ
프랑스인것의 모든 것, 그들의 대화에 빠져든다!
왠 메뚜기떼의 습격? ㅋㅋ일본이 퀄리티 떨어지게 왜이럴까? 중국영화보는줄 알았네
살다 살다 이런 쓰레기는 처음
지금 봐야합니다. 현실을 알고 현실을 살아갑시다. 재밌어요.영화가 이정도는 되어야지요!
80년대 영화아녀
재밌었음 박보영이랑 동생 짱! ^^~*
다큐멘터리 같으나 카메라는 상당히 작위적이었다
개똥 같아
음...좋다
아뭐야ㅡㅡ 샤이닝 아류작ㅡㅡ 끝까지 기대했구만 반전도 웃기지도 않네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 최악이다. 음향 편집은 누가 했냐, 돈주면 내가 더 잘해줄 수 있는데ㅋㅋ
차라리 김득구 다큐멘터리가 더 감동적
그래 2보다 이건 좀 낫네
공포영화.매니안데...이거완전.쓰레기 존나돈아까움!아 절대보지마셈! 랫미인보다도 못함!
딱히 잡아끄는 뭔가는 없는데.....세계 10대 영화까지 들었다니.....
아,, 개지루,, 남학생 부모님이랑 이병헌 처자식은 무슨죄냐 ㅡㅡ;
언제개봉했던거지
볼만한 가치가 없음
티하나 없는 아련한 저 혜연이가 간통시비에 휘말려... 아 세월아!
이런악습이 사라지기를
정말재밋게 봣는대요 어디서 받을수잇조?
막장 뻔한스토리 흔해빠진 설정 이런걸 무슨재미로 보지
재미있게 본 영화 무서운영화 시리즈를 좋아하는 분들께 추천 우리 영화도 이런 영화가 많이 나와서 다양한 욕구를 충족시켜주길 바람~
두개의 문 아웃
보다만 영화. 아즈미인가칼들고설치는여자애나오는거그것도끝까지본사람임
0점이 안되네요 그래서 1점 드립니다 드래곤볼 따라하지 마세요
신세경 화내는 건지 두 남자 사이에서 고민하는 건지 알 수 없는 표정 연기 엉터리 말도 안되는 음악들 ..무슨 스릴러도 아니고 음악이 거슬려서...답답했다송승헌과 연우진이 이런 드라마를 찍다니 안타깝다
불쌍한 인디.... 에휴... 어쩌다 이래됐누..
코미디를 즐기러 갔다 잔인함을 느낀 영화
이 영화를 싫어하세요?
쓰레기 조폭영화의 시작
내평점을 지운듯하다.. 그 당시 봤을때, 너무 밋밋하고 임팩트 없는 내용이 대부분이라 아주 그저 그랬다
평점0접도아깝다,,이게 영화냐 복선이나 이런게 구분도 안된다,,허우적대다만다
룸메이트 1기 그냥 그데로 했으면 좋겠는데 ㅠㅠㅠㅠ 1기 룸메이트 했던 사람들이 더 좋았는데 ㅠ이렇게 아쉽게 가버린다니 ㅠ 평생 잊지 못할거예요 ㅠ 그냥 1기때처럼 그데로 해줬으면 좋겠는데 ㅠ제발 우리곁에 떠나지마요 ㅠ안가면 안되나? 보고싶을 거예요ㅠ
장난
예전의 모습으로 돌아오지 못한 스나입스,,기대를 저버린 영화
아..ㅈㄴ시시하고..쿵푸팬더 개끼고..걍 ㄲㅈ
내가 영화제작자라면,감독 얘 당장 데려다가 메이저영화로 데뷔시킨다.그것도 액션영화.잘만든 영화보다 더 재밌는 다큐는 정말 쉬운게 아냐.이정도면 특별한 능력으로 인정해줄만함.개인적으로는 수퍼피쉬나아마존의눈물이상 좋았다.앞으로가 더 기대되는 수퍼루키등장
내가 본 영화중에 제일 최악이였어... 근데 정유미가 나왔었다니... ㅜㅜㅜㅜ 진짜 재미없어 진짜 영화관나가고 싶었음
어릴때 특선 영화로 나올때 마다 봤는데 진짜 대박 재밌었음!!
"짱통쾌!"""""
보고나니 김기덕이 거품이 아닐지도 모른다는 생각이 든다.
어유 답안나오는 한국영화 ㅉㅉㅉ
출연진들이 넘 좋아서 기대하고 봤는데.. 이거원, 왜 극장에 사람이 없는지 알겠다.. 어디서 웃어야될지도 모르겠고, 스토리막장;; 근데 같이본 엄마는 나쁘지않으셨다함~ 역시 영화보기전엔 평을 꼭봐야함!
마지막의 억지 신파극만 아니면 볼만함
저에게도 당신의 은총을 베풀어 주소서.
최고의 영화입니다 정말 잘봤습니다 !!
디아워스의 계승을있는? 그러나 밋밋함은 어쩔수 없네
잭블랙의 고정팬이라면 살짝 실망할지도 모르겠지만 미셸공드리의 팬이라면좋은영화
개막장 막장영화 영화아닌영화이건..머 ..무적코털보보네.. 생각없이봐야됨ㅡㅡ;지금티비에나오는데개막장이다
오래됬지만 요즘 애니보다 훨씬 볼 가치가 있다고 생각합니다..
평범하지 않다고 뛰어난 건 아니다, 뛰어난 영화를 만든 감독을 뛰어난 감독이라 할 수 있겠지만 뛰어난 감독이 항상 뛰어난 영화를 만드는건 아니다. 평론가의 허세에 어지럽다.
부기맨 무슨 부시맨이 훨씬 재밌네
성지순례 차원으로10점 준다
리암니슨 짱 멋있다 ㅠㅠㅠ
별로예요ㅜㅜㅠㅜ
진심 이게 재밌어?ㅋㅋ
뻔해 진짜 너무 뻔해 근데 그냥 재밌어
만들기 ㄴ만든거냐?
ㄹㅇ 별1개가 아까움 연기보다 cg가 지림
감히 이와이슌지의 최고작품이라 말하고 싶다..
공익광고 협회에서 만듬?
인종에 대한 색안경을 썼다 벗었다 고쳤다!
GTO담으로 즐겁게 본 애니.
잼 없을 것 같다....
김구라만 그만하자...좀
엑소 오빠들!! 항상 응원하고 있어요^^너무 고마워요 그리고 항상 힘내세요!사랑해요 엑소 사랑하자!!(첸은 내 사랑ㅎ)
1편도 봤는데... 2편도 너무 재미있네요 ㅎ 아이들도 푹 빠져서, 집중! ㅎㅎ 강추에요~
야한 장면 간간히 나오고 킬링타임용으로는 괜찮을지 모르겠지만 영화가 끝나고 남는 허무함이란....'뭐지?'가 절로 나오는 영화
평점이 너무 낮네?? 무엇보다 우리 scandal의 ost가 돋보였던 애니!!
더러운 사골국물
이 따위 영화나 찍어오고 있는 주제에 감히 고다르의 &lt비브르 사비&gt를 거론하다니...
딱히 재미는 별로...
케네스 브레너 감독의 연극적인 연출의 롤러코스터 심리 게임 푸하하.
감독이 만들어낸 세계와 이미지가 완전히 내 취향이라 보는 내내 흥미로웠고 보고나서도 즐거웠음
세상에...ㅋㅋㅋㅋ 물,상어 CG 어쩔....그냥 봤어요. 다른분들은 그냥 저냥 보지마세요.;;
완전 지루. 반대 수 보니 기독교신자들이 반대 누르고 다니나봄ㅋㅋㅋㅋ
양조위 당신 참 좋아 했었는데.. 배신을 하다니.
스스로를 이해하는 과정, 성장.
이런 영화 처음.. 정말 재미있다!
별한개도 아까운 정말 킬링 타임용으로도 볼만한 가치가 없다
대박 완전 대박인거지. 멋진거지
드라마내용은좋고 주연진도 괜찮은데 박노예...., 앍
이거 꿀잼인데 평점이 왜이렇게 짠가요ㅋㅋ 영화보는 눈이없네 진짜
너무 재미있게 받네요 그어렷슬떄 어린맘에 최근에바두 재미잇어요
탄생하지 말았어야했던 영화
왕,너무 감동적이다. 기억에 평생 남을 것 같아요. ^^
영화의 지적수준과 완성도, 그리고 관록, 고뇌의 환상..
제발 연예인 더빙은 둘째치더라도 유행어좀 넣지말라고...
무미건조의 정도를 지나친 헛탕질.
역시강수진
이런 영화를 돈 주고 보는건 배우들이 속한 기획사를 배불려 주는 일이라 생각한다. 영화를 만들겠다는건지 배우들을 홍보하겠다는건지..도대체가 의심스러운 영화..내용도 어지럽고 마지막 결말까지 그저 배우들만 보여주기 바쁜 상업적인 영화.
하........... 이건 뭐?ㅋ 나 지금 공포영화 본거 맞냐??ㅋㅋ 좀비에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
초중반엔 진짜재밋고스토리도좋앗다. 근데 중반넘어갈수록 내가이걸왜보고잇지? 시간개아깝내라는생각이들정도로 별로엿다
조쉬하트넷이 왜 섹시한지 알게해준영화... 장거리연애덕에 강제 금욕을하고있는 순수했던 나를 다시 더럽혀준영화 아... 내남친에 소중함을알게해준이영화 은혜롭도다 사랑합니다 조쉬하트넷
사오리 하라는 이쁘지만 영화는 아니잖아요. 수입사가 돈이 많은가봐
남녀 주인공부터가 너무 매력이 없네
sf 와 코메디와의 만남
평점이 너무 낮다.
헛바람만 들고 재능은 없는 전형적인 케이스...
오 널 사랑해 클로이모레츠 내피를빨아줘 날데려가줘 널위해 무엇이든할게
이건 틴토 브라스 영화가 아니라 Guccione의 포르노일 뿐
줄리델피의 아름다움이 비포미드나잇 에서는 세월의 흐름을 알수있더라.그래도 여신이다.
으ㅂ으으ㄱ으ㄴ으움으음
범두에의하 범두만을위한 개 허접쓰레기영화 다른구단들 깎아네리는거하나는 개 오지죠 그와중에 꼴데 죷돼개까네리죠 ㅉㅉ 고의사구한다고 욕하는거봐라 개쩐다 ㅋㅋ 와 보는네네 욕이나온다
완존 재미있음,,,난~드를 먼저 봤다면시청률대박이였을텐데.작가님! 배우님!들짱!!!
우주의 진리를 찾기위한 과학이라..
보다가...대충 넘겨서 보다가...결국엔 껐다. 유치함이 뚝뚝흘르는 감동의 망작...
2.223423434324434
이런 영화 찍겠다고 힘들게 봉춤 연습까지 했을 차예련 씨를 위해 별 한개를 바칩니다...
빡칠정도로 노잼 그리고 정종석 역 성우님 소리질르는건 좋은데 좀 들리게 질르세요 영화보는데 막 화가 남 ㅋㅋ
제대로 아닌 코메디. 키드먼이야 뭐 원래 예쁜 거고...
이글을 보자 마자 끄면 이명박이가 죽습니다.. 이글을 싸이트 5곳에 안올
신카이 마코토의 작화와,미유와 하나카나가 연기를 잘해줘서 더대박이였다.
어딘가가 참 많이 부족.
마틴 로렌스의 코믹한 연기가 인상깊었다.
1편 보다 재밌어요!! 테일러 로트너 나와서 깜놀 ㅋㅋ
상담 심리학을 준비하는 학도라면 봐야할 듯
대사 한줄 없으나 이렇게 흥미롭고 깊이 있는 관점이라니 놀랍다 9점대가 아깝지 않은
쓰레기같은 영화 별 반개도 아깝다
강수연누나 혹시 영화의모습이 아닌 예능이나 일반 방송에서는 볼수 없나요 11년도에 무릎팍도사 에서 수연이누나 너무 재미있고 거짓없는 모습보니 너무 보기 좋턴데 아무리 찾아봐도 없으시내요 무릎팍이후로는 ㅠㅠ 수연이 누나 너무 짱좋아!!!
국내 개봉시 편집이 많이 심해 내용 외곡도 심했지만, 원본 만큼은 대단한 작품...
파
스토리 전개도 어지럽고 전쟁영화에서만 찾아볼 수 있는 소재가 아닌 것 같다. 암튼. 무지 졸리긴 했음.
물속에서 싸울때 상어보고 놀랄때 웃겼음^^
긴장감,사실감,연기,구성,연출 ,재미 모두 뛰어나다. 미국의 애국심과 과도한 폭력이 거슬리지만 완벽한 영화가 어디있겠는가?
결말이 머꼬?
조폭코미디의 수작. 이런조폭코미디라면 추석에개봉해도 대환영. 코미디영허ㅏ로서도 손색이없다.
정말 괜찮은 드라마였음
잊혀짐을 온몸으로 보여주는~ 보고 난 후 바로 잊혀지는 영화~
너무 재밌다! 향수를 불러 일으키는 정치적 어두운 면을 제대로 풍자한 영화!
군대 어차피 잠시있다가 나갈곳이고 열심히 할필요 없음굳이 잡으려고 애써봐야 군대에서 알아주는거 하나없음나갈나사람은 나가고 남아있는사람들이 알아서 하는거고영창가서 굳이 집에 늦게갈필요있나그냥 방목하는게 제일 맘편함
아 발리는 진짜 OO사벽 명작드라마임 내 생에 최고 ㅠㅠ
아~다윤이귀요미^^♥이뽀~~♥ 앞으로도쭉~~하시길~~~
누가 재밌다해서 봤는데 난 그닥.. 전형적인 비급영화인데수준이 영..
나 이거 극장서 돈주고 봤음
전도연이 학생느낌보단 너무 어른처럼 연기해서 그런가 영화의 몰입도가 참....아마 전도연 특유의 그 목소리를 역할에 따라서는 좀 고칠필요가 있다고 봄
굿굿ㅁㅇ굿굿굿ㅇㄴ굿굿ㅁㅇ굿굿굿뜨
훌륭했어요. 쿠바, 재즈 좋아하시는 분 강추. 그림체도 멋졌고 영화관에서 보세요
교훈을주는드라마네요많은걸느겼어요
선동영화
건너편 차에 아이와 개를 보면서 미소짖던 장면은 영화의 하이라이트.
지루함...딸애 4살짜리도 지루하다고 집중못함..스토리 빈약.
영화와 다큐사이 불굴의 생존일기
동영상 보여줘~얼굴좀 보자
어머니버리는데서 감동을 다 깍어먹는 영화..
맙소사 진짜 기대하고봤는데 으어
저도 봤어요^^인생만사 일장춘몽이 되어버린..이상형이였는데
도라에몽 극장판은 전부 최고다
레알 너무 재미없어서 보고 토함
복수는 차갑게 멋지다.
여자친구와 마지막으로 본 영화. 8월에 헤어지고나니 제목이 와닿는다 연출 연기 스토리 심지어 ost까지좋은 잔잔하지만 평생같이 갈 영화인것같다
어휴...답답해 죽는 여주. 그냥 사형이 답이다. 왜 저딴 애 살릴려고 출세길을 막는데.. 암튼 스토리가 억지춘향 신파라 최하점.
투자한시간자체가아깝다불쾌하기만허더
코메디 스타군단 총출동 임에도 불구하고 이 모양이라니
무섭지도 웃기지도 않네요. 아주 못볼정도까진 아닌듯
소피의 커가는 모습..그리고 또한 음악성.. 아름다운 영화죠.
난 진짜 무서웠음. 원래 무서운거 잘 보는데 정말 이때까지 나온 한국공포영화중에 최고인것같음...b
중국인들도 재밌게봤을지 의문인 저질 스토리.
쓰레기 보지마
정말재미있어요!!다시또보고십어요!!!!
표정없는 동양인. 인종차별을 거부하는 그들의 모순된 인종차별
뒤늦은그들의사랑... 오랜만에 울게한영화, 책을읽어봐야겠다
지금 이 캐스팅이었다면 난리났겠지만...
국립공원에서 담배 피는 장면이 자연스럽게 나오는 순간 감독 죽통을 날려 버리고 싶은 생각이 들었다
지루한 러시아 액션 영화 한편 감상... 브루스형 이제 좀 쉬셔야죠...
이것이야말로 神의 作品이다
책으로도 읽고 영화로도 봤는데 이정도면 훌륭하진 않아도 좋은 영화라고 생각한다. CG 티 나고 결말도 뻔한 영화지만 이정도면 잘 만들지 않았나? 평점 엄청 낮네
이게 다 놈현 때문이다 잃어버린 10년
내 평생 최고의 사극☆ 정말 짱이었엉♡
여자들만을 위한 영화, 7~8점이 적당
11번째 스트라이커 ㅎㄷㄷ
노답영화다이거 한국으로 들여온 책임자알아서 사퇴해라
미친놈들이 모여서 10점줌 ㅋㅋㅋ
막 웃기고 싶은데 힘들지?
어이 없는 리메이크
이런영화완전싫다;;
엠비씨 무비즈에서 봤는데. 정말 감동적인 영화였어요.
아무 것도 남는게 없다..
편하게 보기 괜찮아요 ㅎ
재미없삼!!
감동의 물결이....
2015년 첫 댓글ㅋㅋㅋ케이블에서 잠깐봤는데 슬프더군요..
정말 있을법한 이야기라서 더 몰입된다.
보는이를 배려하지 않은 영화.
연극보다 재밌었다. 손현주 때문에~
담담하게 여운이 남을것같으면서도 깔끔한 영화
인내심을 극한까지 밀어붙이는 멍청하고 기괴하며 속이 뒤틀리는 종교영화.
아 이거였네 ㅋ 추천하길래와봤는데 이 쓰래기영화를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰래기임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 보세요 보면암 ㅡㅡ
꽃돌이들만 내세워서 영화랍시고 찍었군. 또한 누구나 예상 가능한 뻔한 반전의 결론
우리의리가 없어부러
뭔소리지? 박진희보고기대했는데 완전별로~ 연기도 3류배우가 한것도 아니고 너무못했음. 결말은 진짜 산으로 가더군요.
원작느낌이하나도안나요 영화만놓고봐도..이건뭐..
OO재펜 지루해지루 일본이란 배경이 이렇게 지루하다니
씨x 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 성룡형 영원히 사랑합니다
왜이렇게 아이들에게 인기가 많은지 알것같더라구요. 영화가 너무 좋아서 보는내내 즐거웠씁니다
www.nemofile.co.kr 가입 knight 추천바람!
워메...줄거리 한번 허벌나게 길구먼...줄거리만 읽어도 되것구마이...
이 영화를 보고 학점이 올랐습니다
프랑스영화 느낌의 일본영화지만 오랜만에 집중해서 본 영화입니다
평점이렇게주면 없어지겠지
ㅋㅋㅋ 너무 웃겼음
제작진 가족들만 봤어도 100명은 됐을텐데.. 25명..ㅋㅋ 가족들까지 포기한 영화..
엄청난 걸작.'러시아에서날아온사랑' 최고의 영화중하나
에인절스 팬들의 바이블급 영화
진짜 이건 아니었다... 딱 후레쉬맨 수준이잖아...ㅋㅋ
난 절대 영화에 악평쓰는 그런 사람이 아닌데 이렇게 개연성 없고 얼빵 없고 그냥 감독 지 맘대로 짜집기 한 듯한 느낌의 영화는 처음이다 진심 수백편의 영화를 보며 이렇게 시간아까운 영화는 처음이다 어이가 없네 씨 바
개인적으로 홍자매 작품중에 최악
잘봤었는데 마지막회가 너무 어이없이끝나네요..억지로눈물짜내려는듯한..하지만 집중도가 없어 짜증만나네요 김순옥표 조미료 엄청든 음식먹은 뒷맛..
별기대를 하지 않았는데 재미있네요. 강추입니다.
이점수도아깝다~~첨엔따뜻하고잼나더니..작가가바뀌었나?억지도이런억지가~~울나라경찰들을바보로만들고~~질~~~질끌다..다죽고..어이없는드라마~~요즘드라마들하나같이해도너무하다~~가족드라마가없다~
솔직히 예고편도 안보고 별기대안하고 그냥 캐스팅보고 영화봤다. 그런데 이렇게 훌륭한 배우들 데리고 뭘찍은건지 모르겠음..기대안한영화치고 너무 실망스럽고 당황했다
디엠비로 본사람이 많군 저도 디엠비로 봤는데 추천
존나 카리스마있어 그러니까 여자들이 뻑이가지 ㅋㅋ
이게 성장영화야 공포영화야..그리고 누구나 예상가능한 반전,
스토리가 좋고 연기자들이 연기를 잘해서 매번 챙겨버게되네요ㅎㅎ
시작은 좋았는데 개연성도 부족하고.... 그냥 시간떼우기용 그 이상도 이하도 아니다
이건 15세관람가가 아니야 막판에 장면을보면 청소년관람불가로 해야하지...
채널을 돌리다가 유덕화가 땋! 잠깐보니 내용도 굿~! 빠져들었네요... 아픈이를 혼자 외롭게 내버려두지않아 고마웠고... 로저 가족모두가 타오를 사랑해주는모습에 부러웠습니다...ㅠㅠ
여배우 성상납 요구 김기덕, 파리에서 택시 운전했던 쓰레기의 유럽 영화제용 영화
가장 싫어하는 부류의 한국영화. 극장에서 봤는데 기억나는 거라곤 하나도 없음.
이세상에서 없어진 천연두를 가지고 스토리를 전개하는게 좀 억지스러웟고 남자배우들중에선 주걸륜만 돋보엿음.. 처음으로 액션영화보다가 휴대폰갖고 놀앗음 비추
에이 너나봐라!
연주자들도 좋고 연주도 물론 좋았겠지만 위성중계 수신 문제인지 음향이 너무 안 좋아서 솔직히 연주에 제대로 집중할 수가 없었고 돈이 아까웠음.
최고의 명작.......두고 두고 기억될....
툭툭 끊기는 전개와 대사, 이게 도대체 뭔 내용인지도 모르겠음.... 그리고 도대체 아빠는 왜 죽인거야 근데?
긴장하면서 봤어요 들킬까봐 조마조마..전편부터 쭉 봤는데 저는 스토리 맘에 들어요~다음화가 궁금하네요
회를 거듭할수록 유치한드라마로전락하고있다 초반 나름 유쾌하고 신선했는데 점점 실망스럽게 변해가고있다!
왕가위의 디테일함이 돋보이는 영화, 거울위의 먼지 마저도 왕가위의 손길이 닿았고, 아름다운 음악도 완벽한 작품을 추구하는 왕가위의 영화임을 다시 한 번 느끼게 되었다
왜 재미없는 영화는 길까,,다이하드3 따라하기..길고 지루하고 뒤죽박죽
소련 난파선 레비아탄의 보드카 후폭풍. 핵자 없는 비 무비의 맛.
천재적인 감독이 만들어낸 경이로운 신세계
최고의 영화입니다... 걸작
주인공들의 걸음걸이 하나부터 구렸다. 배우들만 유명할뿐!!!
키아누 리브스 나온대서 봤지만 재미없어서 보다 끈 영화...
최고다 가장 기억에 남는 영화
종수와 횟집여자가 진정한 씬스틸러
60년대 작품으로 보기에는 대단합니다
처음봤을때도 재미있었지만....나이 먹고 다시봐도 명작이네.
코믹
평점이 너무 높다. 영화의 소재는 바둑이지만 결론은 액션이다. 중간중간 설득력이 부족한 부분이 있다.
밑에분 평점 모르고 비호감 찍었네. 중고딩 대상으로 만든 영화임. 공감되지도 않으면서 무작정 평점 좋게만 주네. 진짜 딱 밑에 사람 말대로 우리나라 애들은 지들 공부하는게 제일 힘든줄만 암 직장인되봐야 느끼겠지 공부가 세상에서 제일 힘든게 아니라는걸ㅋ
이게 드래곤볼? 차라리 그려라
뉴잉글랜드 지방의 단풍, 가을풍경이 아름다운 영화
루비반지 도무지 진전이없어요 계속 질질끄는것같음 진짜루비도 복수하는거보면 답답하지만 배경민도멍청함 그렇게 루비를 사랑했으면 알아차려야지 배경민이빨리알아차리면 좋겠는데 앞으로도 이런식으로질질끌면 안보고 기사만볼거임
지금까지 나온 거의 모든 댄스영화를 봤지만 개인적으로는 댄싱히어로가 최고인듯. 스토리는 뻔하지만 연출 카메라웍 음악 그리고 가장 중요한 배우의 실력 모두 최고
이영화에서 찾아볼수있는 특별함이란 가족구성밖에없다
돈 조낸 아꿉네
유학생 시절의 기억과 그때 느꼈던 감정이 새록새록 떠오르게 해준 고마운 영화..^^
2차 대전의 명작영화 당시 97년도 극장에서 보고 많은 감명을 받은 영화
대한민국 레전드 영화
멋있는 서부영화다.
정말 할말이 없다,,,
정말재미있네요..반전이 기가막히네.. 소름돋는영화
서태지 = 사골?
애니 팬들이 평점다 깎는다고? 당신들이 애니 3편만 봐봐 1시간만투자해서!이건 그냥 망작이야
한석규 연기 짱 ㅎㅎㅎ~~~
왜 좀비가 나오냐..5편 꼭 봐야겠네
보다나옴... 아무거나 예매해서 본거라 취향이 안맞앗음
이 작품 쓴 각본가, 각색가들은 대체 누구길래. 이렇게 재미없는구요. 여균동감독 영화 간만에 보다가 미치는 줄 알았소. 여지껏 본 영화들 중에서 사상 최악의 스토리텔링이라고 생각되는군요.
노력은 가상하다
완전 몰입ㅡ최고의 드라마에요?
자꾸 눈물이 나오네요
타임머신을 다루고 싶어했나보네 그냥 그이상그이하도 아닌....
음..굿.ㅋ 총알 ...반전..ㅋ
무서워...
이 영화를 만든 의도가 뭐냐?
예고편 봤는데 나카마 유키에역을 유코가 맡았으면 지금 만나러 갑니다가 되버릴듯.ㅋ
눈을 호강시키는 영화입니다. 스토리는 지금까지 몇 번을 봤지만 질리지가 않습니다.
어디서찾나 보구싶은데 ?
이때의 설경구의 살기어린 연기를 다시 볼 순 없나?..
너무 기대를 많이 해서 인가 별로 였어요 칙칙한 화면 구성도 마음에 들지 않네요
이런 영화만드는거야 자유지만 관객으로서 정말 수난이다.
양다리 걸친 년이 오히려 성질내는ㅋ
8월15일. 광복절이 생각나는 영화. 어린시절 단체관람으로 봤다가 울었던 영화
연령대별 배우들의 연기도 좋았고... 가슴이 아리다
소재는 흥미롭지만 판이 작다
다른 사람은 몰라도 난 재밌다 ㅋ
xzczcvdf
이상햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤제균의 코미디에 대한 도발행위
가장 용기있고 그 어떤 영화보다 먹먹함을 주는 작품. 가족이란 무엇인가 생각하게 하는 아주 소중하고 사랑스러운 이야기. 사라 폴리는 이 시대의 가장 위대하게 될 감독
만나본 한국 스릴러 영화 중 최고의 걸작
영화를 장난으로 찍은것도 아니고, 동정표마져 주고 싶지 않은 영화다
착한예능 인정.보면서 같이 울고 웃고 정말 감동+재미 보장한다더니 역시 약속을 기가막히게 잘 지키시는거같아요..♡신화산
진짜 별로....
사막 풍경은 좋은데 너무 지루하다
영화는 안 봤으나 그럼에도 1점을 드리겠습니다.
이렇게 재미없는 영화는 처음.
살면서기억에남는영화들이있는데그중에하나다.
그냥 기대하고 봤는데... 그냥..뭐..그런데 5점 이상 영화는 아닌것 같아요;;
최동훈 감독님 암살 잘봤습니다!ㅎㅎ
영화라고 하기에도 참 부끄럽다.
이런영화 만드는 의도가 뭘까 싸이코패스랑 정신병자가 판치는 요즘세상에 ㅉㅉ 모방범죄 부추기는 영화다
재밌는 스토리와 훌륭한 연출가의 솜씨,연기파 배우들의 리얼리티, 3박자가 모두 잘 갖춘 정말 뛰어난 영화입니다.영화 배경이 된 시대에서 난 방광자였으며, 미래에 내가 잘하면 된다는 생각을 했습니다. 지금 난 그때 내가 생각한 나인가를 자문하게 합니다.
전반적으로 지루함. 엔딩마저 섬뜩한 맛이 없음;
배우들 연기도, 내용도 좋았던,, 숀빈때문에 봤었지 난 ㅋㅋ
포켓몬 오리지널 시리즈는 1, 2회 초반부까지만 해도 게임을 기대 이상으로 충실히 애니메이션화한 작품이었는데, 4회 이후의 포켓몬스터는 매회 로켓단과의 마찰 이외엔 아무것도 남는게 없는 졸작이 된다. 작가가 바뀐걸까? 왜 이렇게 된건지 알 길이 없다.
무한반복이야 약이있어없어있어없어
최고다....된장년들은 이거 보고 찔끔했을듯
미스캐스팅에 구멍 숭숭 시나리오..초점없이 헤매는 초짜감독..
제가 진짜 강연금 보기 전에 티비에서 이 극장판을 해줬는데 제가 모르는 극장판을 이렇게 몰입있게 본 것은 강연 극장판이 처음이에요. 원작파괴 설정도 있었지만 나름 꽤 몰입이 좋아서 저는 호감이 가네요.
역시하정우 보는내내 긴장하면서봤다
평점이 낮은 40자평 보고 이 영화를 판단해 안 보았다면 분명 후회했을 꺼 같다.
안봤으면 후회 할 뻔...ㅠ ㅠ 연기도 스토리도 짠하네요.. 반전도 있고 후반부에서 뭉클.. 간만에 중국 영화 중 좋은 영화 보게 됐네요
이건뭐ㅋㅋㅋㅋ그냥 허탈하게 웃으라고 만든 영화같네요~
명작중에 명작.. 죽기전에 한번은 꼭 봐야할 수작이네여 . 이제서야 보다니 ..
개명작 말이 필요없다.
블랙스완 보고 화이트 스완 보게 됐는데 블랙만큼은 아니지만 그래도 러시아 영화에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간이였던것 같아욘
조승우 .... 진짜 좋아하는 배우 중에 한명 지적장애 가진 부모들은 조승우 모습을 보면서 우리 아이도 뭔가 할수 있는 게 있을거야 라고 믿음 준 영화이다. 초원이는 달리는 게 좋은 게 아니라 행복하더고 느끼는 순수한 마음이 담겨진다
cg수준이 정말... 로켓점프가 너 나을듯 김중훈? 김종훈? 연기 개못햌ㅋㅋㅋㅋ 주연배우들은 소리만 질러대고... 깨워맟추기식 억지 감동 오집니다
이거 끝난거임?ㅋㅋ 1보다 스토리도 별로고 재미도 없고 화재성도 없었고ㅋㅋ
난해. 모호. 오리무중.... 전형적인 예술영화에서 느껴지는 감동.
존나 재미없음. 단하나 엔딩크레딧때 노래만 좋음
역사에 남을 영화다..
TV에서 봤는데 재미있음...
떡영화에 왜 떡을 안팔아?
"""어머니"" 아무리 많이 불러도 그립고 아련한 그 이름."
왜 놈놈놈이랑 미이라가 생각나는것일까
영화관 관람객들 모두 함께 웃었던 공포? 코미디영화.
다큐를 찍는편이 나았다.
영화 평가를 동정으로만 할수없다 지루한 건 어쩔수 없다 욕만 나오네
이연걸, 서극 최고 명작...
아진짜 별하나주기 아깝네 임효성 머에여?왜나와요? 김보성씨는어디로가고요?나이 저럿케 처먹고 장모님한테반말하고 젊은이들 교육제대로시키네요 함서방처럼 오래됀것도아니고 임효성 안나왔으면 좋겠네요 도덕도 모르는거같으니ㅡㅡ임효성 나오면 채널돌리고싶네요
천재가 아닌 입장에서 천재이야기는 별로 궁금하지 않다.
형도 이 영화를 본 희생자다. ㅠㅠ
국가대표보다 낫다니 무슨 말도 안되는 소릴.. 진짜 애들만 봐라..
단순 지존파에 대한 얘기뿐만 아닌 대한민국 전체를 볼 수 있는 좋은 다큐
다만 아쉬운건 한국식 제목
리얼리티가 이렇게 아름다울수도 있다는 걸 보여준 영화! 재미와 감동 모두 있는..
웃기고 감동적이에요! !
역시나 소문난 잔치에 개뿔이나 먹을건 하나도 없다. 러닝타임 1시간이면 족할 영화를 거의 2시간에 육박하게 늘려 놓았으니, 지루하고 늘어진다. 괜히 헛폼잡는 오프닝에 일말의 기대를 가졌으나, 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. 1점도 아깝다. 퉷퉷
어색어색..
노임팩트맨이되자 우리모두~
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ 캐릭터도 다 매력있고 내용도 좋고 스토리도 탄탄하고!!!
킬링 타임으로 봤는데 정말 킬링타임이네..
재미있는 애니메이션이네요.
왘ㅋ1ㅋ1ㅋ1이름이 나니랰ㅋ1ㅋ1ㅋ1
내가 다 억울하네.. ㅠ
진작에 나왔어야할 최고의작품
람보, 조국을 위해 모든걸 바쳤지만, 사람들에게 살인자, 인간 쓰레기 라며 우롱당하며, 군 복무 당시 친했던 친구들도 세상에 없으며 , 전장에서는 엘리트로 날렸지만 퇴역군인인 그는 주차 종업원 자리조차 얻을수 없는 현실에 절규하는 장면은 감성을울린다
돈이 아깝다는 생각을 들게 하는 영화..
남 얘기 아님
부러울수도두려울수도애써외면할수도......
Gooooooooooooooooooooooooooooooood!!!!!!
얘네들 한번만더 축구하면 세계가 멸망한다. ㅋㅋㅋㅋ
스릴있고 명작이다 !~
오직 웃기려고 작정했으나 그 마저도 실패
5년전에 보고 제목을까먹었었는데 어제 찾아서 다시봤음
생각해볼만한 꺼리를 주는 영화! 새로운 것들을 많이 일깨워주고 ,너무 무지했단 것도 깨닫게 됐어요~
인간들이 소리지르면서 뛰어다니는 작품
그냥 차라리 더럽게 싸우고 끝났으면 매력이라도 있었을터, 하나같이 천편일률적
이 평화롭던 시대, 돈이 넘치던 충무로의 돈낭비 헛발질들이여.
진짜몰입하면서재밋게봣어요!!스릴감박진감은책임져주시고또배우들연기도잘해서더몰입햇습니다^-^ㅎㅎ본방사수!!!
난 왜 음악만들어도 심장이 터질것같을까...
왜그러지 별점이 약하다 나는 정말 너무 재미있게 봤다 그리고 롱리최고
여운이 남는 영화, 김소희님 연기 좋으시네요.
노력은 가상하나..역대 레이싱 영화중 스피드감 떨어지고 박진감이 떨어지는 영화인듯
정말재밌게보았습니다
오로지 액션만!!!액션!!!만!!!
구성이 조악한 건 백번 이해하더라도 스토리도 힘이 전혀 없다.
한 주 동안 쌓인 스트레스 날리는데 짱...!! 이 드리마보고 장혁이란 배우의 연기에 놀라움을 금치못하고잇어요 ㅠㅠ조연들도 깨알재미 ㅎㅎ힐링드라마인듯!! 명랑소녀성공기때도 운널사도 장나라장혁최고네요^^
욕이나온다
원시분장한 그들은,마치 티라노의 발톱을 보고있는듯한 착각을 일으켰다...
아이들의 폭풍성장 속 시리즈의 과도기
역시 명작은 명작이구먼 ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 애니메이션 한편 봤다 애기펭귄들은 보고만있어도 웃음이나오고 마지막엔 감동까지...시간가는줄몰랐던 영화 good
미친놈. 일본놈. 모르겠는 놈. 이상 중국판 놈놈놈.
4.44 어너뉴누나나미카우우
평점 6이 적당한데 다들 10점 줘서 평균 맞출려고 1점 줌.결말이 뻔히 보이는 지루한 영화라 내 기준엔 반전이 없었음.보통 결말 알아도 재밌게 보는데 이 영화는 전개 자체가 너무 지루함.
연극과 같이 간결하지만 큰 감동과 영화의 진수가 있는 작품
해소되지 않고 남겨진 의문이 많다. 과거에 어떤 비리가 있었고 그게 정말 비리였는지 오해였는지 설명이 없다. 전반적으로 허술하고 엉성하다
저승사자의 사랑이야기는 자칫 우울하게 비춰질수도 있으나 처음엔 배우얼굴 보려고 봤다가 작품 내용에도 빠져들게됨..
프랑스 클래식컬한 뮤지컬영화를 보는듯한 재미와 감동, 향수의 영화!!
뒷걸이야 그럼 내가 매겨줄게 옛다 관심도 먹고 좋지? ㅋ
가족의 해체를 단순히 자극과 과잉만으로 풀어가려는 얄팍함.
글쎄 별 내용이 없는거 같아요
오래적 1960년대 영화 성난능금을 시골 극장에서 보았는데 정말 추억의 명화입니다. .
전혀 새로울게 없는 전개.완전재탕,삼탕,한약도 한번 달인,지꺼기는 거름으로밖에 못쓰는 법인데,하물며,드라마야 더 말해서 무엇하리오?차가운 복수극과신데렐라식 성공극의두마리 토끼를 한번에 다 잡으려 하지만,각본의미숙과연출력의부족으로 어느하나도 잡지 못한다
살인마보다 끈질긴 트라우마, 지워지지 않고 빙빙 도는 기억의 실타래
저는 잼있게 봤는뎅 ㅎㅎ
정말 내용부터 배우들 연기, 배경, 대사 모든것이 대단한 영화라고 생각합니다.
목적이 정당하다 해도 수단이 올바르지 않았다면 결과가 아무리 좋아도 난 받아들일 수 없다. 아무리 훌륭한 영화라도 리얼리티를 위해 사람을 실제로 죽이는 영화는 절대 받아들이지 못하는것처럼
이게 하오카의 그 데이빗핀처의 작품이라니. 핀처의 습작, 혹은 찢어버린 낙서장 정도. 실화라니 자국민에게는 의미가 있을지 모르나 긴장감도 없고 지루하다.
성룡!! 나이 안먹었으면 좋겠다~ 젊음~!! 소권괴초 시절부터 영원히 멈췄으면ㅜㅜ
솔직히 7점대 영화는 아니고 8점 초반은 되어야 겠기에
아무나 수사 할 수 있을 듯한 발대본, (보조출연자를 포함)출연진 '대다수'의 발연기
로긴하게 만드는 영화 내인생의최악의영화 손꼽힘...돈아까비....아직도생생
정치적 하이브리드 SF...
유치찬란..막장스토리
매우 재밌었음!!! 고고학이라는 주제로 처음엔 따분할 줄 알았는데 초반의 역사설명을 충분히 복선으로 활용한 전개와 전쟁씬에서의 화려한 불화살과 포탄장면 등이 정말 인상깊었다~!
이영화재밌고빵빵터지는데제처지랑비슷한구석이있어서씁쓸하기도했어요ㅠㅠ
수작인데... 평점이 넘 낮네요..
중학생이하 아동용영화..
내가 왜 이걸 봤지... 스토리가 있을 것처럼 하더니..점점 날로 먹으려하네..
뿌리내린 폭력과 무관심 속의 방관. 전작들에 비교한 아쉬운 행보.
정말허접영화.차라리니모를보겠다.욕지지리쳐먹겟네.ㅡㅡ;
일단은 서양정서를 감안하더라도, 이건 OOO기 영화다.
잭에프론형은 닥 10점
예술적 측면을 배제한, 개연성과 당위성을 무시한 액션 동영상
오글거리며 생각보다 재밌다
우리는그냥보면서웃고즐기는동물원,서커스의동물들의고향은자연이다
멀쩡히 살다가도 가끔 문득 떠올라서 다시 보는 영화 2005년 작인게 믿어지지 않는다 연출bb
정말 멋지고 최고의 영화입니다..
짜증 유발 영화 ㅉ....
문득 문득 이영화가 떠오를때가 있다...특히 가을...떠오를때마다 몇번이고 보는 영화...피렌체 꼭 가보리라... 마지막 준세이의 나레이션이 잊혀지지 않는다.. 우연히 만나 또한번 같이 그 첼로 연주를 듣는 장면도....
아 존나 시간 아깝네 아오 개빡쳐
재미있네.. 볼만해요~
배우와 소재때문에 봤는데 도저히 앉아서 볼 수 가 없었던 지루함이었음
니따마따 뽠딴!!! ㅋㅋㅋ 개중태~!!!
많은걸 느낄 수 있는 영화입니다.
이젠 나올생각마요. 잘자요. 더이상 피해자들 스크레치남기지 마세요
의천도룡기와 쌍벽을 이루는 무협시리즈이다
김공익 발치몽 스티븡유에게 이영화를 바칩니다
최근에 쏟아져 나오는 공포 스릴러 영화 몇편들을 봐도 미적지근했다면 15년전 숨은 명작. 2시간 러닝타임 내내 몰입도 높은 영화를 만들어낸 감독의 재량이 최근 영화시장 처럼 자극적이고 상업성을 걷어내더라도 재미있을수있다를 보여주는듯 하다
허접한 스토리와 연출 그리고 발연기...전문가평점을 참고하시길
4.45 로 망치기 잼 ㅎㅎ
그렇게 소녀들은 친구가 된다 ~~
그럼난 2빠네 ㅋㅋㅋㅋ
근래 보기 드문 수작. 기적같은 영화.
모든이들의 청춘이 다 이렇지만은 않음. 여교사역의 대단한 미스캐스팅...
내용 구성은 재미있다, 실제인가 뭐지; 사회, 정치에 별로 관심없는 나는 흥미롭게는 못봤다,..,, 다른영화예스맨이랑 헷갈림 ㅠㅠㅠ
.... 뢉 쫌비... 그냥 잠이나 자라
스콜세지는 소세지와박광수감독을 가장좋아한다고 입버릇처럼 말했지
역시 김기덕이다 -_- 고등학생수준에서 바뀌질못하네
왜 마이나스 별점은 없는가? 있으면 좋으련만
소름....!!!!
쓰레기..영화.......킬링타임용도 안됀다
좋아요좋아
왜 이영화 평점이낮지? ㅠ 감동은깊은데 끝이 급끝낸거같은느낌이있다.하지만 난 재밋게봤고. 이영화에서 메인사진이 많이나오더라..ㅎㅎㅎ 쨋든 나쁘지않았음
뜻하지 않게 보다 어머니의 사랑을 느낀 영화... 어머니 알라뷰...
그냥 보통으로 보았다.
처음엔 따분하나, 보고 있으면 정신이 또렷해지는 영화.
너무재미없다... 지겹다 이상하다 공포가없다 처음부터 끝까지 지루하다
별루재미없다.. 밋밋함..
10점만점에10점재미짐
킹스맨의 콜린퍼스보고 이 영화 찾아봄ㅋㅋㅋ
개인적으로 일본 영화 <용의자x의 헌신>이 훨씬 더 나았다 류승범의 이런 연기는 별로 안어울리는 듯 했다
남다은 평론가 지가 이해 못 했다고 혼자 0점 주는거 봐라ㅋ
영원한 나의 영웅 피터팬:D
영화관에서 큰화면으로 보면 차라리 나을지도 ㅋㅋ
졸았다.
기대 안하고 무용선생님이 보여주시는 거 보고 감동.... 어설프게 흉내내는 영화가 아니라 진짜 발레를 보여주는 영화이다
재밋다고 해야지 이사람들아!!!!!!!!!!!!우리만 당할순없다 커밍순 2012ㅋ
강간은왜한건데; 우리아라가키유이짱 이미지 파괴영화중하나임이건
아OO작가 드라마젓같이질질끄노 안본다 OOㄹㅁ
왠만하면 평점 등록 안하는데... 진짜 간만에 괜찮은 영화 봤네~ good
영화 보면서 처음으로 감독을 패고 싶은 마음이 들었다! 이런ㅁ배역진으로 망트리 타기도 쉽지 않은데, 감독이 오만한거냐 아님, 스텝들이나 주변사람들이 조언도안해주냐?
이영화가 감동이면 이세상에 감동이아닌 영화가없다.
두쪽다... 간통죄네;; 멀 할까 말까야;
지금보고있는데울고싶다..뻔한내용 택도없는개그에 갑툭튀하는감동짜내기는 그렇다치는데 아들아역 나올때마다 너무너무힘들드으...장담컨데 이거 혹시나하고 봐도되는6점대영화아님. 3점대영화...오정세 애도드림...
아직도 기억에 남는다
아직못봣지만
아니 무슨영화가 이렇게 산만하고 스토리도 이상... 안나와도 될 사람들도 왜이렇게 많이나와머지 . 이영화 진짜
황당무계함에 대하여...
웃긴부분은 없었다. 그저 코미디를 빙자한 가족교육프로그램
영화본 후 느낀 점....꼬맹이 절라 짜증난다...
주인공이 언행이 제정신이 아닌 거 같고 역겹기도 하지만 반면 특이하고 매력적이기도
너무나도 좋은영화.!!
우와 그래픽... 쩌러..
너무 저평가 된듯해서 올려주고 갑니다~ 나름 재밌게 봤습니다~
별 반개도 아깝다.카메라 흔들리고 지들끼리 수다떨고 시끄럽고 등장인물 딱 3명.
킬러..좋아욤
완전잼썼음!ㅋ잼써서 다운도받았지ㅎ
잠깐 본여자랑 뭐그리 끈끈한건지 이해불가능내가 잘못본건가 착각하게됌지루했고 결말도... 별로에..기분더럽고 짜증나는건 퍼니게임이랑 삐까뜸
꿀잼이에요 ㅎㅎ 정말 이런영화 ㅎ
페루편은 잔잔한 감동과 깊은 울림을 줬다면 라오스편은 재미와 공감을 주네요. 모든 꽃보다 시리즈가 최고였지만 꽃보다청춘은 정말....최고네요. 페루편에서 너무 큰 감동을 받아서 아직도 푹빠져 잘보고있습니다. 앞으로의 라오스편도 기대할게요!!
9점 정도 주고 싶다는데 왠 글자수를 계속 채우래
땡볕에서 헛물켜기
애니메이션이라 평점 등록할 정도일줄은 몰랐다 진짜 내가 이걸 쓰고 있다니ㅋ 여자가 오토바이타고 가는데 누구나 요리할 수 있다 이거 보고 멈춰있는데 무슨 영화의 한장면인줄ㅋ 마지막은 막 벅차오르더라 눈물날뻔함 라따뚜이 맛까지 궁금해질 지경이다 또보고싶다
유치찬란하네..
뭐 이런 영화가 있남... 시체같은 알 파치노 빼면 암것도 없잖아
이딴것도 영화라고 만들어 놨냐.... 북한 삐라수준 선동...
남자배우들 정말 미스캐스팅. 연기력 안습... 조은숙, 김유미 연기땜에 참고 봤다
너무 낮다...진정 애국에 대하여 경종을 울릴 만한 영화이다
1점 주기도 아까운 더러운 선동영화. 빨갱이 잡는것도 죄냐?ㅉㅉ
"0점은 못주네 ㅋ 성유리 ""아 불결해""라고 일침 ㅋ"
고맙습니다.좋은영화
이용철 전문가 후기만봐도 ㅋㅋ영화클라스
이대로 억울할 순 없어!!
신선하고 충격적인, 인간문제를 통렬하게 짚어낸 영화
말이 되냐? 남친이 예약해준 숙소에서 딴남자랑 어휴... 진짜 이게 뭐야 기분잡침
주인공두 ㅄ같구.. 설정도 병맛임. 그냥 잔인한거 좋아하면 볼만할지도(그렇다고 잔인한게 많이 나오는건 아님 ㅋ)
대박! 흥행은못했지만 정말 기가막힙니다 ㅋㅋ보아.. 정말 최고라는말밖에..
아항..난 어른이라서..재미없더라...
케이ㅣ블방송으로 봤는데....극장에서 볼 영화는 아니다 ㅋㅋ
볼때마다 찡한 감동을 주는 영화, 라스트신 아름다운 명장면이다.
사실이 아닌 정보를 너무 부풀리는건 아닌가 ㅡㅡ
숀펜은 영화에 3가지 철학이 있으면 안된다고 했는데 그 말을 자기 손으로 어겼다.
난뭐1980후반~1990년대초반영환줄알았다배경음악센스꽝
시리즈중 가장잼다 ㅋㅋ
람보시리즈의 퇴보
시리즈를 다 봤다면 절대 욕할 수 없다 이건 이미 레전드다!
이렇게까지 재미없기도 힘든데.. 이 영환 뭘 믿고 개봉이지..10점은 알바다.
내용이조잡해억지눈물
아무것도 기억에 남지않았던 최악의 시나리오
사람 울리는 벤지의 대 활약
재미 절라없다 지루하고
몇번을 봐도 재미있는 영화
이영화는 스토리개연성 따질거없는 그냥 10주년 기념작이다. 단순한 팬서비스 차원의 영화도 깔거면 나가라
제리!
리베라메보다는 덜 유치했지만... 지금은 내용이 생각조차...
이 영화를 보고나서 반성하는 시간과 계기를 갖게 되었네요.정말 영화의 속 내용을 떠나 현실과도 비유를 해 볼만한 부분이 몇몇 있었네요.좋은영화 좋은시간 갖게 해 주어서 감사한 마음을 전할 뿐 입니다^^
5점준놈 생각좀해 78년작인데 ㅡㅡ 멀더바래
저도 P짱을 먹고싶네요^^오늘 저녁은 삼겹살에 된장찌개♥♥♥
3D 영화 ㅋㅋㅋㅋ 펑!!
히어로 무비 중 최고의 반열에 드는 작품. 어메이징2의 허접함에 치가 떨렸다면 샘레이미 스파이더맨2를 봤을땐 모든 장면 하나하나가 재밌었고 몰입되었다
결국 다보긴했다..
영화가 끝나고 남는건 잔혹함뿐
솔직히 점점 서두원팀으로 편파적으로 흘러 가는듯 특히 송가연선수 그냥 해설안하는게 좋을듯..너무 편파해설인듯나만 그렇게들었나 싶었는데 그게 아니었네요
기억나는건 닭털뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 공포영화보단 웃겨줘서 괜찮네.
1,2편도 그닥인데 거저 먹으려고 개봉한듯.
정말 상큼 발랑 유쾌한 사랑스런 영화에요 :)
공감 되지않는 실화는 픽션보다 못 하지.
평점올려야겟다 나만 당할순 없지. 이 영화는·영화로서의 감동이나 재미 교훈보다는 얄미운놈 추천한다음 보게해서 엿맥이는데 쓰이는ㄱ기능으로써의 영화네여
코믹으로 밀어부치기엔 힘이 달렸던 것일까.. 코믹으로 시작한 어설픔 안에 많은 것들을 넣으려하니 체하지.. 끝이나도 체기가 가시지 않는구나.
진짜무지막지하게재밋음ㅋㅋ
이 쓰레기 어디다 버리면되나요?
호기심으로라도 보지 말지어다!!!!
시리즈물은 대부분 1편이 제일 재밌음 乃
자기 변명으로 보기엔 너무 많은 실천을 너무 많은 시간동안 해왔다. 의심없이 보고 있으면 존경스럽기도, 한편으론 측은하기도..
영화는 보고 리뷰쓰는건가? 제일 문제는 유걸이라는 사람이네. 본래 설계에 참여하지못한다라는걸 알고 참여했고 중간에 여론몰이나하고. 더구나 제일 문제되는 흉물외관도 본래 유걸작품이고 대체 영화는 보고 리뷰고 평점이고 다는거냐?
귀여운 음악 영화. 올리 알렉산더와 한나 머레이 때문에 봤는데, 에밀리 브라우닝이란 복병이 있었다.
근 5년여내 드라마중엔 최고인듯
수준이하. 팬들을 뭘로알고
문인수감독 이영화찍고 몸과마음이많이힘들었다고~이영화덕분에영화감독마음접게해준영화
1편으로만은 뭔가 분이 안찬듯?
엄마와 함께 1981년의 몬트리올. 퀸과 프레디 머큐리를 만나는 시간여행을 떠나다^-^o
0점이 없네요. 스펀지하우스에서 봤는데 정말 같이 끝까지 보셨던 관객 다섯 분 인내심을 칭찬하고 싶습니다. 온갖 클리셰가 잘못 버무려졌다기 보다는 버무린 것 자체가 잘못이네요. 감독님은 다음 작품은 좀 더 나은 낫길, 아니면 부디 다른 분야로 가시길.
이게무슨짓이야!! 이게 이영화 평입니다.
다시는 나오지 못할 작품...
역시 명작 어렸을때 봤을때도 재밌었고 지금 봐도 몇억배 이상으로 재밌어요
제가 원래 7점줄려고 했지만 9점주는 이유? 간호사 누님이요. (헤헤헤~)
OOOO 제대로 테스트안하고 무분별하게 방공 시청자 바보만들기 딱좋은 프로그램
재미는 있지만 이 드라마 보기전에 관련자료및 역사책 한번 쫙 훑어보고나서 드라마를 보는것을 추천한다. 볼땐 보더라도 진실된 사실은 알아야되지 않겠는가?? 당장 네이버 인물에 기황후만 검색해도 진실들이 나오니 기황후 검색해서 보는것을 추천한다.
내 마음을 울렸지만, 형상화 할 수 가 없습니다. 한번 더 보고 오겠습니다.
이민기는 도대체 무슨빽이 있길래 나오는 영화마다 다말아먹고 얼굴도 그닥 연기도 그닥인데 계속 주연급으로 나오는지 진심 미스테리다
처음부터 끝까지 개연성없는 전개, 너무나 뻔한 스토리, 유치한 내용이다.
완전 굿. 재밌네요. 이영화 재미없다는 사람은 대체 뭐지?
아베가 이 영화를 좋아하는 이유는?
초라한 코쟁이 배우들의 무관심한 연기가 돋보인다.
우연히 본 영화인데 다시 보고 싶은 영화..
정신없고...재미도 없고..
다른 영화들도 좋았지만 특히 피크닉! 아역배우 김수안의 연기는 최고!
평론가들 대단하네. . . .
친구랑 중딩때 극장에서 배 찢어지게 웃었던 기억이 나네요 ㅋㅋ진짜 겁나 우낌~
첨엔 읭? 했는데 볼수록 빠져듬. 솔까말 연정훈 존재감 없었는데 이거 보면서 다시 봤음
무슨생각으로...?
별점도아깝네당장죽을판에 사랑얘기만 주구장창아 답답해그냥죽고끝나는게낫지
내용도 엉성하고 스토리도 엉망 유사라는 그냥 간판용
마지막에 나온게 미래였으면 좋겠다 ㅎㅎ....
전편보다 이게 더 재밌네요. 짐 캐리 코믹 연기는 지금 보면 너무 촌스러움
어릴적꿈에나타난데일리 므흣 ㅋㅋ
유치하긴한데 재밌다깊게 생각하지 말고 보기좋음
열자열자열자열자열자
용두사미의 대표적 영화..실망스러운 드니로..
이건 재밌는데 19호는..ㅡㅡ;; 왜그러셨어요~ 안그러셨잖아요~~
양산형 재팬호러
안젤리나졸리
완전 실망.. 세상에..
조커로유명한!! 히스레저의 죽음으로 중단할뻔한영화가 이렇게재탄생한게 신기할따름 잘생긴배우들이나와 눈도호강시켜주고ㅋㅋ 몰입해서 나름재밌게봤는데 평점이왜이렇지..7은되야지않나싶음
강간으로 생긴 태아는 낙태하는것이 낫다고 본다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼진 몰라두 1점은 좀...... ㅋㅋㅋㅋㅋ
원작이 어려우면 영화로 보면 되지..
개 쓰레기 영화 놀랍다 진짜 이딴걸 다 만들고
정말 많은 장면을 묘사하지도 않으면서 이렇게 긴장감을 고조시키는게 놀랍다.. 사이코패스 여자가 종이 사러갈때 폴이 집안 둘러볼때가 제일 두근했던순간.. 지나친 집착은 해가된다는 교훈도 얻었다..
왜앞에다 13구역을붙이냐고
최악의 로맨틱코미디에서만 생길 수 있는 일.
갈 곳을 찾지 못하는 로드무비.
이걸 이제서야봤네... 타란티노는 천재다.
큰 감흥을 전혀 주지 못한다 음악은 좋다
이토록 요란스러운면서도 재미없을수가 있다니...현란함과 재미없슴이 정확히 반비례.
OO쓰레기영화ㅋㄱ노답
f리키 슈러더에 그 주근깨 얼굴... 마지막장면에서 울부짖던 모습이 잊혀지질않는....~~~
아 설렁한 웃음 왜 속편을 만들었는지 정말 의구심이 가는 작품
진짜발연기였어요..내용도없고이건뭥미?
3편은 많이 약해!
다시봐도 정말 좋더군요...특히 음악이...ㅋ
잘봤어요! 정해준 룰그대로 살지않는사람도 충분히 아름다울수있지요! 공감 많이가는 영화였어요. 유준상님 아니고 류승룡님, 김윤석님, 마동석님 이였다면 더 몰입할수있었을거같은데.. 유준상님 워낙에 유명해서 이미지가 박혀있어서 몰입이안되네요...ㅋㅋ
ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.
1.11 시사회보고나서:)
첩혈쌍웅 후편이 아니고 원제목이 랄수신탐! 후반 2분43초동안의 노컷영상이 예술
정말 영화관에 앉아 있는것이 고문이었다.
뻐꾸기 둥지에 뻐꾸기는 없었다.
pax americana
예전의 국민여동생이 아닌듯하나 연기하는게 예전같지않은듯 뭔가 아쉽네요. 예전엔 귀여웠는데.
"다른 말이 필요없음 ""순수의 노래"""
킬링타임용으로 굿굿
제대로된 찌지리 찌지리.... 여기저기서 카피라도 제대로 하지...
너무나도재미있군
아름다운영화 보고나서 마음 한켠이 찡하면서도 따뜻해지는 영화네요
속상해짐..
특수효과만큼이나 부족한 스토리...지루함만이 지속된다
평 왜케 좋지.. 락땜에 봤었지만 에어로스미스만 기억나는 영화
어렸을적 엄청 울면서 본 기억이 있다..최진실..
이거야 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건뭐 B급 영화도안될거 같음 개인적으로 아무것도 남는게없음.. 여자 몸매??
근래 본것중 제일 재밌었어요.
빵점짜리 영화...!!
이준 연기 잘했다 ~~~
확실이 시원하긴한데 몬가좀 조잡하기도 하고 모든게 다허접함
심영나오니까 10점ㅋ
어랏 내가 사는곳이 나오네 ㅋㅋ예고편에 안목이 나오네ㅋㅋㅋ
야구를 소재로 한 영화 중 젤 재미 없다!!
헐 할말이없구나
아 포스터 정준하 머야 왜 저깄어 ㅡㅡ 짜증나네
여운이 남는다.. 최고의 영화
그냥 그런데 게이도아니고;;
스칼렛 요한슨이 나온다는 것을 제외 하곤.. 이게 왜 7.58 인지 도무지 이해가 안간다.
엄청 운 좋은?! ㅋ영화기에 가능한 상황들이 잇지만 걍 명작이다 인정~!
그다지별로
초반의 스릴감을 다 날리는 최악의 줄거리 찝찝하다
아 4편 종영 너무 아쉬워 ㅜㅜ!!!
저희 아버님은 당신의 아버지 얼굴을 모릅니다. 할머님이 아버지를 임신해 있을 때 저렇게 할아버지께선 젊디 젊으신 나이에 무참히 총살당하셨습니다. 일베충이 뭔지 저는 모릅니다. 하지만 알지도 못하면서 4.3 피해자의 가슴에 못을 박지는 말아 주세요.
유쾌해서 한 5번은 보는거 같다 ~
여자감독중 거장이라 할수있는 유일한 홀란드 감독...최고
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
장혁 진짜... 개소름.. 여운이 너무 길었음
넘감동저이고잼잇어요
극한의 유치함 20년전 감성영화 이종격투기가 판치는 마당에 이건 뭔지
최악의 판타지영화였다. 유치하고 재미없고 스토리도 엉망이라 이해불가였다. 영화보다 네이버에 써져있는 영화의 줄거리가 훨씬 재밌다. 시간이 아까운 영화였다.
평점에 기대하면서 봤는데 큰실망, 평점에 속지말자
정체성에 대해 이야기하고 싶어하는건 알겠으나 알속을 본후 느껴지는 허무함과 영화의 무게...
마지막에 울었어요 ㅠㅠ 피~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
말이 필요없음~ 일단 보시라
정말 무섭게도 실제 이야기의 주인공들은 대부분 보호관찰 처분만을 받았습니다 1년 산 애 1명 빼고... 미국 사이트에서는 이들이 빈민가의 흑인이었다면 오지게 살고나왔으리리고들 합니다 실제 이들은 현재 다수가 블로그 등으로 유명인 행세하며 떳떳해 합니다
소설을 안읽고봐서 그런가,,, 요시모토원작이 이럴리가....
정치란 'SHOW'다. 그 쇼를 누가 더 잘하느냐에 달렸다. 리비는 왜 죽었나요?
이제 그만하지
헐... 정말 무섭다... 미친넘들이 가장 무서운듯...
최고의 드라마 초반에서부터 천천히 재밌어지다가 드라마 중반부에 포텐터지는 드라마!^^
영화 은은하고 느낌 좋네~ 그나저나 제목 번역해놓은 꼬락서니하고는 ㅉㅉ
이런영화 나온다고 신뢰가 회복될까
사랑 이상의 사랑을 느낄 수 있는 감동적인 영화
이거 진짜 투캅스만큼이나 재미있는 한국 코미디다
너무 슬프다ㅜㅜ시간 가는 줄 모르고 봤다bbb
SF 판타지 대작이다.
원작과같이 메로,니아 등이출현한다면 시리즈가 더늘어났겠지 원작을 영화화한작품치곤 되게잘만듬 그리고 캐스팅도 다괜찮음
영화보다 잔 건 맘마미아가 처음임. 정말 재미없음.
정말 재밌었는데 전 역시 자막이 더 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화 놓치면 아깝습니다 딱 ~넘 잼나 ..진심 강추강추 DVD사고.. 수입사짱
아구슬퍼라... 진짜 마지막 부분 짠하네요.. 이상한댓글들 다는사람들.. 영화는제대로 보신건지;; 안타까움;
가짜 레옹. ㅅㅂ
추리극이아닌 코메디를 보는 느낌. 코난을 만들기 싫어서 적당히 만들었네요.
남들은오글거린다던데나에겐최고의드라마 !
이건 OO같고 초딩 3부터 날 악몽꾼 영화다
착한 마미아 형제, 뒤로 호박씨 까기의 달인인 역겨운 계집들... 토 나오는 에리카.
슈돌보다 훨씬 노잼 걍 폐지해라 아이들 예능은 슈돌만으로 충분하다아이들은 귀엽지만..
에디 레드메인의 연기가 감동적이다 음악도 훌륭하고 아름다웠다
말이필요없는!!명작!!
다른말이 필요없을정도로 너무 감동적이였어요
한 여자가 수백명을 물라치는 초딩용 슈퍼히로 영화이런 영화라면 나도 만든다시간낭비했다
변요한 볼라고 봤는데 영화 자체에 빠져들었다.
성룡표 영화로서는 한참 부족
전에 아이리스2 제작발표회때 정태원대표가 아이리스1과 아테나 전쟁의 여신에 있던 단점들을 모두보완해서 아이리스2를 제작했다는데 오히려 스핀오프작 아테나 전쟁의 여신 더 나을 정도로 최악이다
진정한 주인공은 월레스가 아닌 그로밋~
가믄갈수록잼네이시리즈는
호기심을 자극하는 미스터리 떡밥을 던져놓고 지극히 평범한 범죄물로 후반부를 맞이하는
재미있습니다. 요즘 학생들이 좋아할것 같은 스토리네요
굿굿 재밌게 봤어요 !!
기대한것에 미치지 못한다. 1점
약혼자 넘 불쌍하고 공주는 철이없는거같아요ㅠㅠ아이들이 보기엔 좋을듯
엌ㅋㅋ 평점보소 ㅋㅋㅋ
조디 포스터가 안나온 이상 망. 줄리엔 무어는 택도 없네. 명작이었을 것을..
개와 인간사이의 이야기를 바탕으로 만든 그냥 그저 그런,,,그닥 공감하기 힘든 막장 러브스토리 ??
중요한건 여주가 너무 연기못함 아이고 책을 읽는구나
눈물의 영화
주인공만 장애처럼연기안햇다면 다만족햇을텐데
빨리감기 안하고 보기 힘든 영화다
개명작입니다. 퐈이야~!
anyway ~ 일상 속 그 느낌
이 영화는 오래 전에 TV에서 방영했었던 기억이 있는데 그때 그냥 지나쳤다가 우연히 다시 보게 되었다. 제라르 드 빠르디유와 이브 몽땅과 마농을 연기한 엠마뉴엘 베아르의 모습이 매우 인상 깊게 남았다. 사람과 물과 생명과 사랑의 이야기가 감동...!
록키 6라... -_-;;
1점도 아깝다 쓰레기같은 영화
절대로비추!!ㅠㅠㅠㅠㅠ돈아까워눈물흘림
나름 별로였어
시나리오가 문제네
평점이 쓸데없이 높네요도데체 와이프가 임신한 이유는 몰까요
반전을 대충 예상은 했었지만... 그 보다 더한 감동이....
다시봐도 정말 잼있음 .. 옛날 영화가 정말 잼난게 많네요 ~~ 시어머니 대사중에 (내가 왜 니 어머니야 이 개같는년아) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김성홍감독님 영화중에 손톱 보고싶은 .. 구하기가 힘드네요 레어임 ㅜㅜ
내가 떨어진 평점 올려주고 가야겠다. 요즘에 비하면 이 때는 꿀잼이었지.
특공대? 허술한 전쟁 영화.
전형적인 OOO기 한국영화
안봤는데 그냥 재미없어보여서 2人
레알 쓰레기다. 어쩔수없이 본영화지만 내가 수많은영화를보면서 시간낭비라는 느낌을받은 몇안되는영화
나야 송승헌씨만 나오면 뭐든 다 너무 좋으니깐...
아 영화보는데 옆에서 초딩이 애비한테 갈비안사준다고 징징대서 미치는줄 알았네
전체적인일관성은높이평가되지않지장면하나하나와즐거운장면과요소가많아즐겁게봤다굳
임팩트없는 제자리 걸음.
김혜수의 베드신이 인상적임. 다소 무서운 장면도 있지만 기억에 남는 것은 역시나 김혜수. 소재와 내용 아무것도 기억안 남
개인적으로는 한국영화 중 몇안되게 재밌게본영화이다 ㅋㅋ 만점 !!! 이해영감독님 최고
결국 쓰레기 보다 못한 개 시청룰에 밀리는가??죈장!!!!!! 간만에 사람냄새 풍기는 프로그램 보네~ 했더니!!! 22C도 못보면서 21C 방송을 만들다니.... 그래서 SBS다!!
그래픽은 미국, 스토리는 말레이지아인것 같네요 그래픽은 좋고 스토리는 좀 그래요.
더 외로워 지는 영화군.
저는 이거 진짜 재밌게 봤어요 원래 프랑스 영화를 좋아하는 타입이라 ㅎㅎ
로빈 윌리엄스씨가 보고싶다.
동성애에 대한 이야기를 이런 막장으로 다뤄야하나
끝에는 썩어가는 시체와 푸석한 모래, 그리고 만신창이가 된 순례객만 남았을지언정, 그에게는 모든 여정이 마땅히 해야할 추도 제의였을 것이다. 정통 서부극의 유산을 현대적인 묵시록으로써 상속해낸 토미 리 존스에 감사와 경의를 표하며.
가설병이 싫어합니다 !!!!
내가본 최고의 공포영화 탑3. 고사2, 요가학원, 여고괴담5. 최고로 재미없는 공포영화들. 스토리,개연성,공포 전부 엉망진창이며 상식적으로 이해할 수가없는 부분들이 너무많은 영화.
다시 보고파 어디서 구할수 없을까요..?? 내 기억속에 오래오래 간직된 보물상자예요
비디오드롬 이후의 또 하나의 오묘한 영화
두개의 반전 ㅎㅎ 하나는예측가능햇다
이런걸 명작이라고 하는 자들의 두뇌구조를 알고싶다.
13년이 지난 지금도 보고 있는 드라마.. 카이스트... 많은 것을 생각하게 한 드라마.. 나도 대학생인데 왜 대학생이 부러울까? ㅠㅠㅠㅠ
와 ..졸잼..많은걸 깨닳음
강시선생 다음으로 강시 최고의 영화
훈훈한 성장드라마. 그저 추천할 뿐
2007년 스트레인저 댄 픽션을 기반으로 만든 표절영화~
오 내가 이걸 영화관에서 돈주고 봤다니..
바보들모여연극하나.감독내공부족.시나리오지지부지.아무나스파이하겠다.
재밌다. 근데 이건 거울 나라의 앨리슨데
그닥 재미있진 않다 고양이에 낙였다
이 감독 영화는 항상 마음속에 맑고 잔잔한 샘을 만들어놓는것 같다 이번 영화도 조으다ㅎㅎ
난 개인적으로 좋았음 그리고 짬뽕이라는 말도 많던데 그건 이야기를 이을려고 한것같음
사랑의 조건은 서로를 있는 그대로를 받아 들이는 것에서 출발한다. 그리고 서로의 소외를 감싸안아 줄 수 있는 것, 그것이 바로 진정한 사랑의 조건이다.
뻔한 패턴으로 흘러가다가 지루할때쯤 억지스런 상황들로 급전개하고 유치찬란하게 끝
언제봐도 가슴 시린..
ㅋㅋ 심판의 반전 대박임... 어이 ㅋㅋ
방금 국제시장보고..예전에 극장에서 본 하모니가 기억나서평점주러왔습니다
미안합니다.. 재미 없어요 ㅠ
어떤 장면으로 나를 어이 없게 만들지 계속 기대하게 만든다. 실망시키는 법이 없이...계속 참신한 상황이 나온다.
대박. 몇 번을 봐도 지루하지 않을 것 같다 ㅋㅋ
넘 좋은 영화. 감동이 떠나질 않네요..
특별한건 없지만 그것이 매력인 영화인거 같아요. 소박하면서도 꾸며지지 않은 영화! 지루하게 느껴질수도 있는데 대사 하나하나가 마음에 쏙쏙 들었네요 !
달라서 좋아 .
타이포그래피의 멋스러움. 그러나 어휴...too experimental for me
도대체 말하고자 하는게 뭐임? 보는 내내 허술하고 시간 아깝단 생각밖엔..
재미있게 봤습니다. 인터뷰에서 뻔한 답변보다 솔직하고 재치있게 자기 생각을 말해준 몇몇 멤버들이 기억에 남았어요. 팀이 많다보니 분량이 다들 짧았던 게 좀 아쉬웠고요. 5시간 정도로 늘려서 DVD 나왔으면 좋겠네요ㅋㅋㅋㅋ
애들이 보기엔 정서에 좋지 않은것 같아요.
개쩔 로망간지
The last live in the universe
줄리엣 비노쉬의 전성기..
총쏘면 다 죽이는 장면이 삼류 영화임에 틀림없음일당백 영화임억지로 짜 맟춘 가족이야기...없어도 되는 딸의 긴박한 상황...방화로 평가하자면최고 스파이, 최저 넘 많아서...말도 안되는
정말 그립고 안타까운 이은주 배우. 보고싶어요~
과하지않다. 진지하고 진실하다
정말 시끄러운 다큐멘터리
보고나면 속에 천불 찝찝함만 남아요
잔잔하긴한데요..너무잔잔해서미치는줄ㅠㅠ걸음너무느림.너무심함ㅠㅠ
뭉근하게 피어오르는 사람생각이난다
원작은 안봤는데 피씩할 정도네요.
최고의 야구영화. 야구경기를 원했기에 아쉬웠지만 감동으로 그이상 채워준 영화.
우웅 재밋네 은근 반전잇어
호러다큐멘터리라고 잔뜩기대했지만. 호러가 아니었다;
요즘볼수없는 무게감있는 서부극 케빈의 간지는 유효함
그냥 코믹멜로물인줄알고 지나칠뻔한 영화. 미국의 현실적인면모를 날카롭게 파헤쳤다
히히
아주 멋진영화. 어설픈 도둑이 되지마라.
최고의 드라마. 매 화 서유경에게 몰입하며 봤다
이런 영화 다시 보긴 힘들다 , 희대의 졸작
재미없다...
짧지만 강렬하다. 사랑의 구속을 잘 표현하였다.
2003년 영화치고ㅈ너무 조음♥.♥캐스팅도 완전 완벽함♡
0점 여기 없나???1점도 그런데
무섭지도 흥미롭지도 않은 공포영화라명한 영화
케이블 방송에서 하는걸 평소에 좋아하는 배우인 밴에플렉이 나와서 별 기대는 안하고 봤는데 흔하디 흔한 블록버스터 영화들보는것 보다 훨씬 즐거운 시간이었던것 같다.
원작이훨났딘...내인생최악의영화원작보고울었느데영화로는...참..
왜 이게 9.0밖에 안나온겨. 10점 맞대니깐..
민중의 폭력은 폭력이 아니다?
영화보는 동안 긴장되고 스토리도 나름 괜츈~ 특히 여배우 연기며 외모며 맘에 든닷!!! 다른데서 또 봣으면~
전체 평점 조절을 위해
현실도피가 아닌 현실을 바라보게 하는 영화
그 당시 영상이 담을 수 있었던 거의 모든 중국의 것
프랑스의 자국 전투기 홍보영상
영화 잘 봤습니다.
어디서봐야되나요? ㅠ 아직 쿡티비에도 안나왔던데 선전만하구~~ 사고만치던 강인 이제배우변신하나요? 그냥 왠지 먹먹한날엔 이런한가한 영화보고싶은데 실제로보면 진짜 지루하고 잼없을까? ㅋㅋ정겨운씨 완전 멋지게나오던데 아~~뿔테안경 기럭지
아무리 33년작이지만, 이토록 허접한 시나리오는 지금으로선 용서할 수 없다.
좋은메시지를담고있는건인정하겠는데 총알 수십방을맞아도 피한방울 안흘리고 쓰러지는 병사들보니 너무 마음이 답답해서 집중이안되고 몰입이안되더라. 박진감은 전혀없고 지루하기만하더라..
핸드폰 배터리계의 혁명.너무 처참해서 9점 준다. 마지막 장면 보고 꽤나 충격 받았다 인간에게 줄 수 있는 최대의 희망고문선사함. 빌어먹을 정부 내가 대신 가서 땅파서 꺼내주고 싶엇다 ㅜ 암튼 간만에 다방면에서 훌륭한영화
힘들게 찾아서 본 만큼 좋은영화 입니다
코너스 형사는 카오스이론을 가장 잘 이해한 형사입니다
글쎄 한국영화는 보고 나면 남는게 없어..기억에서 사라져.버려.
전편의 명성을 확실하게 깎아먹는 한심한 속편.새로운것은 아무것도 없다.그래서2점줌
후반부 정신없이 이어지는 추격전과 액션은 그냥 입이 안다물어짐..
동반자.
더럽게 재미없네.. 그리고 격투씬이 그게 뭐냐..
완젼 허접~
진심 끝까지 흥미진진. 내가 딱 좋아하는 스릴러.
송해교 원래 안좋아하지만 이영화보고 확실히 싫어진다 연기 진짜 못하네 배우맞아?
절제된 연기 그리고 작품아름답습니다.
역사다큐멘터리. 건조하다
교회에서 단체로 보나? 평점이 왜이래? 선교사라는 단어에 알레르기! 0점은 없나?
"현실성 반영 제로, 원빈의 중2병 돋는 독백, 중2병 돋는 줄거리, 중2병 돋는 연출, 중2병 돋는 멜로디, 신디사이저로 엉성하게 구성한 bgm, 질질 끄는 대사...원빈의 ""너 몇 살인데 반말해?"" 이거 하나로 3점 줌."
식상하다.가나다라마바
이세상 에서 최악의 영화...
이런 영화는 몇 점을 줘야 할까.
"이막수가 생각나는 영화. ""정이란 무엇이길래, 생과 사를 가름하는가?"" 김용 팬이라면 기억날듯...."
잼써요
이런 설정과 전개는 생각도 못해봄
흥미진진 애들도 좋아하고 재밌네요
어떤 의미에서는 정말 대단한 영화
딱히 할말이...캐미굳~
피칠갑 유혈낭자 복수극보다 백배 낫다...
해도해도 너무 한거 아님!ㅡㅡ
한국놈들 네이버 평점주는 꼬라지가 참 안타깝다. 좋은 영화는 죄다 지루하다고 1젇 주면서 에로나 이딴 쓰레기는 9,10점 막퍼주네 ...에휴
아버지의 죽음, 추억, 그리고 용서 혹은 이해.
초등학교 4학년때 단체관람 했었는데 그때는 머 이렇다할 느낌이 없었는데 지금 디시 보니 명작이고 가슴이 왜 이렇게 여미는지 모르겠네요
솔직히 여주가 첩보원하는데까진 재밌었음
왜 액션 첩보물하면 007인지 알게 해주는... 지금 봐도 재미있다.
앨버트가진헤크만인줄암.. 암튼 나단레인이였는데 와 .. 연기에감동먹음 굳
방금보고왔는데 옛날영화인대도 잼있네요^^ 주윤발 왕조현 굳~
공중파 드라마로 나오기에도 한참 모자란 내용...진짜 욕만.. 어휴 내돈!!!!!
코미디프로도아니고 영화로이만함웃긴거지 참~모지란애글이이런건 1점주지 ㅡㅡ6도나왓음조켓댜~
반전스릴러붙이는건뭐지영화제목을그냥 ㅂㅅ들로 바꿨으면..보는내내암걸릴뻔...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠도 선생님도 주인공도 영화판보다 긍정적이고 적극적이고 밝게 나와요전 그래서 좋았어요 그리고 결말도 더 해피엔딩이라 좋았어요 그런데 더빙 말고 원래 언어 그대로 듣고 싶은데 n스토어에서 더빙판 밖에 안 팔아서 그게 많이 아쉬워요
내용이 무슨 내용인지도 모르겠고... 초반에 할머니 대사할때 자막은 왜 넣었는지 모르겠고... 캐릭터들이 하나같이 욕을 왜 하는지도 모르겠고... 난 이 영화를 왜 봤는지 모르겠고ㅠㅠ
티비에서 나올 때 마다 자주 봤던 진짜 재미 있는 영화 ㅎ
윤은혜 &.& 이표정 지으면 죽여버릴'
디즈니 작품중에서 가장 좋아하는 것 중 하나. 아무리 봐도 안질린다.재미, 감동은 말할 것도 없고, 참 잘만듬 ㅠ
제5원소같은 명작을 기대했지만...
시종일관 신파조.
반전이 있음 뭐하나.. 끝까지 보기가 너무도 힘든데... 인내력 테스트도 아니고
한마디로 좆본영화
간만에 괜찮은 멜로봤네요한호주팬이라2번이나봤어요강추!
B TV 프리미어에 포함되어 보게 됐는데...돈은 직접 낸거 아니니까 상괸 없지만시간 아까워 죽을뻔했네..아 영화평 잘 안쓰는데..ㅜㅜ너무 충격적이라서...
계속보고싶은영화 재미있게 잘 봤다
영화 끝나고 나서도 계속되는 여운..
.최악의 환경속에서 이런 만화라도 만든사람들에게 경의를 보낸다.
램버트를 주인공으로 멋진 B급 액션도 가능했을텐데 아쉽다
홍진호를 다시보게 된 프로그램
음악만으로도 즐거운 영화
차라리 TV판 짜집기를 하는게 낫겠다. 이거 재밌다고 하는 사람은 영화사 관계자인 듯
밑에 과유불급이라는데 이 다큐의 뜻을 모르나봄. 어디 하나를 진짜 좋아할 수 있다는건 대단한거지...삶에 찌든채 살아가다 벗어버리고 다녀온건데...
발암.... 6화보다가 열받아서 흐..
나오는 주연급 배우들의 연기는 극의 몰입도를 떨어뜨리기에 부족함이 없다. 특히 성종의 연기는 압권. 경력있는 조연들이 주연들의 발연기덕분에 눈에 띄더라. 전라도 양반으로 나온 젊은친구는 나중에 유명해질듯.
노잼...잠잤음...
tv 전기세와 시간이 완전 아깝다!
어쩌라고 좆1같은거 알고싶지도 않어
간만에 평점 등록하게 만드네요. Good! 더 많은 분들이 보시길 바라며
명량이라 비교도 말아라. 두 작품다 역사왜곡이 있었지만 명량은 영화이기에 가능한 전투씬을 했을 뿐 내용은 드라마 한편보다 못 한다
전형적이지만 지루하지 않은 영화. 잭과 션의 마음이 참 예쁘다.
어렸을때나 성인되서도 몇번 다운받아봤는데 강시선생 재밌다 ㅋㅋ 추억의 영화 ㅋㅋ 보고싶은데~?
우리나라에 피겨가 공중파 정식 쇼 프로그램으로 발전하다니,,이것만으로도
훈훈한영화ㅋ 신민아 교정전이라 그런가 얼굴이 좀..이상하네요 조인성이 좀더 띄는듯
그나마 CG떄매 별 하나 ㅡㅡ여주인공 못생김스토리 진부하고 지루함화산터진 장면 하나 빼고는 다 별로이걸 돈주고 보다니ㅠㅠ ㅠㅠ
4일만에 다봤는데 조인성 뿐만 아니라 주연 및 조연 모두 연기력 짱!
농구 참 멋지게 한다.
봉준호의 조용한 클라이막스.
이거 예고편 잼있어보있던데..
레오카락스와 드니라방이면 10점이지....ㅋㅋㅋㅋ
빨리감기로 보면 볼만함
너무 작위적이다... 클로버필드에 이어 모큐멘터리와 괴수영화는 전혀 어울리지 않는 조합이라는 것을 일깨워준 영화
도대체 복수는 언제하나요 내일보는것도 또 둘러대면서 가짜 임신인거 그냥 넘어가나요? 복수하겠지 하겠지 보고있는데 진짜 답답하고 짜증나요
중간에 지루한 요소들이 많고 스토리 요소가 말도 안되는 게 한두개가 아니다. 결론은 보고나면 허무해지는 영화.
강태욱~~강한눈빛연기속에 뜨거운 눈물이라~~니 정말이지? 가여워서 못보겟네... 영엉 울엇습니다. 감정연기 최고엿어요.
이 영화의 원제는 Nowhere in Africa (아프리카 어디에도)
얘들아 평점높은순 눌러서 평봐봐 가관이다 ㅋ
갠적으로 제로 다크 서티보다 지루하다
leesj니가더초딩같아
디카프리오 연기는 정말 최고다. 그리고 결말도 너무 좋고.디카프리오는 망가져도 잘생겼구나 하는 생각까지!
군대에 구타가 없어지면 기어오르는 쫄따구들만 득실거린다..
신현준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하아....,....
막글이요 막글이요 막글이요
세트장분위기 너무티나고, 배경이나 자연풍경 거의 cg처리라 인공적이고 딱딱하다. 스토리또한 뜬금포다.
도대체 왜이렇게 평점이 높지~? 알바들인가~? 쓰레기 영환데
어제 우연히 케이블 돌리다 우연히 다시 봤는데 재방도 어찌나 재밌는지. 대사가 가슴에 와닿는 이드라마보면 설레고 현빈님 달달하고 소장가치 있습니다
공포물이라고 하기에는 그럴듯한 장면이 하나도 없는.................
흥미진진하게 재밋네요
왜 콩그린이 생각 날까요...
감흥없는 남의 삶 들여다보기
소재의 시도는 좋았지만 연출부족,배경부족,연기력부족이 낳은 안타까움...
청와대 코미디치곤 좀 유치하다
2편도 반전이 만만치 않네
김강우 악역....캐릭터도 연기도 매력만점!
사랑하지 않을래야 사랑하지 않을수가 없다
요즘 개봉한 21그램의 모태가 된 영화가 아닌듯 싶다. 강추!
7편과 내용이 거의 같다.
보지마시길
뻔한 휴머니즘. 결국 인간은 눈물 흘리며 감동한다. 라는 교훈을 위해 만든영화
야호 재미나다 귀엽다즐거워
점수주기도 아까운 영화
같잖은 소재로 90분 끌어간다 대단
다시 본 맬 깁슨, 흥미진진함으로 눈을 뗄수 없었다
내가 퇴마록 원작을 제대로 읽어보진 않았다만... 이 영화를 중학생때 보고 지금 보니 참 어처구니 없는영화였다.. 박광춘이 기억해두겠다 ㅡㅡ
왜봣지?
처음부터 계속 지루하게 얘기만 나누네요. 30분 정도 억지로 보다가 말았어요.
일빠 오타쿠들이 좋아할만한 영화
왕 재밋다ㅋㅋ
이연희 겁낙 이뿌구마이
진부한 스토리가 지루하게 전개되는군
아저씨빼고 다 OOO같은 캐릭터ㅡㅡ어버버어버버ㅓ업버버엉엉엉엉흑흑뿌이뿌잉 그나마 여자애가 범인얼굴 뭉갠거에 감명받았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점자리 영화. 최악. 돈내고 보지 마시오.
내가 다시 올렸어
이거 재밌다고 하는 님들아... 이딴 허접한 드라마 보지마시고 더 지니어스라는 프로그램 시즌1부터 정주행하세요. 그거보다가 드라마보니까 개허접하네;; 카톡개발연기 보기 너무힘듬
느낌이 그저그러네...뭔가 흥미를 끌만한 요소가 없을듯...
내 인생드라마 4개 , 개와 늑대의 시간.쩐의 전쟁.브레인.펀치
그냥뭐 좋던데뭐
리얼스틸 따위의 인위적 감동이 아니라, 제대로 된 부성애의 감동..
진심개판오분전이네 잘하는애들다떨어트리고 애들 장기자랑나온거도아니고 뭐하는건지
충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 어이없이 재미없게 만든 감독의 능력이 대단하다. 감독이 시골생활 한번도 안해본 서울 촌놈인 듯.
두 번 정도 봐야 이해하는 다소 루즈한 러닝타임 이지만 믿고 보는 데인드한과 해리의 흉터를 지운 다니엘의 연기 그리고 귀를 사로 잡는 배경음악의 콜라보로 만들어 낸 뉴 비전!
진영오빠연기짱!!!!완전귀요밍ㅋㅋ우와한녀대박ㅋ반전에반전ㅋㅋㅋㅋ완전재미있어요ㅎㅎ
한국애니에 대한 투자로 생각하고 봤는데..해도 너무한다. 웹툰도 지 꼴리는대로 막했다더니 애니도 수준이하. 집좀사나? 관객이 만만해??
속편 만들기 싫은데 억지로 만드셨나...
로그인 하게 만드는 댓글들이 보이는데 한글 제목과 포스터가 뭐가 문제가 되는지? 스토커.. 원제보다 본 영화의 주제를 잘만 살렸다고 봅니다 국내에서 원제와 평범한 포스터로 개봉 되었더라면 이 영화는 스릴러가 아닌 드라마로 오인해 주목 못 받았을지도
이런 예수영화싫다...이제는 지겹다
MRI촬영을예언(치료는아직),3D의시대를열었던영화아쉬운게있다면스토리정도
식코는 명작이고 화씨 911은 개졸작 쓰레기임
뮤지컬 영화인데 사운드 녹음 엉망, 남주는 춤도 못추고, 내용은 뻔할뻔, 주인공들 목소리도 너무 안어울리고 어제 CGV에서 뛰어 나가려다 참았습니다.진심 말리고 싶습니다. 영국의 저예산 DVD용 영화뮤지컬영화 아닙니다. 맘마미아 1/10도 안됨
와 진짜재미없다 후속편나와도 안본다
아 진짜 뭔데 ㅡㅡ 공포영화라해서 가족끼리 볼라다가 놀래서 끔. OO랜드??? 어디 저질스런 장면 가져다가 호러랍시고 찍어놨다니?
끝마무리가 허전했지만 그래도 볼만해씀
철학적 대사 심오 괴기 아름다운,,,
평점최초등록해보는데 이영화가 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다ㅠ 내 인생의 최고의 영화♡ 그때로 다시 돌아가고 싶다ㅠ
생각보다 별로네요. 포스터는 되게 쿨해보이고 좋은데.... 여주 마음에 공감이 안돼서; 이랬다 저랬다ㅠㅠ 조금만 더 개연성 있었으면 좋을듯.. 평점6점에 맞추려고 낮게줘여
이런영화는 좀 안 만들면 안되나 . 이런 폭력적이고 잔인한 영화는 사람들 뇌속에 폭력을 조장한다. 이런영화 때문에 살인이 더 늘어난다는 말이다, 좀 만들지말자, 생각좀하자 감독들아.
영화 리뷰 처음남겨보는데 이건 진짜 수작입니다
뭐하자는 영화인지 모르겠다
이게 마블식 헐리웃 액션인가
세 여자 갖고 놀기?
김수로.. 역시 한 연기 한다.. 그리고 여러 배우들 풋풋한 모습 보기 좋네 ㅋ
아~보다가 잠 들었다. 뭔 영화가 이래....
진실의힘.
아나 예전에이거안보는돈으로 겨울왕국볼걸. 아직도못봣는데 보고싶다 이영화는 디즈니와의 클래스차이를보여주는 좋은영화엿다 다시는이런영화안보겟다
무서운데 기분 욜라 드럽다 후유증 오래감 특히 저 눈 아오
엄청 웃기고 마크 윌버그의 데뷔시절조연
보던 영화 중 개3류.. 사실을 은폐하려 했으면 편지 자체를 보내질 말지 -_-;;
윤시윤씨 생각보다 넘 잘 어울리고 기대작이에요! 대박나라~
무지몽매한 철학적 사유로 인해 내 정신이 피폐해진다
킹덤 오브 헤븐 이상인데요? 중세에 시간도 조금 긴면이 있어서 지루할 줄 알았는데 역시 리들리 스콧입니다. 금방 쑥 시간이 가버렸네요. 중세 중엔 꼭 봐야할 영화입니다.
어릴때 너무재밌게봤던영화
방금 재밌게봤습니다. 아무생각없이 재미만 따졌다면 그냥저냥이었구요. 지역감정이란 korea 잉여도 포함시켜 평가하시려면 돈내고는 보지마세요. 주제가 이거였다면 어짜피 재미 교훈 둘중 어느것도 잡기 힘들어보이네요.
불륜 유발영화냐~ 존나 정서에 안맞네~
야호~~!!!!내가 우리가 정말 좋아하는 못말리는 어린 양 숀~~~^^♡
이자리에 모인 그들은 나름대로 힘들었지만 성공했다
여주인공은 겁도없이 그냥 지 혼자 알아서하네 시체 태울때 잘가라 나쁜년이러더니
김진표 빼라 보기 불편하다.
이런게 올레tv 프라임무비팩 2위라니..
보다말아뿌따 제길
도저히 99년 작품이라 믿겨지지가 않는다.. 상어 영화 중 갑이다.. 최고다 쿨제이형 까지 ㅋㅋ
이 영화가 이토록 평점이 높은 이유를 몰겠네요. 대체 뭔 얘기를 하자는 건지..
딱 킬링타임용 영화 시간남아돌면 보길!
니콜라스 케이지는 요즘 이상한 영화에만 출연 중.
마지막장면 죠 대사때문에 울었다 ㅠㅠ 잔잔하고 좋은영화
나름 웃겻는데 스토리는 별로..
아무도 제정신으로 영화를 끝낼수 없을 듯
어린이용 만화 감안 내용 너무 유치하고 재미없고 영상미도 별로다
한국영화중에 이정도면 수작이지
보면 볼수록 신비한 마력에 이끌리게 하는 총천연색 집대성작.
오리지널 캐스트들의 힘. 최고
거제도 여행을 결심하게 만든 영화.
신동엽 개그좋아하지만 글쎄요.. 안봐서모르겠네요.
개연성은 찾을래야 찾을수가없고 심지어 슬프지도 않더라
간만에 통쾌하게 웃었네
재미있어 노래도재미있어 짱구는못말려화이팅
평점이 8점이라고 에혀...알바새퀴들 진짜 콱
청년 창업의 명과암....
대체 이게 뭐냐고 보는내내 뭔가 나오려나 했더니 그냥 그렇게 끝나버리다니 어이상실
재대루는 못보았지만 아주 좋았던 영화였다 한번쯤은 봐도 됄듯
숨겨진 명화 리더십있는 장군의 모습이 인상이적이였다 특히 마지막 감동
원래 노팬티 모자이크 작품이니 노모를 찾는 수고는 하지 말길 바랍니다.
엘리펀트와 허니와클로버가 결합된 느낌. 간만에 느껴보는 청춘물이네요^^
귀여운올리.아이가무척좋아했어요
진짜 짱이다..몇안되는 제대로 된 한국 영화
설교를 하려면 다큐를 만들어
감동감동감동의 도가니탕
하나같이 연기를 드럽게 못한다 특히 박현지 이 드라마 때문에 아침마다 토할거같네요 빨리 종영하시길 평점도 1점주기도 아까운데 평점달려고 억지로줍니다
이 영화를보면서 생각든건 우리나라 사형제도가 다시부활해야한다는 점이다....왜 우리가내는세금으로 죽어도마땅한인간을 먹여주고재워주는건지..보면서 너무답답했다..
최악은 아니지만, 별로...
욕질하고 여자패고 폭력휘드르는게 수작이라고 ? 이런걸 영화라고 만든것들도 참
인간 본연의 모습을 철학적으로 잘 담아내었다.아프리카 풍경과 어우러져 감동이 두배
다른 건 자막봤는데 이것만큼 더빙봤다 후회없다. 아주 재밌었다.. 글고 장난감이 움직이는 것만 봐도 귀엽다... 무슨 말이 필요하리. ㅋ
앤딩이 너무 허무해서 -1점했음ㅇㅇ 나머지는 완벽 그 자체
비만 문제를 극복해가는 빅 브러더스의 유머와 감동에 박수를 보내고 싶은 영화.
연예인 더빙따위를 하는 사람들 돈을 이따위로 벌고 싶나? 연예인 더빙이나 하다니 정말 한심하다.
맑은 눈의 미스터 빈 재밌었음~
봐주기 힘들다 끝까지 흠
테러리스트들의 테러전 심리상태에 대해 알 수 있었다.
작품의 완벽성보다 마지막 박신양이 성당에서의 대사하나로 많은 남자들이 공감을 할거 같아요
개그코드가 나랑 맡지 않고, 지겹고 잠이 왔네요..입모양과 더빙이 따로 노네요
/딱 유럽형 에로물 ~
4가 무슨의미인지? 안봤지만
지나치게 반전에만 목메단듯..
아 또 보고싶은 영화...
진심 보고 화났다. 말해봐 어디가 큐브 같은데? 속지말자 미로같은거 안나온다. 걍 지 기억 찾는 영화인데 혼란스럽고 지루하기 까지
아름다운 호구짓
코미디 맞나? 왜이렇게 재미없어 ㅡㅡ
하대박..소름끼치네요..
남한이 뭡니까 ... 한국, 대한민국이라는 엄연한 국호가 있거늘.. 해석이나 설정이나 ...쩝 ㅡ.ㅡ;;
이해불가 ㅎㅎ..보다가 꺼버린 건 오랜만이었어요이완 맥그리거는 대체 여기 왜 나온걸까...
어릴때본게 아직도 기억나는 대박영화~ 30여년전 영화라고 보기엔 힘들다
연애조작단 시라노,재미쩌용용ㅎㅎ
히나타 진짜 싫어하는데 영화가 급전개그렇고 더 라스트가 아니라 제목은 히나타의목도리인듯;;내용도 이상하고 작가가 육백화쯤에서 뜬금없이 번외로 히나타 동생내보내더니 극장판때문이였는듯.만화끝날때까지도 러브라인 확실하지않더니ㅋ작가겁나 배신감느껴짐.괜히 본듯
CG비용 아낄려고 그랬나. 고질라,무토가 밤에 계속 나와서 어두운 화면에 제대로 보이지도 않음. 보다가 짜증남.
ㅇㅓ디가서 영화 감독이라고 하지마셈
어지간히 질질끌고 짜증날만큼 울궈먹네 말도안되는걸 봐주고 모른척하고 징글맞네
영화자체는 재밌다. 근데 종교적 혹은 중화적 사상이런거 별로안좋아하면 재밌지만 낮게 주는것같다
내가 봤던 좀비영화중에 알죠(아니라는거) 이게 무슨 좀비 심심합니다 하지마세여 담에 할꺼면 제대로 하세여 영화 보기 아깝다는 말밖에 CGV(공짜로)나와도 채널 체인지 해여~ 열심히 다른걸로 만드세여~ 좀비가 얼마나 많은데 고작 이것 가지고 눈호강NO
한글제목과 포스터...아무래도 너무 심했다.
그저 사회분위기 잘 타서 이슈됐을뿐. 떨어지는 스토리 무모한 시도
재밋긴한데 여주인공 졸 시끄럽네 좀비를 다 끌어모으는구만
뭐야 이거ㅠㅠ 무슨 사람들이 하나같이 다 바보같아ㅠ자기가 좋아하는사람이 딴사람 좋아하는데도 질투도없고주인공 둘 빼고 다 비정상이야ㅠ국선생은 인턴의 그런 무례함도 다 참는데 무슨 마귀고클라라도 극중에선 뭐그리 바보같이 착해ㅠ
진짜 최고다 심금을 울리네
정말로 오랫동안 기억될 드라마같습니다. 김현주씨와 김석훈씨, 정말로 최고입니다.
공포는 여태까지 오펀천사의비밀 빼고 거희 1~4점때다. 이영화도 실망을 주었다. 또한 성난화가, 인시디어스3도 마찬가지다.영화는 그럴뜻하게 찍긴찍었는데 뭔가 스토리, 논리력이 질이 나쁜것같다 짜맞추는것같이 자연스럽지 않고 인위적으로 애쓴 느낌.
재미도없고분량도골고루하던가그리고이건가족끼리생활하는모습을찍는거아님?근데러브라인이또뭐야가족끼리연애도할수잇음?
첩혈쌍웅 1은 재밌는데 2가 재미없다
역시 한국영화와는 클래스가 다른 영화다. 해적이 3만불갖고 튀지 못하는 이유는 고향으로 돌아가면 그 군벌세력한테 얻어터지기 때문임. 고작 3만불밖에 못받아왔냐고 얻어터지기때문...
쓰레기 개노답이다 1990년이라해도 이건 좀 심했다.
스크린쿼터 폐지해라....
정말 현실적이고 볼만합니닫
너무 사랑스런 커플~~솔직하면서두 유쾌하구 잼있다^^
독특한작품 자루하나떄문에인생이 뒤바뀌고 어찌보면슬픈영화ㅣ.. 처음에는코미디같다가..
끝까지 볼수가 없었습니다. 인내심이 많이 부족한가봐요
코미디 전혀아닌듯 그냥 너무 지루했음 도대체 재밌다고한사람들은 알바인가..그냥 인생에대해 좀 생각하는정도? 재미없음
2001년도 한국영화 잘나갈때 영화계에서 라스트 흥행작으로 기대했으나...
킬링타임도 아깝다 홍수가 원래 이렇게 연기 못했음??
공효진 진짜 최고였어요 :)
미안하지만 나로선 이해할 수 없는 영화다. 잠만잤다.
별점한개도아깝다.....
아직도 박정희를 찬양하는 사람들이 있는가?그래도 김대중 보단 나으니깐
좌파가 어쩌고...는 모르겠지만, 양영희 감독의 다큐 두편을 다 본 저는 영화 너무 좋았습니다. 일단 보시고 가슴으로 느끼시면 좋겠습니다. 기대 많이 한 영화인데 상영관이 너무 적네요ㅠㅜ
최악의 영화. 어떤 의미로는 참 놀랍다.
아나의 눈동자 안의 오토....
아놔..네이버 알바한티 또 당했네..개발연기에 스토리하고는 참..쉣~~
이런 영화는 10점... 역시 압도적인 연기력
김보성 진짜 용서가 안됨
악몽의 느낌을 너무 잘 연출한 탓일까? 더 보라고 하면 무조건 거부할 것 같은 느낌.
별로다 좀 지루하고 유치
아..ㅋ아..ㅋ아..ㅋ아..ㅋㅋ별빵개도할수잇게만들어줘요ㅋ
평점 높을 이유가 전혀 없는 영화. 산으로 가는 스토리는 범인으로서 도저히 이해 할 수가 없다.
미쉘공드리의 예쁜 연출이 돋보이는 영화. 이야기도 이쁘다
의미없는 쓰레기 영화
정말 괜찮은 영화. 행복이 뭍어나는 ^^
로봇 애니메이션의 진수!! 빨리 5편 보고싶음!!!
정말 캐스팅 정말완벽했습니다..정말 정말 재밌게봤어요..이성민씨 연기..정말..연기같지않고 실제같은 그런느낌..감동이었습니다..저런연기를 영화가 아닌 드라마에서 볼수있어서 큰감동이었습니다.
니들은 으리도 없냐?
욱일기 장난하나? 전범기를 그대로쓰네
오락물로도 손색이 없으며...나름대로 교훈도 주는 좋은 영화...
하비에르 바르뎀..굿..아름다운 죽음이란..
토요일 오후 감동적이네요요즘 영화 같지 않구
다시 보고 싶다. 앙코르 해주면 좋겠다.
나우시카 라퓨타 센치 원령공주.. 굳이 더하자면 하울까지. 5개 이외의 지브리 작품들은 캐릭터 귀여운거 빼곤 잘 모르겠네요 ㅠㅡㅠ 그냥 가볍게 볼만한 영화
이런 영화는 후세에 남겨둬야 한다 이렇게 찍지말라고
이런 거 하기엔 너무 늙은 포스터. 경찰(-1)
진짜 재밌고 감동적임
죠시즈 보고 재미있어서 같은 감독것이라 찾아봤는데 실망했음.
이상한걸 집어넣어가지고 집중안되게하네 꿀꿀이...
전...공포도 드라마도 아니고..보면서 얼마나 웃었던지-_-;
점수가 너무 높은거 같아서;;
알바넘티난다완전말투다비슷함짱웃경진짜이런게있구나 잼써도알바땜에기분나빠서안봄
평점 10점 4시 47분까지 ㅂㅂ
너무 잘봤습니다..좋은영화만들어 주셔서 고맙습니다
아 좋다 허우샤오시엔도 줄리엣비노쉬도
에효 답이 없다
낡은 영화.
네이버에 풀로 있으면 좋겠네요예고편이 재미있어 보고싶네요
말이 필요없다 절대 길게 느껴지지가 않는다
괜찮던데...평점이 너무 낮네
오오오오 이거 재밌게 봤는데~
재밌네요... 어디에 평점 처음남겨봐요... 덤덤하고 잔잔하게 참 재밌습니다.
가난한 농민들의 어쩔 수 없는 필연적인, 비극적인 숙명..
최고의 영화! 진짜재미있음
역시! 도라에몽 놀라운 상상력 다음엔 도라에몽 주머니에서 뭐가 나올까?????
짜집기 하려거덩 잘 하던지 이게 모냐
여러가지를 생각할 수 있도록 일깨워주는 영화
아주좋았다!! 역시 이 시리즈다. 유쾌하고 훈훈하다.
앞뒤설명도없이그냥사건전개후다닥되고 나중에는그냥코믹ㅋㅋ에혀ㅉ
내가 본 디즈니 애니메이션 중에 최악... 그런데 네이버 평점이 9점이 넘네... 음... 기가 막히는군... 몰입을 극도로 저해하는 억지스러운 설정과 어설프게 짜집기한 수준 낮은 스토리~ 한마디로 수준이하다. 딱 미취학 아동이나 초등학교 저학년용
딱두마디!! 저질 1점 주는것도 아까운데 -_-
재미있게 보았어요
잼있게 봤습니다 감동적
책도 좋고 영화도 좋고..ㅠ
유해정양이 연기를 너무잘함. 그리고 약간의 코믹한 요소가 있음
동심을 잘 표현한영화. 가슴이 두근두근 뛰었다.
소설을 각색하는 수준도 터무니없고 영화과에서 열공중인 학부생의 습작같이 조악하다
진짜 재미있음 주말에 재방보고 이제부터 본방봄
진짜 무진장 재밋음
너무재미있게보고있었는데 이건 너무하네요..어의없게 어떻게 윤재한테 다시 갈수가있어요??그럼 한지훈 등장시키지나말지 다 이용하고 버리면그게뭔가요 불쌍해요..강윤재랑 되는것도우끼지아 맘에안드네요 보기싫어졌어요..
허큘리스 개재밌음 난 학교에서 봤는데 왜 이걸 극장에서 못 봤는지 의문임 그리고 평점은 또 왜 이렇게 낮음ㅋㅋ
0점은 없네. 그래서 .1점. 문화인으로서 웬만한건 다 집중해서 보는편인데. 인간적으로 두시간째부터 욕나온다.
조용하다못해 지루했다. 막판엔 시계를 계속 쳐다봤다. 그래도 조금 공감은 갔다.
캐스팅,구성,스토리,편집,유머감각.. 다 좋구만...
별점한개도 아까운 드라마...보다보다 이런 말도안되는 드라마 첨 본다..작가는 도대체 무슨 생각을 하는지..어지간하면 뉴스보기전 별생각없이 보는데 하도 기가막혀 요즘은 일부러 9시 맞춰 tv켠다..최악..개콘..
별 1개 이상 주고 재밌다고 하는 사람들 때매 로그인 한다.... 요근래 이 보다 더 한 쓰레기는 본적이 없다.. 시간 낭비와 안구에 피로도 높이지들 마시길...
심심하다
이뻤던 꼬마가 커서..
코메디
이야기 전개 과정은 산만하지만, 주제와 메세지는 분명하다
애들은 무섭다고 울고, 어른도 놀라서 화들짝하고 내용은 너무 심오해서 어떻게 전체관람가가 나온 이유를 모르겠네요.
이 영화를 보는 고통. 이렇게 재미없을 수가 있나.
알려지지도 않아서 본 사람이 많이 없으니 평점이 알바천지네....ㅋㅋㅋ....욕듣는것도 아니고 무관심 ㅋㅋㅋ...박해진 팬인데 진짜 평점 보고 보러갈 사람들이 불쌍해서 평점남긴다
최고다 !!!!!!!!!!!
여자 10대가 평점이 가장 높군. 역시 빠순이들이야. 특히 아래 두명은 아이디부터 여자인게 딱 보이네.ㅋㅋㅋㅋ 평점이라도 낮춰줘야겠다..
서준이서언이 대한민국만세 사랑이 ~♡ 너무이뻐요
채민서 연기 정말 좋았고 스토리도 생각보다 너무 괜찮았다,,채민서 존예~
어릴때이영화보고 나도꿈꿨던기억이 ㅎ~~
스티븐스필버그는 진짜 천재다. 지금봐도 상당히 수준높은 영화..
지루해....재미없음
역시 기억이 안나지만 재밌다,,,
계속해서 의문이 생기게 되는 ,,
풍운이 유위강 감독이었구나.. 무협 영화중 베스트가 아닐까 싶다
여러지역 사람들 모인곳에서 같이 봤었는데 너무 재미있었습니다!ㅋㅋ 부담없이 즐기고 나름 지역감정 해소노력도 보이는~
죳 한심한 영화... 이딴 포르노가 영화라는게 한심.
이 작품 때문에 댄 브라운이 나올수 있었다고 봄
졸음을 이기지 못하고 넉다운..
정말 벌레같은 영화에요...
결말이 통쾌하면서도 먼가 아쉬움이 남는 아무튼 가슴뭉클한 소년들의 우정
감명깊고 재밌는 영화다.역시 이성재 멋진남자다.
마멘
임청하만으로도 충분한 영화
개그하는거니?
남자를 위한 남자의 의한 남자의 영화! 톰 크루즈 간지 작살 포스+마이클 만 감독 특유의 세련되면서도 남자의 향기 물씬 풍기는 『남자 영화』매번 느끼는 거지만 마이클 만은 남자 영화를 정말 잘 만든다! ㅎㄷㄷ
왜 공포물이지? 그래도 맨마지막 커팅장면이 완전 인상적
솔직히 지금보면 개 쓰레기입니다 ㅡㅡ 정말 저퀄리티 발로만든영허ㅏ
친구랑 시험 끝나서 집에서 보는데 ... 시험보니라 피곤한거 어케알았는지 잘자게해주네요ㄷㄷ
보다가 암걸리는 줄 알았다.
개잼있더 진짜 응사보다더재미있는듯♥
잽있다.
아만다 사이프리드 이쁘다
난생첨 별점 준다.... 시바 제목보고 정준하보고~ 진짜 이게 뭐냐
캐릭터와 액션 모든것이 재미 있었네요
물론 만화같기는했지만 첫번째 액션씬이 계속 머리에 남는다
3류 영화라 불리우길 원한다면야..
개연성 부족하고, 내용도 연결이 안되고, 금융권 엘리트라는 것들이 하는 짓은 답답함을 넘어 멍청하기까지 하고.. 이것저것 다 차치하고 최소한 긴장감이라도 있었어야지
이상하다.
아.. 이 영화 멍미..내용도 없고..산만하고..여주 빼고는 완죤..긍데 왜 평점이 이리 높은건지?...
와..할말이 없을만큼 막장영화 감독이 야동보다 삘받아서만든영화같음
젠장... 난 너무 늦게 태어났어..
감독은 박한별을 꼭 섭외하라
사무라이의 대작중~~대작입니다~
그냐으럼
정말 재밌게 봤던 추억의 드라마.연정훈의 연기력은 정말 매력적이었다.
한정된 공간에서의 긴박감보다는, 답답함만……. 상황 자체가 납득도 안 가고.
OO같은 영화
완존재미있어요. 동생은 공포영화라고 함.
가벼운 하이틴같기도하고 ?아닌것같기도하고ㅋ 음악은진짜끝장난다..
주제를 이보다 더 완벽하게 전달 할 수 있을까?
평점이 너무 낮네...
어렸을때 나름재밌게 본 영화.
나역시 관대하다
오~ 아주 괜찮은 영화입니다. ^^
크리스마스에 치유받고 싶은 사람은 보시길 바랍니다.
쓰레기 영화왜만들었는지 이해가 가지않음징그럽게보이려고 노력한 코믹물B급도아닌 D급좀비물ㅡㅡ
진짜 보는 내내 내가 여행 다녀온 기분
동굴씬에서의 임처하의 아름다움만으로도 이영화의 유치함은 빛난다
이동진 때문에 제대로 평가 받지 못한 불운의 수작. 이나중탁구부류 만화 즐기던 사람들은 꼭보세요. 한국에도 이런 영화가 있다는것에 감사해집니다.
포토만 보면 괜히 기대됨. 아날로그스런 장면하며, 미셸공드리같은 표현력 같기도 하고... 이미 아는 내용인데도 괜히 기대됨
대책없이, 제멋대로, 아무렇게나, 부담없이, 형편없게...
나도 다큐나 찍어볼까
밤에자기도예매한시간할것없을때이영화보삼
쪽팔리지만.. 영화 봤습니다. 거의 돌려서 10여분만에 봤는데도 대충 무슨내용인지까지 알겠습니다.
유치한 슬래셔 무비..사실 부끄럽다
에라곤2 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 나는 정말 재밌게 봤음
지루함의 끝을 달리다 마지막에 몸한번 비틀때 '얘 지금 브레이크댄스 추나'
끝에서 은은한 감동..!
밴트해머의 영화는 처음인데 기대이상!오프닝과 엔딩을 잊을수없을듯
결말이 맘에든다..넘 현실적인 결말..여운이 많이 남는군
imdb평점 좀 봐라...이 썩을 아르바이트들아...
아이들과 함께 보기 좋은거 같아요
좀처럼 웃음의 불을 당기지 못하고 말다
헐 뱀검쨩임 시즌 3 안나오면진짜대박이에요ㅠㅠㅠㅠ뱀검 쨩 !! 시즌 3 당연히 나오겟죠 ????
다른거다둘째치고내가본영화중에 젤웃김ㅋㅋㅋ
씁쓸한 결말이도다..
은교는 아름다운데 이 영화는 더러움ㅋㅋ 그리고 신성일 연기 더럽게 못함 진짜ㅋㅋㅋ 배우가 맞나 싶을 정도로 발연기
장미 짱 짱짱 멋쩌요 !!!
지금봐도 엄청나게 소름이 끼치는 결말. 한국 공포영화 희대의 명작이다.
딸아이가 고래 메가폰으로 호비친구들을부르며 너무즐거워했어요 중간에 화장실가는시간도있고저는좋았네요 ;- )
이걸 보기위해 친척집에서 혼자 뛰어왔던 기억이..
시즌7이 악몽이 될수도 있었다는것을 처음으로 느끼게해준 철없는 '된장' 시나리오
진짜 왜만들엇냐?
아니 미친 알바 새끼들아 양심이 있다면 이 영화에 8점대 별점을 주지는 않았을거다. 엄정화의 연기도 이딴 미친 영화를 살릴 수는 없었다 ;;; 미친 조낸 이딴 걸 추리스릴러라고 하는 모든 ㅄ들에게 큰 OO를 날리고 싶네
이건 쫌 ㅋㅋ
아이가 아주 재밌게보네요
좌정관천하는 자, 비주얼을 원하는 자느 보지말라
시즌2를기대해야하는 드라마
피곤한 새벽에 보니 한시간 반 보는것도 지쳐버림
완전 오글거림....
상상을 실현시키는 위대한 집단
쇼미더머니3 소개 - 실력 있는 래퍼들을 발굴하고 이들을 대중들에게 알리는 등용문이 될 수 있도록 기획된 프로그램???뭐? 래퍼를 발굴하는데 왜 락이 나와? 난 예전부터 바스코노래 많이 들었는데 이건 아니라고 본다 이게 랩이냐 락이냐 확실히 해라
정말 최곱니다ㅠㅠ 눈물남
남자배우가 잘생겨서 여성들이 보기에도 괜찮은 에로틱 로맨스 영화임.
지금 TV에서 하길래 보는데.. 진짜 이건 뭔지.. 도전히 못보겠네.. 정준하가 연기를 제일 잘하네. ㅎㅎㅎㅎ
재밓구만
똑살이 진리!
용서에 관해 답해주는 영화?진정한 용서란 자신을 사랑하는 가장 큰 방법이다
우주에 대한 끊임없는 관심. 웜홀이란 개념을 잘 표현해준 작품. 인상적인 오프닝씬도 좋았다. 이토록 과학을 친숙하게 표현한 작품이 있을까. 경이로운 인터스텔라의 출발지가 되었던 작품.
80-90년대를 살았던 10대라면 미친듯이 열광하게 만드는 락!! 다시보고 싶은 영화!!
이거 재밌게 봣지만 내용이 이해가 안가요
식상한면이 있었다 근데 왜 네이버에서 나의 영화평점을 자꾸 삭제하세요???
짜증나는 드라마 제발좀 애매모호한태도 짜증나서못보겟다 나비가확실한선을그어야되는데 주인공욕좀고만먹이라?
이건 무조건 감독이 잘못했네
갈갈이와 드라큘라가 더 재밌겠다 20년전 심형래영화 중학생버전정도 되겠네
인정받고 싶은 욕구, 사랑받고 싶은 욕구 이 욕구에 비롯된 이 결핍이 사람을 참 무섭게 만들고 불쌍하게 만든다.
당시 친구들과의 주된 코미디 화제였던 람보 Vs. 코만도.. 영화만 보자면 근육과 무기화력, 화려한 볼거리는 코만도가 우위였으나, 내용이라던가 메세지, 연출기법 등 전체적 작품성으로는 단연 람보의 승리. 코만도는 완전 2류 오락영화를 추구했거든.
짠하네요
00년에 봤던 영화.. 끊임없는 잔잔함이 좋았다.
재미있는 농담과 cg효과 감동이 절묘하게이루어져있다 간단한일은 운명을 좌우하는점이인상깊다
아~~~ 졸려 죽는 줄 알았음...... 사실 별점도 주기심음
이것으로명확해졌다. 네이버 평점은 x나 믿을게 못된다는걸. 깊은영화엔 되도않는 개똥철학을, 얕은영화엔 후한평을, 아! 이런?한국 관객이 나는 매우 자랑스럽다.
이유없음과정없음설득력없음BGM도없ㅋ음ㅋ감독맘대로 만든것같은 불친절한영화
무겁지도 가볍지도않고 투박하지만 따뜻한 영화
달달한청춘드라마
생각있게 만든 영화마냥 치장하긴.쯧쯧.진짜 영 아니올씨다.
명장 곽지균 연출, 원조 꽃미남 정보석, 배종옥 풋풋함, 옥소리 넘 예쁘다
오랜만에 박장대소하면서 본 영화ㅋㅋ
보다가 짜증났어요내용도 엉성하고 재미도 없고
이영화=청춘.
뭐가 한참 흘러가다 되돌아보면 사랑이야기였는데... 꽤 괜찮은걸. 꼭 끝까지 보세요
웃기라고 만든영환데 관객들은 sf액션영화인줄 안다
만점줘야되는데, 달랑 키스만???
wow...굉장히free하다...한국의영화평론가들은여당의국회의원같다...굉장히더럽다...
자막있는 것 어디에서 다운받을수 있나요
캐릭터들이 모두 개성을 가지고 있고 각자 한몫씩 한 것 같다. 스토리도 깔끔하고 배우들의 연기도 일품이었다.
코난 중 가장 좋아하는 극장판 중 하나에요..!!과연 명탐정코난은 명작!!!!♥ 사랑합니다남도일이랑 진 나오는 편 많이 보여주세요~
대박 재미없음.
메기큐와 데프레파드의 음악빼곤 좋은점이 없음
말이 필요없음 명작이다명작
벤지 귀여워요 감동감동
별점테러 별점테러 별점테러
추억팔이라면 10점 주고 싶지만 이건 진짜 아니다!
정말 송구스럽지만 변장한 얼굴이 더럽게 느껴진다..재미도 없고 난 미국식 코미디랑 안 맞나 보다 그냥 좀 역겹다
실화라는사실이더가슴아프네요.
커피 10잔먹고 봤는데도 진짜 졸음만 쏟아진다..감독을죽여라로 제목 바꿔라..
무한도전을 따라갈수없어..
이 감독은 안 되겠네.. 노수람 통수부터 해서...
희극이 헌사하는 최고의 로맨스
정말 재미있고 또 마지막 감동까지.... 그런데 어떻게 다시 볼수 있을까요??
재밌었어요!! 의외의 꿀잼
제시카가 열심히 한게 보이고 , 좀 무섭기는 하더라, 하지만 태연한척 해야겠지?
여러분들의 평점이 이영화를 반영하듯 이것도 아니고 저것도 아니고 도대체 어느것 하나 평점을 줄수 없는 초딩수준영화 관객 스트레스 주지말고 감독 때리치고 딴길 선택하시길
좋아요 매우 감동적입니다
슬레셔 영화를 도대체 즐겨봐서 뭐가 좋다는거냐? 미국애들이 열광하면 그게 건전하고 멋진거냐? 사람죽이는거에 희열을 느끼고 열광한다? 참 재밌네..
가볍게 웃으면서 보기에 좋은영화죠..
2013년도 최고의 드라마. 쓰레기 & 칠봉이 & 나정이 & 삼천포 & 윤진이 & 해태 & 빙그레 최고의 배우들을 알게 해 준 드라마!!! 너무 좋아요♥
정말 최악의반전드라마인듯....긴장감땜에 떨려죽을뻔
봤는데 이 영화 왜 만든거냐?
일본 드라마, 영화의 고질적인 감동짜내기 문제만 없었다면 원작만큼 재밌었을 영화.
내생애 최고의영화중하나 인생의진리를참 재미있게 독특하게 영상미 장면 연출 시나리오 주인공캐스팅 연기까지 완벽했다 음악까지 우연히 보물을 발견한듯 낄낄웃으며 참 재밌게 몰입해서봄
정말 재미있고 유쾌한 로맨틱코미디예요. 연우진씨의 훌륭한 연기력과 비쥬얼로 흠뻑빠져 즐겁게 보고 있습니다. ^^
드라마 뭐같네.복수호 불쌍타.
평론가들을 위한 현학적 영화
아 진짜 뻥 아니고 나 이거보고 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
만화책 안 본사람인데 잼있는데? 유지를 잇는다는거군 감동 ㅠ 2편가자
별로네요. 진짜 실망..개유치
베일이 아깝다..진짜..
가슴이 정말 찌릿하다 .. 인생 최고의 영화
good....
너무나도 어둡고, 무거우면서 친절하지 않은 영화. 하지만 모모와 고다가 자꾸만 생각나는 영화. 처절한 둘을 꼭 안아주고만 싶다. 배우들의 연기가 좋았다.
일본영화의 치욕.최근본일본영화중가장완성도가낮은작품.어설픈연기.
이무영이 장난삼아 만든 영화...
이감독님 전적정말 훌룡하네요 영화를보자 탈모가 낳았습니다
차에 대한 이야기는 없고 MC는 지들끼리 웃고 떠들고.. 이러니 훨씬 유익한 더벙커로 옮기는거지.. 제작진은 정신 좀차려라.. 게스트들도 눈요기용들.. ㅉㅉㅉ
그녀의 아름다움과 과거 그리고 현재의 나를 생각하게하는 영화.. 좋테요
뇌까지근육바보인 스텔론과 뇌속에 섹스만있는 샤론스톤의 병맛영화
지나치게 저평가 되어 있다.
정말 횽아가 어렸을때 이런영화만한건 없었다 !! 쇼킹이었지 덜덜
유치하기는 하지만 상당히 매력적인 배우들이 다수 출연. 엑스맨 시리즈처럼 볼거리가 화려한 것도 아니고 보고 나면 딱히 남는 게 없음.
개봉도 안했는데 평점 좋은건 알바짓은 아닐테고 사람마다 다르겠지만 나에겐 시간낭비
난 재밌게 봤음. 화려한 히어로물이 아닌 어둡고 착착한 분위기가 신선했음. 어둡다못해 칙칙할 정도고 너무 심오해서 난해한 부분도 없잖아 있지만.
솔직히 시즌 1은대박이야 시즌2도 그런대로 재밋서 그런데말이야 ....시즌 3은..뭐..
할리우드 판 <디 워>
무서버유.
두달이 지나니 내용이 하나도 기억나지 않는다는... 흔한 액션영화
2,3봐라 1은 잼없다
뻔한 스토린데 시청자를 사로잡는 뭔가가있음... 뭔가 허전함.. ㅠㅠ
지금도 하울보면 두근거리네ㅋㅋ
재미 있구만 정말로...
난 관대하다.
참 착하게 만들었네. 극장에서 봤더라면 - 아쉬움 쬐끔
시간 절라 안가는 영화는 또 첨이네...@,.@
재미도 있고 감동도 있는 영화에요~^^
말이 필요하겠는가. 내 인생 최고의 애니메이션 중 하나라고 자부할 수 있다.
이걸보고 어거지라고 하는 사람들... 도대체 뭘보고 그런 생각을 하는건지... 무려 육년전 영화. 이걸 왜 이제봤나 싶다. 너무 가슴아프고 안타까웠다.. 각본가가 정말 대단하고 염세적인거 좋아하는 사람은 꼭 한번쯤 봐라!
케르디오귀엽구재밌다
긴장감 떨어지는 어정쩡한 액션에 허접한 스토리라인까지 실망
뭔가 참신하려고 한 것은 알겠으나 개 막장 또라이 영화다...
원래 감동같은거잘해서... 감명깊게 봤는데... 마지막이 좀.... 그래도- 5점은 아니다
절대 후회안합니다 저는ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋOOO기 ㅋㅋㅋ
밑에님말 믿을껄그랬어..긴장감은개뿔 이렇게루즈한스릴러처음임..그나마실화라서2점
좋아요 너무 감성적으로
위트가 통쾌하게 가슴을 친다. 어떤 결점도 눈감겨진다
'믿음'에 관한 이야기. 잔잔하게 흘러가지만 예상 외의 여운을 줬던 영화. 보는 내내 따뜻했다♡
영화 골때리네 ㅋㅋ
종교세뇌는 안받음
완전실망. 배우들이 아까울뿐. 그냥 시답잖은 허접임.
아쫌수정이지훈이랑러브러브하게해주세요윤재랑은친한친구로지내게요제발쫌무슨드라마여주인공이남주들을가지고놀아ㅡㅡ
감동적이예요. 많은걸 느끼고 2015년에도 이런 일이 일어나고 있다는거에 참 안타까운 마음입니다. 꼭 보세요.
네티즌 리뷰가 없는걸 보면 아시겠지요..
전편의 졸작이다
오글거리는 손가락을 펴가면서 끝까지 봤음.. 봄봄은 그나마 볼만했고, 나머진 그냥 고등학교 교과서 복습하는 느낌이었음.
안성기가 김규리에 반하다니.. 무리수.
S급영화 좋아요 아주좋아요
재난영화에 5명만 출연하네
멜로도 아니고 SF도 아니고 근친문제 우려만...
심사위원 점수 조작하나요? 오늘 1라운드 레드와 블루 그 점수차는 정말 말이 안되는 듯.. 어이 없네요. 3라운드 점수 차도 어이없고.. 지난 번부터 2:2 만들려고 무리수 두는 것 같은데 이런 식이면 정말 보기 싫음. 보면서 그지같다는 말만 계속함
정말 유쾌하고 신나는 영화~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미친아 ..고양이ㅋ지금 tv로 보고있는데 제일 무서운게 고양이임 ...그 다음이 권해효씨 에피소드 범인 진짜 반전이다 ..다들 갑툭튀엔 안놀랐는데 고양이는 미칭...
한창 뜨고 있는 오연서 출역작~~~ 잼나요~~^^
책까지 사서 본 유일한 드라마
초등학생때 삼촌이 보여준영환데 오늘도 봤지만 진짜명작... 여주인공도 개예쁘고ㅅㅂㅠ
ㅅㅂ..서극감독에 낚인 내 잃어버린 2시간 어쩔거냐
마약을 팔아서 행복해진 남녀를 다룬 영화
막장.
굿굿 dksthslghqzlsttmrk dudghkfmf tkffuTek.
잔잔하면서도 은근히 매력있는영화...제임스 카비젤..우수에 젖은 눈빛..넘 멋지고 매력적인 배우...
미국판 주온이야?ㅋㅋ 아~젓나실망
말이 필요없는 몇안되는 대작.
너무 단순해. 스토리 뻔해...
한시대의 획을 그은 최고의작품
재밌없다. 쩝....
낯선 섬, 낯선 타인이 완전한 사랑이 되기까지의 독특한 전이
쓰잘데기없는 허상일뿐 개는 개다
qudvkf123 // 그런데 지금은 똥쓰레기지. 혹시나 이 영화보려는 사람은 어찌하라고
타짜가 10점이라 9점을 줄 수 밖에 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ 아주 귀여운 커밍아웃영화지만,난 뻔해도 조터라 ^^
성인 비디오 영화나 찍어야 할 감독이..
마지막에 배지 들이밀때 좀웃기던데......;;
정식개봉을 했다는 건가?
진짜 이렇게 전개가 ㅄ같고 놀라는 연기도 ㅈㄴ 이렇게 어색한 공포영화는 처음입니다. 소재가 신선할뻔했지만 전개가 너무 황당해서 오히려 다른 영화와 차별화된 신선도를 보여준 이 영화 강력 추천합니다.
뭔가 촘촘하지 못하고 엉성한 느낌. 긴장감도 별로고. 그리고 전쟁터에도 면회 가면 바로 할 수 있나요?
주성치가 인도가서 영화찍은줄ㅋㅋ
진짜 짜증나는 영화
애니의 기본도 못하는 졸작....처음시작되고 캐릭들 얼굴보면 끄고싶다...이야기는 더욱더 한심...졸림..
왠지 코믹엔 어울리지 않는 두 배우가 만나서 그런지 모르지만 좀 억지스럽고, 웃기기보다는 유치한 느낌이 강했던 영화. 딱히 스토리에 기승전결도 없고... 애교 넘치고 발랄한 손예진만 볼만하니 손예진 팬이라면 시간이 아깝진 않을 듯…
내내 굉장히 거북했음. 스스로 외부와 벽을 쌓고 고고하신 고독에 취한 두 남녀의 거만한 이야기. 일본인도 싫어하는 일본의 어두운부분을 일본의 전부인냥 그리는것이 오만방자하게 느껴짐. 백인우월주의영화란 말 들을만함. 근데 잘난척하면서 하는짓은 불륜(웃음
한국최고의 조폭영화. 최민수 최고의 작품
엄마는늘눈물나는주제네요.
ㅎㅎㅎ올노출ㅋㅋㅋ남자거시기는나오더라...ㅋㅋ지루함에극치..노노노노노노
뭔가 허접하며 빈약한 총격전씬. 활력 없는 전개. 아넷만 돋보임.
그게 고민이냐 라는 말밖에내용도 항상 비슷하고 양아치들 한번씩 나오는것도
진행이 너무 느리다.. 한시간반이 2시간반같은. 내용은 괜찮은.
반전이 정말 맘에 든다
너무 멋있어요
평점 1점 준 영화는 이게 처음일거다
섬세하다
영상이 너무 맘에 든다..
박용우. 그리고 슬픈 사랑에 빠지다
존나 웃기더만 혓바닥이 왜 이렇게 다들 길어
느낀것이 많았던 영화입니다.
저예산 싸구리 B급영화. 가당치도않은 스토리를 그런가보다하구 봐야한다는... 구성도 조잡하구..
내 별점이 아깝다 무슨 클럽이야 갱생한다는놈들이
1시간 30분짜리 서프라이즈를 본 것 같다
"내평생최악의쓰레기영화돈이아깝다.유딩들이 보다""이 쓰레기는 머지?"" 할만한쓰레기"
80년대 생으로서 별똥시리즈는 그냥 대박이었음!!!
쌍둥이에 대한 진부하고 편협한 감성과 지난한 호흡의 이중고.
이게 왜 7점대ㅋㅋ평점 올리기 동참
으헝 재미없겠디
기본적으로 홍콩 느와르 인데 코믹도 적절하게 섞여있고, 아주 재밌게 봤음. 정말 영화 시간 동안 지루함이 전혀 느껴지지 않았음.
킬링타임용으로도 부족. 굳이 만들 필요 없었던 속편
작품성이야...있는듯해도, 별로 난 공감도 안가고...
작품으로나마 갈등을 해결해주어서 기뻤습니다
...........................헐.
이렇게 웃음이 안나오는 코미디 영화는 오랜만인 것 같다. 스토리는 새로웠지만 그걸 0%도 제대로 살리지 못하고 있다. 웃음을 주려는 포인트들 마저 너무나 뻔하다
이게 반전이냐? 어거지지.. 괜찮은 소재는 다큐멘터리로쓰고 어거지 반전으로 김빠지게하네
군더더기 없이 깔끔한 영화라고 생각되었다. 쓸데없는 장면이 없어 지루함 없이 몰입하였다.
아 ㅅㅂ 돈아깝다~~~~
무인도 얘기가 약했다...
실제 이야기 지만 너무 영화는 허구처럼 허술함...액션도 진행도 미지근함..
별로???
쓰레기영화 보지마세요.
한 나라의 여왕이 저리 책임감 이 없다리 그리고 여왕의 동생인 사람도 처음본 왕자와 결혼을 하려고 하는 정신나간 여자임. 뭐하나 스토리의 개연성이 없으며 결말또한 정신나갔다. 진짜 씨쥐와 노래 빼곤 건질게 없는 최악의 애니메이션임
진심 최악이었음. 하고자 하는 메세지조차 없던 영화. 에일리언이 어떻게 탄생했는지 말하고 싶었는지 그런건 모르겠고. 난 끝이 ㅂㅅ같은 영화는 좋은 점수를 줄수가없다.
"우리나라의""한""이라는 정서와 비슷한블루스는 본능적이고솔직한음악."
끝난 게 너무 아쉬운 드라마에요. 정말 베스트 미드 중 하나. 보고싶어요, 몽크!
연기도 너무 어설프고 뭘 말하는지도 모르겠다. -_-
짜임새도 엉성하고, 유준상이 너무 슈퍼파워를 갖고있다
어른이 보기에도 완전 재밌습니다.
무슨말하려는줄은 알겠는데 진행이 너무 지루했음...
올리버 스톤의 횡설수설...
딱히 장점이라곤 찾아보기 어려운 코메디 영화. 웃기긴 웃긴데 공허함은 뭘까
배우믿고 영화 봤다가 낭패봤다. 시간남아 돌아도 보지않기를 추천.
하품이 나올정도로 뻔하고 뻔한 스토리라 영 안땡겼는데.. 연출이나 감정표현은 의외로 진지하게 몰입된다. 두 주인공들의 연기도 좋네요. 잘 봤습니다.
정말 알바 천국이구만...해도 너무한다...이게 무슨 정치냐?
이거 재밌다고 한놈 누구야... 패 죽이삔다..
너무빠른진행.관객과의 호흡도 ZERO!!!
제가 태어나기도 전에 개봉된 영화인데 제 어릴적 기억에 이 영화를 본 기억이 있습니다 강아지가 가족을 사랑하는 행복한 이야기가 제 어릴적 기억에 남아있는듯 합니다
맥없는 스토리에 갈팡질팡 케서방
주제는 좋았고 구성은 괜찮다고 생각했다. 물론 처음에만.영화가 진행될수록 아침드라마같은 인물 관계와 작위적인 연출, 철학or과학에게 종교의 옳음을 입증하기보다는 그냥 크리스찬에게는 축복을 무신론자로 위장한 반신론자에게는 심판을 주는 느낌이다!
어렸을때 아주 재밌게 봤습니다. 웃기는 코미디~
에효 알바들이 아주 생쇼를하는구나 최악의 쓰레기영화 남주연의 발연기 일품
예고편 보고 기대하고 갔는데 실망이 큽니다. 스토리도.. 웃음은 어디에서??
진실은 밝혀져야 한다
보다가 졸려서 잤다.
미친곰님 시간이 남으면 다른것을 해야죠
ㄲ갑들을 싸고있네~대본리딩연습하냐?
꼭 이런식으로 메세지를 풀어야했는지 의문이 든다.
정말 보는 내내 마음이 아픈 영화네요. 이게 현실이라는게 더 놀랍네요
잘 봤습니다.빠르게 전개가 되었지만 ...이해는 충분했음.
극도의 리얼리즘. 그래서 불편하다.
쵝5! 소장하고 싶은 드라마
전설의 만화.. 80년이 흐른 100살에도 잊지 못할 명작... 짱구와 짱구의 어머니에 그 콤비란.. 이 모자를 뛰어넘을 콤비는 앞으로 나올 수 없을 듯... 너무나 완벽했기에...
이영화보는시간에 잠이나 자겠다
평점 조절용 5점정도가 정당하다.
초등학교때 봤는데, 제복이 너무 멋있었다는ㅋㅋ
한국에선유명한편은아니지만 외국에선 상상초월한 유명한 영화입니다.
익사일 관람전, 필수!!!
처음부터 끝까지 긴장감을 놓을수가 없네요
최고다 어렸을때 영화관에서 맨날자서 왜이렇게 유명한지 이제야알았다.. 이런상상력을 가진 조앤롤링도 대단하고 거기에걸맞게 훌륭하게 연출한 감독도 대단..
성룡느님이 나오시는데도 불구하고 평점 1도 아까운 영화는 첨이엇다 ㅠ_ㅠ
코메디? 드라마? 관객을 함부로 대한 어중간함은 어떻게?
대작! 대작!이란 말밖에 6번보니 재미가 좀 반감됬다
어디 결말만 문제랴? 클리셰가 덕지덕지. 머 재미가 없으니 이런 소리 한다만~
제주도 한화콘도에서 꽁짜로 보았는데 재밌었다.
남녀간의 인연.... 부자간의 정.... 최고...!!!
역대 최고의 작품. 제시카랭의 관능미 쩐다.
왜 지루하지 않은지가 신기한 영화. 반전도 있고 ㅋ
가슴이 쿵 내려앉은, 배우지망생으로써 많은걸 얻은 영화...
액션만큼은 정말이지 끝내줬다
인상깊게 잘 봤습니다.
나무 기대를 했는지..그저그런 로맨스
지겨운 소재의 로맨틱코메디.
샘 록웰의 연기가 너무 좋음.
살아남은 소년아! 장하다!
마음이 허할때.. 따뜻함으로 가득 채워주는 느낌 ^^
이 모든 아이러니는 뛰쳐나간 OOO로부터 비롯되었다.ㅜ
소라아오이 영화찍지말고 av나 찍어가서
별 생각 안하고 보면 재밌는 영화
ㅅㅂ뭐야이게
27년 동안 본영화중 탑10안에드는 명작.. 중학교이후로 30번넘게 본듯ㅋㅋㅋ아예 장면하나하나 세세한스토리를 외워버림 추천작
재밌네요~ 왠지 모르게 굿럭이 생각나기도 했습니다.
생구라 좆쳐발라라 이게 무슨 2편이냐 ㅋㅋ
[ 스토리 10, 비주얼 8, 연출 9, 연기 8 ] 치밀한 시나리오와 빠른 연출이 독보인다. 흥미로운 소재를 기막히게 풀어낸 작품. 시작부터 결말까지 완벽하다.
처음엔 괜찮았어요 뒷부분이 지루지루
10점 행진가자 모두다1010
신하균 진짜 최고네요. 너무 멋있어 ♥
반전 주장하는 빨갱이 감독은 별 반개도 아깝습니다.
케이블 방송중 최고의 드라마
개.노.잼ㅡㅡ....
재밌어서 보긴하는데 확실히 케이블 드라마라그런지 주연급들이 넘 약한거같아요 그외분들은 연기너무잘하는데 특히 제인이맡은배우는 너무어색한듯... 표정도그렇고 차영이는 너무 소리만질러대는거같아요 세트장이 울려서 뭔가 집에서 대사하는장면나와도 부자연스러워요
진짜감명깊고 재밋게본영화액션도굿 스토리도굿 판타지도굿굿!!
수준떨어진다....
아 나의 2시간..
쓰레기라고 밖에..
실화였다고 해서 더 궁금해지는데요..?!
유쾌하고 통쾌하고 시원하다~ 머릿수를 앞세우는 공권력 따위는 나무몽뎅이로 쳐 내부러!!!
이거 알바썻냐? 평점이 왜이리 낮아 볼만하고 사회적 무관심을 나타낸영화구만
어설픈 심리추리극
불나방.
이영화는 정준용이 살렸다 평점 10점!!
b.꽃이피는첫걸음처럼극장판도기대해본다
말도 많고 탈도 많았던 그 때 그 시절 사나이들의 우정과 향수를 맛보게 해준다.
이걸 영화라고 찍었냐..내 시간 돌려다오...
이번에 프랑스영화는 거의 두 번째로 접하게 되었네요. 그리고 영화보고 처음으로 리뷰를 달아봅니다~ 시작이 너무 잔잔해서 괜히 골랐다 생각했는데 후반으로 진행될수록 정말 가슴이 뭉클해져서 여운이 오래가네요... 제 삶을 돌아보게하는 영화였습니다!
오백원준다니 일단 적어근데 보기전에 적으라는건 뭐냐ㅋㅋ보고나서적으라고 뜨던가
나는 해리포터만 생각하면 정말 행복한데. 이 시리즈가 끝났을 때 시원섭섭함에 울었던건 물론이고 지금까지도 영화를 몇번이나 돌려 보는데. 나한테 해리포터는 어린시절과 꿈 그 자체.
재밌는데 종편이라 아쉽다ㅠ
약빨고 쓴 듯한 대사들...
1점은 아니지만 평점 좀 낮춰야것다.
1.4 (10자 제한)
약간 허술해도, 지루하지않고 재미있다. 거기다가 예상치도못한 반전까지.(빨간차타고 막판 추격씬에서 장면이 바뀔때마다 차 디자인이 다르다...나만 본건가 뒷 데루등모양이 완전 다른차량이다.)
예술의 경지로 끌어올린 첩보액션
재미없어 지루한데 너무 길다..
아 웃겨 잠 잔고 일어나면 ,,, ㅋㅋ
거지 발싸개같은 영화도 자막 파일이 넘쳐나는게 허다한데, 왜 이 좋은 영화는 자막을 구할수가 없을까.. 60, 70년대의 프랑스, 이탈리아, 독일의 수작들이 자막이 없어서 수OO이 지난 지금도 일반 대중에게 제대로 알려지지 못했다.
개 OOO 더럽게 재미없어 2점부터 점수준것들 M창
평점10점이 말이안되서
앵그리니슨~ 앵그리니슨~
장난?? 이것도 영화냐
완전재밌어요!! 진짜 매일 금요일만 기다린다능ㅎㅎ...일주일의 활력소에용ㅎㅎ
이적의 원작. 좋다
신은 없고 신부만 있따!
오늘 영화채널에서 해주길래, 우연히 본 영화. 상당히 신기한 영화. 그리고 신이영 씨가 여기에서 나오다니, 정말 반갑군요.
픽션을 기미한 사극이잖아 ㅂㅅ들아 이정도면 볼만하지 ㅉㅉ
지금까지 본영화중에 이 아들이 제일좋다 모든게 패스트함 다른영화였음 차로 벽에 심하게 부딪혔을때 만날 정신쳐잃어가지고 부모가 업고가거나 그러는데 얜 엄마가 괜찮냐하니까 바로 예스!!!! 졸라맘에듦 주사도 전혀망설임 없이 놔주고..1점은 마지막이...
상황은 재미있게 설정 되었지만 내용은 그다지...
삼류영화 같습니다...그저그런영화..맞습니다..헐.반전이재밌긴요당황스러운 억지반전
너무나 따뜻하고 감동적인 영화
캬.. 굿.ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 본것 같네요
재미도없고 감동도없음 배우들은 잘 뽑은거같던데 내용도 너무 진부하고 마지막에 교통사고는 나름 반전이라고 넣은것같던데 무리수..ㅎ 그리고 김선미(이영아씨)씨 처음에는 수수하고 예쁘시던데 가면갈수록 혀따는 소리에 애교부리는거보고 진짜 경악함...
극중 알랑드롱 쓰레기같은 살인마네
역시 욕하면서 보는 아침드라마는 SBS가 짱인 듯..
다시는 이런 영화가 나오지 않길 바라며,,,,
동서양문화적차이;오히려더글라스가불쌍함여자가 거기서총을쏜건어이없음ㅋ결말이부실
후반부 들어 덕후들에게 희망을 주는 어이없는 스토리는 정말 최악이다 ㅋㅋ 말 그대로 어이없어서 빵터진 애니. 이 애니에 높은 점수를 준 사람들은 도대체 뭐냐? 돼지 주인공에게 감정이입해서 그런 건가? 진짜 끝날때까지 보고 있질 못하겠더라 ㅋㅋㅋ
누가 이 명작에 돌을 던지리...
이런 쓰레기영화를만드냨ㅋㅋㅋㅋ 개노잼 김선아가 아깝다
캍타다가소우자먀수오
개꿀잼. 역시 쌍제이ㅋㅋ
쓰레기 보다 못한 조양은의 발연기를 볼 수 있는 영화
이것도 옛날에 봤다만.. 구로사와 기요시 그 자체가 악몽이다
첩보영화와 남자의 로맨스(?) 글쎄.. 둘다 놓치고 어정쩡하다
코믹한 영화는 처음.지루한 독립영화도 끝까지 보는데....이건보다가 중간에 나왔음.
마지막 결투씬 최고! ㅋㅋ 폭풍눈물에~ 팝핀현준 할아버지 ㅋㅋㅋ
왜 영화시간을 1시간 28분을 잡고 했을까 2시간으로 잡으면 그래도 빠른전개나 더 많은 요소를 첨가할수 있을텐데 결말도 어중간하고 전개도 너무 빨라 솔직히 정신이 없어서 몰입 할수도 없었음
완전 재밋음 역시 짱구가 최고!!
부천영화제를 흥분시켰다는 말에 빵터졌다.
제목처럼 최악의 영화
로버트드니로 왜 출연했는지 몰겠심...;;;
우리나라에서도 이런 영화 한편 만들어보자.. 부러울뿐이다..
봐도 봐도 웃음나는 영화ㅋㅋㅋㅋ강지환짱
도대체 한국코믹영화들은 왜 하나 같이 이 모양인가?
보다가 열받아 뒤로 넘어가는 영화. 아기자기 한 맛도 없고 온주완 좀비영화 ㅋ
뭔가 이런 스탈? 영화를 만드려고 애쓴 느낌. 스토리도 지루하고 연출도 그닥. 음악도 평범. 오로지 소품과 배경만 예쁜 영화.
할배3와 해표 아줌마는 부부역을 이 때부터 하셨소이다.윤미라 여사는 후처!
good~~
따뜻한내용과 명대사가많은영화. 신비로운 인도풍 배경음악이 기억에남음.
도무지 공감할 수 없는 캐릭터들의 생쇼
막장 드라마를 뭣하러 굳이 스크린으로 옮겨
감각있는 영화 그냥 감동있는 애니메이션이겠지 했는데 기대 이상이네요 센스만점
어린 외계인역 하신분 귀엽네요..ㅎ
달리기만 보여주고 끝남
공포판 구니스.. 보는내내 흥미진진 ... 추억의레전드 영화
일라이저 우드! 연기.. 무스워
4번정도 봤습니다. 그래서 알았습니다.
2014.08.16
영화의결론 : '여자라서 행복해요.'
감독님 친구 후속편을 만든다면서 여기저기 널린 충무로 양아치 영화를 만들면 어떡합니까ㅠㅠ
우리가 어떤 세상에 살고 있는지... 불편한 진실. 마지막 장면은 정말 고통스러웠다.
우디앨런은 환상 그 자체. 조금은 진부하고 유니크 한 맛은 사그라 들었지만 그래도 그의 감각은 오감을 만족시킴.
도대체....다른 건 모르겠고 여자 캐릭터들이 너무너무 답답하다. 이런걸 귀엽다고 좋아하는건가...목소리는 왜이렇게 다들 비염에 걸렸는지 몰입도 안되고 정말 일본애니메이션은 못보겠다 난
정말 멋진 영화
OOO기 절대 보지 마십쇼.
포스터로 사기치지마요
이런 내용을 기대하지 않았다..
어메이징보고 다시보니 급이 틀리구나 가필드가 낄데안낄데 분간을 못했구나
너무너무 재미없다;;;; 시간아깝지만 한시간 넘게 본게 아까워 끝까지 보긴봤음.ㅠㅠ
삶으로 감동을 주시는 멋쟁이 선교사님♥
이런컨셉이면 최소한 현실성에 기반을 두는데 이건 공상을 넘어선 허상 킬링탐용도 안됨 잠이안와서 뭔가 하나라도 스킵 해가면서 보려느 목적이라도 이건 보지마소 짜증나서 잠이 깰듯 내가 이거 호주에서 봤는데 이거 다 욕했음 밑엣놈은 그저 한국까는 한국쓰레기
무슨 말이 더 必要韓紙~
슬펐습니다. 안나와서...
소재는 좋은데 스릴의 밀도는 현저히 떨어진다
the play brought more funny to my life
잠깐의 유머와 이연걸의 최강액션
금지된 욕구를 달래주는 작품은 있어야한다
아베마~~~아~~~리아
이것저것 재미있는 요소가 많아서 좋았어요 내용도 평범하지 않구요
개노잼임 .. 막장드라마
굿,,
불륜은 소재일뿐! 매우 훌륭한 메타 픽션!
아... 무슨 이런 영화가 있죠? ;;; 좀 심한데요 1990년도에 나왔다면 이해하겠는데 2012년 작품이라니;;; 영화 보는 내내 멘붕오네요
추억으로 봤다만 짜증만 가득. 자기 정체성 부정하는 살인기계 제이슨은 가라.
말그대로 왹이다 왹......................................진짜짱나
도저히 봐줄수가 없다...어찌이리 어설픈지...
배우들 소리밖에 못지르는 OOO기 일본식영화
역시감동적입니다. 저를2번울린최고의 감격스러운 영화입니다.
천재 감독의 광기가 사랑스러운 방법으로 표출된 명작.
애니랑 다르게 스토리가 전개되서 실망했어요.
개봉당시 봤다면 반전이 놀랍다고 할 수도 있었겠다...
평할 가치도 없는 영화..
1점도 아깝다. 이 영화가 돈내고 보는 영화라는게 더 공포스럽다.
드라마는 좋은데 시청률이 좀 그랬던 작품
쫌 오글거리지만 다시봐도 재밌는 드라마
한국 코미디영화중 최고로 웃긴영화중 하나... 내가 이상한건가???
관객들을 속일 콧수염 사기단이 온다!
어이없는 영화내 아까운 두시간... 이게 뭐냐 진짜 황당하고 얼척이 없다엔딩크레딧올라갈때 헛웃음이 계속 나왔다이 영화가 유명해서 명성을 믿고 봤는데...유명한 영화라고 믿고 볼 다른 사람들이 안됐다 ㅠㅠ
제목만큼 화끈하네, 10점 투척
시리즈 1편밖에 못봤지만 잼있어요^^
가벼우면서도 따뜻하고 뭔가 느끼는게 있는 영화.
난 이 영화를 25년전 극장에서 봤다...
0점 없나요? 신보라 박영진 니네 덕에 개콘은 안본지 오래됬다 우리나라개그맨의 정의가 뭐냐하면 풍자라는 껍데기를 씌운 비하를 개그소재로 쓴다는것이다ㅇㅋ?
정말 상상을 초월하는 애니다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
잠자기는 좋아요.. 피로가 싹풀리네 그냥,,여친은 극장에서 첨 자봤데요,
역시 기대를 져버리지 않는 제임스 본드.
이영화는 클래식이다
닭 종이 인형으로 계약을 성사시킨 가슴 따뜻한 이야기
이제 뭘봐야하나요~~~재방도 꼭봐야지~~~~
강하늘 ~~~ 연기 잘함~~~
한계점이 보이기 시작한다.
내용 전개가엉성하고지루할정도로 재미가없슴
전체적인 분위기만 음산하고 짜증만 유발하는 공포영화
관객 기만 출발 비디오 여행
아이 야이 자식아 이 드라마가 요세 아이돌것들 발연기 쳐하면서 스토리 막장인 드라마보다 평점이 왜낮아?
평점말도안되게높고 완전 낚었어 멘토답지않은 멘토 농구는 또 왜케많이해ㅡㅡ
이건진짜 송강호의 송강호의 의한 송강호를 위한 영화
아무리봐도 영화를 보는 내내, 예수회 신부들의 종교적인 숭고함과 사랑 그리고 원주민의 순수함, 제국주의의 탐욕이 보이지 서구중심적인것, 지극히 자기중심적인 기독교적세계관은 눈에띄지않는다. 예수회는 실제로 문화종교를 존중하면서 선교하던 선교회였는데.
트롤새끼들은 죽여도 죽여도 바퀴벌레처럼 게속 나타납니다. 오늘도역시 만나네요. 멸종시킬순 없을까.
dvd 소장하고 싶은 영화!!! 중고로 구해도 없네요 파실 분 연락주세요 ㅠㅠ
순정 만화 같은 영화
스토리 더럽게 이상하고 호텔에서 영화를 다 찍어서 욕나옴
잼있겠다 ㅜ ㅜ ㅋ 같이볼사람 손손
별1개 주는 놈들아 시트콤이 진지해야되냐? 웃기면그만이지
다큐라기 보다는 배달의 기수에 가까움. 공감하려 했는데
이게 스릴러냐? 정말 뻔해도 너무 뻔하네...
너무재미있게딸아이랑잘봤어요
흠... 돈이 없어서 이렇게 만들었나.. 소재는 괜찮았는데...
..
극전개도 지루하고 줄거리의 실체도 영별루였음. 배우들만 아까울뿐..완전기대이하..
Passion flows again...
뭐이리 짧나했더니 75분짜리였구나..
내 정신도 날아갈 지경
이거 초딩때 봤던건데 다시생각나서 옴 다시볼라고 최성국 개웃겼는데 여자5명도 개웃김 왜 다들 평점 낮춰서 웃음이 사라졌나
어디로 비상하는건여??? 왜 19금이여???? 이런영화는 그만....
역시 이연걸님!! 나의 인생에 가장 처음의 우상이었던 그!! 이 영화 또한 정말 위대한 영화라고 생각한다. 많은 것을 생각하게 하는 영화였다. 정말 재밌게 봤고 좋은 영화 만들어주신 감독님도 정말 감사하고. 나의 우상 이연걸님께도 정말 감사드린다!!
임은경이 살고싶다라는 대사만 200번은 하는듯...질린다..
나랑은 안맞아서 메롱.
자비에 엘로리에타 감독은 천재다. 기대를 만족 못 시켜주면 돌아서버리는 팬들의 심리를 꿰뚫어봤다. 각본에서도 영화 씬에서도 나타난다.
그 때 당시는 모르겠으나 현재 와서 다시 보니 그저 그럼.
혜진양, 예전부터 팬으로서 다소 실망...
아 정말 김석훈 보는데 토나오는 줄 알았다. 연기 진짜 ㅈㄴ 못하네 진짜 개 ㅈㄴ 못하네 내가 이렇게 영화끝나고 어느 배우를 지목해서 욕하는 사람이 아닌데 겁나 못하네 진짜
진짜 쓰레기 영화.ㅋㅋ진짜 씹노잼
내가 가장좋아하는 영화중 하나다 .잔잔한 전개와 예술적느낌의 영상미가 너무좋았다 .감정이 메마르고 뭔가 가슴이 텅빈 시간이 오면 이 영화를 본다 . 남자인내가 울컥울컥하며 보다니..했던기억이난다 첫사랑 그때의 향수와 먹먹함을 동시에 느낀 영화다
연기는 잘하시던데,,, 너무 재미없음
이해가 안 된다. 인물들 성격이나 행동이나. 그리고 왜 이 영화가 8점대나 되는지도.
시사회 가서 가면받고 우리애가 너무 흥분함. 역시 아이들에겐 미라클포스가 진리
이딴 드라마가 3점대라니? 제성신들인가?
페러디물중에 단연 최고~!!!! 처절하게유치해서 재밌는 영화중 최고!! 레슬리닐슨이 아카데미남우주연상을 받았어야 하는데~!!
스시 장인의 모습을 볼 수 있는 다큐멘터리 영화
terribly boring no the minimum rate becauf of her nipples
낚시?
성우가 저 사람들 이었군. 더빙 안된 버전으로 봤으면 좀 더 나았으려나.
파격적이야. 프릭스 태엽오렌지 애꾸여자 석류빛깔 만큼. 고전들이마구떠올라
이게 왜 5점이지;;;
에바그린 좋아해서 봤는데..실망. 소재가 파격적이나 그걸 다루는 기술이나 역량이 턱없이 부족한듯.
결말의 여운과 극중 분위기에 흠뻑 젖게 만드는 영화
알바들이냐 아니면 혼자죽기아깝다는거냐여배우보는게 끝이였다역시인도
아름다운 이야기와는 별개로 참 낮은 완성도
음악이 장면하고 절묘하게 잘맞아요 재밌습니다
보진않았지만 샘 윈체스터가 나와서..ㅋ,,,,,,,,,,
이게 실화라니^^ 교감 이좋았던^^
진짜 최고의 명작이다
재미없다 끝이다 할말없다
킬링타임용 영화
Js(kjs7****)//아니 잠깐 판타스틱4 에서 맡았던 역할은 어떻게 설명할건데??
그냥 애들영화... 애들은 좋아 하더라..
평점낮아서 기대안하고봤는데 의외로 지루하지않게 봤다. 일단 배우들 연기가 상당히 현실적이고 리얼해서 좋았음. 그리고 스토리 전개, 감독이 전하고자 하는 메시지 이런게 느껴져서 꽤 흥미로웠음. 김기덕스타일 좋아하는사람은 평점 믿지말고 볼것
잔뜩 힘만 주려다가 만 경우. 쬐끔은 볼만한듯 합니다.
혼자사는 입장에서 감정이입되서 정말 재밌습니다. 무지개 회원들 캐릭터들도 다들 독특해서 좋고 방송을 떠나서도 서로 끈끈한 모습이 좋네요. 앞으로 혼자사는 분들 추가되도 기존 회원들은 유지된 상태로 큰 변화없이 갔으면 하는 바람입니다.
드림웍스가 만들었단게 믿기지않을정도로 지루함 내용도산만하고 뒤죽박죽 뭘전하려는거니?
0점이 없어서 1점등록
미국찬양 영화에다가 심한 주인공보정에다가 발연기.
완전 멋짐 박유천 대박
우와 샤크보이가 테일러였다니...언제이렇게 큰거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
때려치워라
와최고ㅜㅜ20회동안 계속 흥미진진하면서 어떻게이렇게 구성도좋고 내용도 좋은지모르겠음ㅜㅜ 진짜재미있엉‥
어떤식으로 가든 심드렁하다.
이세나 슴가랑 엄태웅이 이마트앞에서 박용우 줘패는게 인상깊었다
대박 꼭보세요 스릴감 액션굿
무서운 영화였던 1편의 빈틈을 메우는데, 처음부터 끝까지 정말 쓸데없는 짓거리다. 특히 공포 요소는 눈곱만큼도 없고, 오히려 웃기는 장면들로 가득하다. 1편의 명성에 먹칠하는 쓰레기 같은 속편.
좋다~~
이걸 끝까지 졸지 않고 본 내가 대견하다. 공포를 원한다면 밤에 거울 앞에서 후래시 6번 깜빡여봐라... 그게 훠어얼씬 무섭다.
지금2011인데바이러스구제역빼곤안생겻다OO라일본이렇게날짜정해서만든작품졸싫어ㅡ
깨금깨금 고독고독미너무잘어울림!!!!
어제 셋 다 어제 정말 못하더만,, 그 상황에서 어이없는 심사 편파 판정으로 나은 결과가 박시환 합격 아닌가? 셋 다 똑같은 실력에 점수 차가 그렇게 나니 나 같아도 심사위원에게 열받아서 박시환 지지한다 송희진은 가창력만 있고 감동이 없어,
원작의 긴장감을 제대로 살려내지못했다.
이영화보면 느끼는게 브래들리쿠퍼 존나 때리고싶다 씹10tenbird 졷나 말안들어 짜증나게
원표 ..
오 2빠! ㅎㅎ꿀잼 ㅋㅋ 꼭보삼들^^
명작이네요 그냥보다보면 이해하게되는영화
유쾌하고 잼있고 편안하게 웃을수 있는영화 잘 봤습니다...
가벼운마음으로 보면 이거 보다 웃긴영화를 찾기힘들다
원포더머니 이영화 최고네요ㅎ킬러스랑 분위기가비슷했어요ㅎ
일본인만이 해줄수있는 바로 그러한종류의 아니메...한국영화로 비유해준다면.서편제.
스타쉽 노래가 아깝다...
무협액션의자존심이다.........................
제대로 낚네 아주-- 그냥 버려버려 -- ㅅㅂ
유치함은 그렇다쳐도 연기를이렇게 못하나....엉망진창이네요..ㅎ
좋은시간! 강.추!
그냥 별 생각없이 기대없이 봤는데 초반 살짝 지루했는데 볼수록 재밌고 빠져들고 막판 결정타까지 여운도 남고 이 영화 매력 넘치네 제목도 이유있게 지었고 연기좋고 연출좋고 아 좋다 좋아
불후의명곡 진짜 너무하네 원곡들을 망치냐 그저 대중들과신나면 끝인가 감동과여운이 있고 애절한것을 원하는 시청자도있다
너무나 진부한 틀을 가지고있는 어린이를위한 영화.
그 당시 멜로물이 유행했었는데 저 영화를 보고 눈물을 흘리지 않은 사람이 없었다
신난다.....
오로지 신선함에만 점수를 주고싶다 그러나 스크린에서 보기는 부담스러워
전쟁의 참혹함을 전투씬 없이도 느낄 수 있는.. 사랑하는 이들을 두고 죽는 젊은이와 그런 그들은 떠나보내며 살아서 기억하는 이들.. 애틋하고 아름다웠던 젊은이들의 사랑과 우정..
짧지만 긴 여운...진정 중요한 것을 잊고 살지는 않았는지 돌아보게된다... 색을 갖고 감정을 담은 장면장면들이 굉장히 잘 삽입돼있고 남주의 눈빛이 많은 걸 담고 있다.. 보고 나니 늘 봐오던 색이란 것도 남달라보여ㅋㅋ
정수문과 양조위..잘어울린다..ㅋ
공각기동대 보고 봐서 그런지 느낌이 별로네요... 노래도 익숙하지 않고...
자동차영화를 좋아해서 그런지, 2번 봤다 ㅋ
시걸... 이제 좀 쉬세요 쫌... 이딴거 그만 찍어...
이토록 아름다운 씻김굿. 그리고 언제나 그렇듯이, 그곳엔 사람들이 있었다.
작품 완성도 같은건 별로지만 아무생각 없이보면 잔인한 제이슨 시리즈를 가장 쉽게 다가갈수 있는 작품인것 같다ㅋㅋ
허각이스타성으로뽑혀서이래잘나가나..박재정박시환둘다 심사평안좋으니까카메라에대고얼굴표정다썩고.. 좀더 개선된편집과 먼가바꾸려고만하지말고 결국엔초심으로돌아가야한다는것을 깨우치시길..
ㅜ
긴장감을 늦출수 없는 정말 최고의 영화
디느로같은 배우가 어찌 이런 미국식의 껄렁대는 영화에 나온건지 아쉽다...
정말 재미없개만들엇다 애니매이션영화중에 최악이다
최악이다.질질크는 스토리전개~따분해 죽기에 30분만에 아웃~ㅠ
정말재밌어요! 짱 짱 짱!! 처음엔 영화보는건 흥미 없었는데 이거보고나서 다른영화도 흥미있어요!! 앨빈과슈퍼밴드3 강력추천할게요♥:-)
뭔가 여운이 남고 사랑했던 여자친구가 생각나네요 여자주인공이 정말 이쁘시네요
김보성이 나온 영화라고!!!!
내가 이 영화를 좋아하는 이유는 영화내내 비가 내리기 때문이다.
최고!!긍정적으로살자
역시 김수현은 미모의 신이자 연기의 신.정말 멋진 훈남이다.
ㅋㅋ 마지막의 대사OO 외로워. 이건 당사자들밖에 모르는 말이다..많은게 다르다 일반인과 이반사이의 연애라는 것은.,
존론의 여장은 꽤 아름답다!!!!
액션과 멜로가 잘 조화된 영화.곽부성의 눈빛이 너무나도 빛났던 영화!
"""이정도면 되겠지?""라는 생각으로 성공을 바라지마라"
팬들의 기다리게 했지만 실망만 안겨준 시리즈의 부활
자극적이지 않은 부드러운 느낌
저 개인적으로 매드맥스보다 약간 좋다고 생각하네요! 매드맥스는 약간 시끄러우면서 뭔가 좀.. 그런데..이 영화는 코믹,인생등 너무 많을 걸 담았네요! 대단합니다!
이도영오빠화이팅! 힝상응원해요
스토리가 아주 약했다기보다는 극적인 스토리 전개가 약간 부족했던 것 같습니다~ 내용상 어쩔수 없는 거겠죠 ~ 저는 김선아씨 를 새롭게 발견하고 왕팬이 되었네요 김선아씨 수고해주셨고 감사드립니다 팬미팅은 언제 할지 궁금해질 정도에요? ^
좀비가 사람된다니 뭔가 신박하고 잼썻음ㅎ 사실 니콜라스가 잘생김 ㅠㅠ
너무 멋져요!
어이 없어요. 내용이 너무 하네요
재미있다고 말하는 사람도 있구나. 나는 이런 무료한 영화 볼 시간 없다.
이 영화 어떻게 하면 볼 수 있을까요?
포스터는무섭네
고양이를 영물취급하고 묘한구석이 있는건 동아시아쪽 나라에선 흔한데,그래도 정도것해야지 이건 무조건적으로 인간만 나쁘게 표현하고고양이의 좋지않은 행위를 저질러도 타당하게 그려지는게 말이나되냐?차라리 일본 호러물을 배껴라 이럴거면..
쓰레기 중국과 과도한 감정이 이루어낸 쓰레기 영화.
나름 좋은 메시지를 담고 있으나 영화 내용이 흥미를 불러일으키지 못함.
프랑스판 멍청이들이 나와 웃기려고 엄청 노력한다 하지만 부족 부족
와...1984년 작품이라니....크...
너무하네 이건아니라고 본다
어릴적 주말의 명화인가 거기서 보고 정말 흥미진진했다는!!!
이제서야 봤네요 재미있어요 평점조절 때문에 10원래는 8
아들 진짜 죽여버리고싶다. 말 준내안듣네 찢어버리고싶다 ㅡ.ㅡ 내아들이었으면 이미 사시미로 뱃대지잘랏다
내 마음에 표백제를 탈 수 있다면 이 영화가 유일하겠지.
이게뭔가요 ㅋㅋ 탐험대를 죽음으로 몰아넣은 여자만을위한 엔딩인가
좌좀 OUT!~~~~~~~~~
괜찮았다 근데 나도 무삭제판 보고 싶다
♡
평점이 너무 낮군. 안아의 미모 장난아니네요.
코미디의 극
가슴을 울린다
같은 20대 후반의 여자로서, 4명의 캐릭터는 제가 가진 고민을 하나씩 대표하고 있었어요. 그래서 공감이 많이 됐어요. 또, 영화의 기발한 표현과 4명의 여배우들의 열연으로 저와 제 친구들을 보는 것같았어요. 강추!!
길에서 너구리를 보았는데 너구린 이 마음이었을까
그겨울 탈세가 분다!!
음. 시사회가서 봤는데 별로임. 내용도 좀 아쉽고 연기도 아쉽고..
"라이언필립~보려고 시작한 영화~난 ""켄""의 매력에 빠져 버렸네~!! 사진이 다시 찍고파"
성인들만의 잔혹 동화. 신비로운 테마 음악과 함께 너무나 여운이 남는다.
내용은 사랑과 전쟁. 그냥 영상만 이쁨
왜 봤을까 하는 생각 들더라
오리 엘비스 정말 멋져!
전후 자유당시절 최고의 역작
벌린은 낚시지 무의미 낚시 관객들 헷갈리게해서 더 큰 반전주려고
스토리. 배경. 분위기. 배우. 등.. 상당히 괜찮은 영화
음;;; 평점 맞추기
러브스토리로 꼬시고 다른 기적을 보여준다
뒤늦게 봤는데 너무 감동.
어머니의 모성애가 잘 느껴지는 작품
내코끼리내놔가 더재밌음ㅋ
알바들 많네..내 생에 최고로 지겨운 영화..알바들 법적으로
지루하고 재미없어요.
마을회관에 담긴 의미와 그걸 반대하는 세력들이 왜 반대하는지 설명이 너무 부족하다
그는 신이였다. 엘 시드!
후반부에 좀 긴장감이 떨어질 때가 있었던 것 빼곤 퐌타스틱!
팽이가 지구쳐서 지구박살난데 케로로도 못해낸걸 1cm 팽이짜리가 해냄
솔직히... 너무하신거 아닙니까...???;;; 이거보고 10점씩 퍼주는 사람들은 뭐죠?? 영화 보시긴 한건지;;
하품나오는 추격전. 일본이고 중국이고 웨스턴풍 영화는 놈놈놈 발끝도 못따라오네
내일 예고보니 아이 사고나는것같던데 설마 또 죽는설정은 아니겠지... 이제 그만좀 복수해버림좋겠음
첩보나 액션이 아니라 진실과 거짓에 대한 철학적인 영화임. 전자를 기대하면보지마셈
연기면 연기,스토리면 스토리...,,이런 드라마가 다시 나올수있을까 의문이 들정도..
꼬맹이들이 매일 히어로물만 봐서 이런건 재미를 못느끼나 보구나 이게 옛날에 나온걸 감안해야지 반지의제왕이 왜 찬송받는지도 모르는 호구들
누구나 각자의 상처가 있고, 정신병은 아무나 갖게 될 수 있다. 치유의 첫 번째 단계는, 같은 높이에서 감싸안고 공감해주는 상대의 마음이 아닐까. 하지만 아직은 이 사회에 '정신병'에 대한 거부감이 너무 짙게 스며있다.이제는 함께 성숙해질 때다.
마치 중국이 민족간의 화해를 우선으로 해오던 나라처럼 묘사하면서 다민족 분열의 위험이 있는 내정을 무마해 보려는 중국판 내셔널리스트 영화로서 역시 청룽이구나... 정계진출 하려나...
라스폰트리에 갈수록 왜이러냐......얼마전엔 샴류에로영화에도 제작참여했더만...
이런 건 그만 좀 만들지?
20부작20시간이다 가을동화를안밨다면보지않았을여름향기
역시 애니메이션은 디즈니가 갑~스토리도 그렇고 영상도 뭔가 엉성해보이더라구요7세아들때문에 같이봤는데저는 졸면서봤네요.. 아들도 잼없대요..
말이 필요없다 생각합니다
너무 지루하고 재미없고..패틴슨때문에 보게됬는데 매우지루
제작비가 딸렸나?....택시는 없고 얼설픈 코메디만 난무...ㅉㅉ
후아.. 가슴이 두근거린다
시걸형님은 왜 나오다말아, ㅋㅋ 종이쪼가리처럼 날라가데,,
나영창 스티봉유 나오는 소림사2014의 감독이다...이정도면,말 다했지?-끝-
재미있었는데 평점이 낮네
1점도 아깝다중딩때 영화관에서봣는데 레알 저질
역시 해리포터 제작진...ㅡㅡ;;;
벅찬 긴장감. 반전에 반전을 거듭하는 매력.
관상에서 이정재 수하였던 배우가 주연이네... 의처증 무서워.
코엔형제의 특유의 인생의 아이러니
정말 진실은 알수없지만 다이빙벨 또한 믿을 수 있는건 아닌거 같아요
말로 할수없는 짜증이 솟구치게하는 영화
밋밋한 반전.... 긴장감없는 카메라 영상들... 머지머지 하면서 봄...
최고였는데....ㅋㅋ
왜 나는 재밌는데 수준있는척들하네 영화야 재밌으면 장땡~~
잔잔하고 고요한 울림이 있다.
그만 좀 해라.또 데모하고 또 도망가고. 그만좀 같은 얘기 질질 끌지마라.또 똑같은 얘기를 지겹네
참 실망이다....딱 30분짤 2편본 느낌이다--
기억 남는건 생크림뿐..
6점대는 니 생각이고!!!
이렌느야곱은 너무나 매력적이다..
신선하고 재미잇엇어요
외국영화도 알바많구나..속았다..
티비에서 해줄때 재밌게봤다
모든 순간을 되돌아봅니다사랑하고싶은이순간나우이즈굿!
정말 삼류영화 답다. 뭔내용이냐...뭐가 숙명인가? 망할운명이 숙명인가 보다
전쟁의 아픔을 정말 잘드러낸 영화, 감명깊게봤네요
80년대 김기영 영화같은 느낌이었다, 시종 웃고 즐겼다
타짜가 최고였지 타짜로 묻어간영화지만 천만관객은 너무함..잘만들어진영화도 아니고 그리잼있는 영화도 아니고 흔한소재,내용인데...
형대기술로 이런 범죄가 가능한가? 가까운 미래 SF영화 같네...
이 영화가 없어지고 차라리 반지의 제왕을 재개봉시키는게 훨씬 의미있을거다.
악당의 행동과 파생되는 여러 상황들이 너무 밑도 끝도 없음. 액션도 언벨런스한 분위기라 특이하게 느껴질 순 있지만 그리 인상적인건 아니었다
우헤헤 히히히 하하하 호호호 후후후
마지막 부분에 3편의 주인공들의 조인.
본지 모르고 또 본 영화 내취향 아님
종교라는 이름으로 벌여지는 여성 인권 유린에 대한 한방의 어퍼컷.
연기는 좋은데 시나리오가 개판 ㅋㅋ 현실성 몰입도 매우부족 .. 박해일 양아치 연기도 잘어울리네
너무나도 우리에게 익숙한, 지나친 환상들에 절은 영화
어우 갠적으로 컨저링은 혼자보고 괜찮았는데 이거본날 온전히 집에 혼자 있어서 화장실 못가서 죽는줄;;; 결말만 괜찮았음 대박났을 영화! 분위기가 정말 으스스함!! 오히려 결말이 허무해서 속으로 약간 다행이다 했음 너무 무서웠어 ㅠㅠ
ㅎㅎ허터쳐처나낱ㅌ재밌어요
솔직히 이 정도 평점은 심한디ㅋㅋ
오늘 봤습니다. 모건씨 진짜 존경합니다.
후하게 줘서 3점. 아쉬움이 많은 영화
티모시 달튼도 007 배역 잘 어울리네..
첨엔쩜스릴있다가 갈수록 그냥머.. 킬링타임용
"""EBS 한국영화 특선""을 사랑하는 이유, 어려웠던 시절임에도 불구하고 착하게 열심히 사는 주인공 윤복이와 선생님이 행복해졌으면 좋겠어요, 84년 영화인데도 성우가 대신 연기를 했었다는 점이 재밌었슴"
초반에 혹시나 했던 반전이 현실이 되네요..ㅋ
팜케얀센이 영화를 살렸다 얀센누나 아니였으면 보지도 않았을 영화
캐릭터, 스토리, 분위기.. 모두 새롭고 신선한 !
안 봤는데 걍 심심해서 1점드림
영화를 왜 영화라고 하는지 모르는 애들이 나왔네.
패트릭의 매력이 돋보이는.. 스승님도
장희진 하석진 왜저래ㅡㅡ
정말 간직하고 싶은 소중한 아름다운 영화
쓰레기퓨ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠ
시드니 폴락과 해리슨 포드는 다시는 함께 영화 만들지 말기를..
뭐 그리 특별할것 없는 다큐 ...
물 흐르 듯, 바람에 나뭇가지 흔들리 듯, 자연스런 영화. 서로 사랑하는 게 뻔히 보이는데 표현하지 못하고 빙빙 맴도는 모습은 이 영화의 또다른 묘미가 아닐까. 멈춰선 사랑이 다시 뛴다
아.... 너무하네요.... 대학생 졸업작품 보는 기분이었습니다..
대한민국 공포영화 중 보기 드물게 스토리가 엄청 탄탄함. 배우들 연기도 너무 좋고 심리적 공포가 진짜 어마어마함...보기드문 수작.대한민국 공포영화 중 최고를 뽑는다면알포인트와 불신지옥을 꼽을 듯!!
Great enough I ll keep it in my laptop
뭔가좀그렇다ㅡㅡ 보다가중간에껐다
이건 공포가 아니고 코메디..ㅋㅋㅋ피식~
어쩜 사랑이 이럴수가 있음 ㅠㅠㅠ
최고의 영화 마음 따뜻해지는 영화역시 아미르칸
시걸 성님 이런 액션 영화 찍을 때는 살좀 뺴고 찍으세여.-- 보는 내가 안스럽네.
스토리전개가 너무 뻔해서 명작... 까지는 아니고... 축구 좋아하는 남자라면 몰입해서 재미있게 볼만함. 축구를 좋아한다면 누구나 다 한번즘 해보는 그런 상상. 내가 만약 영국 프리미어리그팀에서 주전으로 뛴다면... 이런생각하면서 보면 재밌음
진정한 친일. 우익단체가 아닌 잘 못된 역사를 합리화 하지않고 인정하며 피해가족과같이아파했고 지금도 왜곡을 바로잡으려 애쓰는 소수의 그들이 진정한 친일이라 생각이든다. 진심으로 일본을 사랑하기 때문에 할 수 있는 용기와 행동에 마음으로 응원한다.
사랑에대해다시한번생각하게하는영화과도한베드신이좀아쉽지만그것마저빛난다
추천합니다~꼭 보세요
노래 짱잘함ㅠㅠ 2시간동안 귀가 호강했네요
아 이 멋진 배우들의 조합!
알바생이 있긴있나보다....평점 잘주는 사람있는거보니....
이해할 수 없는평점 난 너무 좋았는데.. 송혜교의 연기가 돋보였다.
명작이네요... 드물게도 감상 즉시 다시한번 재감상하였습니다.
내 인생영화일정도로 진짜 재밌음
끝까지 안보고 걍 꺼서 3점은 준다. '황진미'가 칭찬한 영화면 뭐 말 다했지..ㅎㅎ
역시 감독님의 작품은 좋네요..강추합니다
샬롯 갱스부르 이뻐.
외국영화 였다면 킬링타임용이라고 할수도있겠지만 이건 한국영화
중동은 원래 좀비하고 비슷 하잖아..
좋은 영화... 꼭 보시길
초반부터 종결까지 엉망입니다. 스토리구성자체가 없네요, 그냥 찍히는대로 찍은듯
“어,,, 어,, 서,,설마,,이, 이거 오즈랑 비교할 생각은 아니겠지 ? 어, 안 돼 안 돼 !”
중학생 수준의 영화군
잼있어요 ㅎㅎ
완벽한 영화! 밴애플렉에게 이런 면이!! 맷데이먼도.ㅋ
우리가 돌아가 곳인 집, 가족. 소중한 것에 대해 다시 생각하게 하면서도 즐거운 영화
.ㅈ나 최고..테드삼 언제 나와
이건 아니잖아 ;
12세관람가아니다. 가족과 혹은 연인과 절대로 보아서는 안될영화
벌써 10년 전 영화가 되어버렸네요, 정말 재밌게 본 영화예요 다시 보고싶네요
평점 처음써본다 다른사람들을 위해 쓴다 내가 여지껏 30여년살면서 본 영화중에 제일 시간아깝고 재미없었던영화였다
0점!!
괜찮을뻔 했을 영화. 나라면 훈련 상황이라고 속은것이 남주와 몰리 둘 다 라는 설정이거나, 몰리가 이미 죽은 트렁크안에 남주의 시체까지 던져지는걸로 클로징 했을텐데... 마지막의 몰리의정체,비밀유추방법... 너무 허술해...
저는 이 영화를 보면서 계속 가슴이 벅차올라 중간종간 눈물이 났습니다. 안나와 베토벤 사이의 아가페와 배경음악에맞는 편집...다 이 영화하면 합창 교항곡에만 비중을 두는데 전 그것보다 음악을통해 신과 교감을 하는 장면들에서 대사가 정말 너모 좋았습니다
영화가 너무 감정을 억지로 만들라고 하네 ㅅㅂ
여운 짱!
진짜 재밌었는데... 뭔가 시선을 사로잡는 느낌 스토리야 뭐 유치하지만 그래도 꽤나 집중하면서 보게 되는 영화
말도안되는 스토리이긴 하지만 어쨋든 제법 재밌게 봄.
비디오시절 메기큐가 누군지 모르고 봤을때였고?눈요기용으로 비치슬랩처럼 여러번 본 영화ㅋ
평점이 왜케낮지 진짜 반지의제왕이랑 삐까뜨게 재밋게봣는데 진짜 최고다이건 ㅋ닐마샬감독 짱
색채의 향연, 정적이면서 리드미컬한 액션, 그야말로 넋이 나간다. 정말 아름답다
나는 이런 따뜻한 만화가 좋더라^^
단순히 연예인 더빙이라서, 해당 연예인이 싫어서 그러는게 아니죠. 10년 이상씩 활동하신 전분성우분들이 많은데도 불구하고 나이도 어리고 발음도 성우에 비해 모자란 연예인이 주연이고, 성우분들이 조연뿐만아니라 출연자 명단에 이름도 없다는게 안타까울 뿐.
"관계라는 게 사랑이라는 게 원래 그렇다. 단순하면서 어렵고, 아름다우면서 추하다. 안나가 말했다. ""To complicated."""
소재나 선정성은 둘째 치고라도 스토리가 완전 OOO기 연기도 OOOO 유이타츠미는 그렇다치고 여민정 쟤는 연기자 맞냐?
역사에 길이 남을 명작
의리때문에 봤지만 tv 전기세가 무쟈게 아까웠다!!
손발이 오그라드는...
볼수록 빠져드는 연출력과 영상미
희대의 명작 히틀러가 보고 많은것을 느꼈을거다.혹시이영화가 역사를 바꾼것이 아닐까
내용에 대한 사전지식이 하나도 없으면 앞부분은 엄청 지루하다.
너무 더럽다~ 15세 맞아?
개똥철학은 헐리우드 오락영화에는 어울리지 않는 테마.다만 카메론디아즈는 볼만해..
남은사람은 남은사람대로 살아야지
너무지루했다.. 여배우말고 볼게없소...
1시간이어서 다행이다. 돼지가 우물에 빠진 날은 어떻게 만들어 졌는지 ... 언제부터 만드는 것 마다 볼 가치도 없는 한심한 순 엉터리 이야기들.. 밑에 마술이니 배우고 간다니 웃기는 전문가들 니들이 전문가라니 ㅉㅉㅉ 이러니 세상이 미쳐 돌아가지
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무현실적이라서오히려슬프네
우연히 보기시작했는데 끝까지 완전 몰입!!!! 이정 짱!
좋은 차 많네..
에헤 이런 ㅋ
곱게 늙지 못한 샤론 스톤
영화보면서 이렇게 시계 많이 들여다 본 건 처음 초딩인 동생도 욕함
때론 진지하게 때론 코믹하게 연출해내지만 여전히 재미가 없다!
강호동이 그만둔 이후부터 재미가 없어짐
모냐 ㅡㅡ;
변호인보다 더욱 실제감 있는 법정영화. 남자로서는 분통 터질 지경
이거 완전 내스탈 아님!! 블랙코메디야?
최강의 코믹영화.정말 재밌다.
제목이 별로지만..의외로 정말 재밌는 멋진 사랑이야기
무지 재밌었었다.
이게 뭔 영화야?? 정말 아무 내용도 없는 빈깡통 영화구만. 재미없는 시시한 드라마보다도 재미없는. 차마 영화라 이름붙히고 싶지도 않은. 참 이런 아무 내용도 없는 내용으로 영화를 만드나? 걍 필름 낭비. 배우들 에너지 낭비.
그다지 재밌는걸 못느끼겠고 그냥 유치하다는게 역시 일본이라는 느낌이 와닿는 영화.
10점 평점 처음남겨봅니다
우리 이혼했어요로 바꿔라
내평점아버지께서 나 2007년인가 2008년인가 초등학생때 티비틀면 개그야 겁나하고 환상의 커플 하던 한창 비디오에서 DVD로 갈아타질때 빌려왔던 영화 아버지께선 틀어놓고 주무셨지만 난 조폭영화 되게 재밌어해서 끝까지 보고 녹화했던 기억이 난다ㅎㅎ
학교에서 봤는데 점말감동받았다이겼을때정말좋았당~~^^
포스터에 낚이지말것...스토리가 어처구니없음..배우들 외모만 수려할뿐..나머진 허접
토나왔다
누가 감히 이런 생각을 할 수 있었을까? 감독의 용기에 찬사를 보낸다
50년대 영화인 자유부인에 비해 그다지 파격적이지도 않은 흔해빠진 삼류 통속 멜로물
자동차 홍보대사야 뭐야
외숙모ㅡㅡ 그걸말하다니..... 작가에게 치가떨리네요 뭐야이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬꼬마들 노래 들을때마다 눈물남 ㅠㅠ너무 좋아서
스토리가 이런저런위기가 있다가 훈훈하게 마무리되어 참좋았다. 정말 잼있었음!!
보고나서 훈훈함을 느끼게될줄은 형이란존재,동생이란존재,가족이란존재,연인이란존재 모두에대해 생각해볼만한 영화였다
저두 이리사건 기억나는데...아쉽고 답답한 영화..
2011년 영화인데?
평점낮은 이유를알겟당.. 저팔계같이생긴애가 선수라니.. 스토리는 좋은데 구성력이 비스트보이즈보다 한참못따라오는듯 ㅡㅡ
시간가는 줄 모르고 그녀의 처절한 삶에 녹아들다. 이토록 좋은 영화를 왜 이제야 봤을까.
개인적으로 다니엘데이루이스 작품중 연기는 단연돋보였다... 영화를 어루만지는 마틴 스콜세지의 역작
시리즈가 거듭될수록 에이리언도 뭔가 더 발전한 모습을 보여주고 이전보다 향상된 CG를 볼 수 있다.
아그래도 축산업자들 힘든데 이런영화 만들어야함?
역시 디즈니. 실망시키지 않아 엄마도 재밌다 하심
무슨 성교육용 비디오도 아니고 이건 대체..
CG 빼면 정말 볼것없는 졸작. 80-90년대에 무협영화가 훨씬 재밌다.
다들 의심하지만 아무도 신고 안해?이딴것도 시나리오라고 하긴 웹툰 찌라시라니 이해는간다.
난 또 재밌는 줄알았지 어릴때 봐도 유치한 영화는 처음이군
선동과 좌좀 그리고 알바들
상당한 싸구려물..
저희 엄마도 재밌다고 하고 곰도 귀엽고 웃기면서 감동적이네요 추천합니다
"이영화를 두글자로 말씀드리자면 ""노잼"""
soso..
보고또봐도 보고싶은 그댈위해서. 가족적인 드라마.
바람핀게 자랑이냐? 전쟁중에바람이나 피니까 죽지 OOOO 이놈아!! 고소하다!!
괜춘해여 재밌고 훈훈하고 ㅎ
사실 7점 주고 싶지만 개인적으로 스타댐을 좋아해서 ㅇㅇ
그때가 그립다.
완전제미있어요!!다음에아이유언니또나왔으면좋겠네요~^^(양요섭도)ㅎㅎ 암튼대박나세요
애니 안봅니다 오타쿠문화 잘몰름ㅋㅋ 이런 평범인인데도너무 따듯하게 미소지으면서 봤네요^-^ 보는내내 고등학교때 생각나고 악기하나 다루고싶다는 느낌 재밌네요 케온 티비판 도전해봐야겠어요
빵 터지는게 있겠거니 하고, 참고 봤는데. 의자 업다운 빼고는..지루해 죽는줄-_- 이거보고 역시 느꼈다. 역시 영국코미디는 안맞ㅇ ㅏ.
너무나도 감동적이고 좋은 영화네요~!
Oh, shit! 다 그만두고 데미무어 전혀 어울리지 않는다. 늙었다.
알바들 많구만. 미안한데 난 솔직하게 평점 매길게.
화면 너무 머리아프고... 감독의 연출력최악이라고 생각한다. 먼가 되게 흔들리고 어려운척하면 다 작품성 있을줄아나보다. 영화공부다시해야될듯
이끼와 비슷한 설정이긴했으나 묵직하게 전개되며 금방봤네요 근데 후반부의 스릴러가 엉성한느낌? 김정훈씨 연기도하는줄 몰랐네요...
우선 설경구 연기 대박...순수했던 한 청년이 돈의 힘과 대한민국의 굴절된 현대사에 의해 철저히 파괴되가는 과정을 지켜보는게 너무 힘들다...말 그대로 박하사탕 맛처럼 조금 달기도 하고 조금 쓴 맛이 나는 영화...
난 뭐 로맨틱하고 설레이는 싱글녀의 러브스토리인줄알았다. 게이라서 앤없는거였니?
혹시연예계가진짜저런걸까요? 장모모씨도 자살....세상이참어지럽네요..
최고의 결말.. 사람이 사람을 바꾸는 감동스러운 이야기
인기란 덧없는 것..인종문제도 날 짜증나게 했음..게리올드만은 멋졌다
76 년 작품과는 전~~~~~~혀 관계없는 개졸작.
각자의 입장이 있는거..CG가 너무 티남...피가 완전 초장임
내가본영화중에제일쓰레긴거같다 진짜보지마라
아니 ...진짜 왜자꾸 끈을동여매?
충격적이고 가슴 아픈 영화. 지구 반대편에서 이런 일이 벌어지다니...
휼륭하다! 박중훈의 마직막의 미소가 최고!
돌프 룬드그렌 영화치곤 수작;; 그나마 스토리있는 액션..
진짜 재밌었는데 평점 왜 이러지..;;
하나도아까움
사랑스럽다 잊고있던 것들을 찾게 해준 키키
4년전 이영화가 새록새록....너무 재미없다.
그냥 항문 혀로 핥는 장면만 많이 나오는 성인 영상물임. 영화라고 부르기도 뭐하다.
평점6정도가적당한영화
1987년 작이면 이렇게 만드는 것도 쉽지 않은데 재미있게 봤다
최고의 드라마였다. 하지만 시즌2를 기다르리는 사람으로서 작가의 태도는 1점도 아깝다.
여태까지 영화 평점남긴적없는데 이영화 답없는영화정말 답이안나옴
진짜 재밌음진혁배우 너무 멋져요ㅠㅜ 최민수님 연기 최고구요... 그져?
내용이 너무너무너무 좋아
아..말이 필요없네요.특히나 유다인씨 연기는 보통의 연애에서도 그렇고, 천국의 아이들. 이번 혜화,동까지 기대를 저버리지 않네요.
참 쉬운 영화다..별루.
와 진짜 스토리2 연출3 연기력3 무서움0.1 분위기4그래서 평점2.42인데 그때 당시에 봤다면 8에서 9점정도줬을것 같다
스토리나 캐릭터가 진짜 오글거림 액션이 아까울 정도
억지로 짜맞춘 느낌 그리고 한여자애가 왜갑자기 나타나서 스토리 완전웃겨요
잼나요~강추 니자 영화임다 주연 허관걸
유명한 일본의 링을 토대로 한 공포 영화로 일본,미국,한국 모두 다르다
명작. 아직도 가끔 찾아보는 영화.
중국산 쓰레기 영화가 왔다.
주제의 표현은 확실했으나 관객을 잡기엔 부족!
청렴경찰이 은행강도를 왜풀어줬을까 나도몰라
지나데이비스 대단하오
처음에는 스토리 무섭고 흥미 진진하다가 점점 갈수록 뭔 개소리인지 무서운건 볼만했는데 스토리가 마지막에 갈수록 이상하다
와우 너무 좋은 영화 ,,,
밑에 잼없다는 사람 모뇽 진짜 재밌음 내용짱! 오늘봤는데 완전 강추
142분을 한번도 눈을 떼지않고 봤다. 영화가 끝난 후, 나는 포레스트검프처럼 진짜삶을 살아야겠다는 생각이 들었다.
솔직히 우연히 본건데ㅋㅋ 진짜 개꿀잼인데 평가 왜이렇게 저질임?ㅋㅋ
이거 평점 왜이리 높냐.. 나만 당할순 없단 심보들 같은데!!! 어째 그돈을 들이고 저따위를 만드냐 성룡형! 아 감독 딴놈이지...한국 감독에게 예산 절반만 주고 맡겼어도 이거보단 훨씬 나았을 것 같다.
진짜 내가 이때까지 본 영화 중 최악이다. 당시 시대상을 잘 반영했다는 것을 빼고 진짜 배우랑 예쁜 영상미가 아깝다.진짜 비추천한다. 위에 있는 댓글들이 다 광고로 느껴질 정도다.
이런거 잘 안쓰는데 ㅎㅎㅎ로그인까지 하게되네요^^ 아흑~ 용팔이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황혼의사랑도아름답다하지만이건뭐포르노수준이니보다말정도로불편했다짜증나는감독
나만의 결론이 정답이 아닐지라도 너무나도 마음에드는 영화 제발 어렵다고 영화의 수준 자체를 오해하진말자 직설적인게 항상 좋은것만은 아니다, 이런 표현에 익숙지 않은게 한국인의 현실이다.
나랑 안 맞는 작품. 몰입하기 힘든 내용
이영화는 각본이 영 안좋음. 왠만하면 내용 짐작이 모두 가능한 전형적인 스토리. 스릴러가 내용이 다 짐작이 가면 그건 별로라는거임. 쿄고는 나름 예쁘게 나옴. 그게 다임
이영화를 영화관에서 돈주고 봤다면욕하면서 나왔을거다!!!ㅋ근데 공짜로 봐서 나름쏘쏘하다는평을주고싶다 영화보는거 좋아하는사람은무료로 보세요 무료로!☆ㅋ
아이폰5 봵이다...남의돈 거져 먹을려는 애플은,애플이 아니라,파인애플이다...삼성과의수소폭탄전쟁은 잘되가쇼?저승에서라도,승리해 보시든가...
쓰레기 중 하나 ㅋ 한국 영화의 한계 ㅉ
그냥 좋네요 지디 짱 10자채우자
재밌다 근데 정말로 대통령의책이란게 있을까?ㅋㅋ
여자들이 보기에는 100% 공감! 남자들이 보기에는 아주 몰지각한 내용!!
꼴좋다
듣보잡
유희왕이 기적의 카드빨이라는 것만 잘 알겠다.
솔직히 지루...재미없음 애들만귀여움
존 맥티어난의 스타일은 나에겐 너무나도 별로다
갈수록 내용이 웃기고 기가 차네요 뭐 비밀결혼에 웃기지도 않고 남녀주인공 어울리지도 않고.
뻔한 내용의 뻔한 대사들. 그리고 코카콜라 비행선이라니. 아예 대놓고 광고를 때리는군.
아름다운 풍경과 배경음악, 평범한 사람들..
정말 재미있어요.지금1편부터 끝까지 디시보고있는데 진짜 재미있어요.그리고 밑에분들 중에서 욕하신 분들 욕하지마세요.님들이 배우들보다 연기 잘하시나요?못하시면서 욕하지마세요.님들은 유명하지도 않잖아요.저 신고 할려하다가말았어요.욕하지마세요.강소라 짱!
색채도 아름답고.. 연기도 좋았다.. 특히 ost가 너무 잘 어울렸다..
길게 안써도 알죠? 쓰레기인거
솔직히 아이유 땜시 밧다 귀여워 죽겟다라ㅋㅋ 아이유 욕하는건 아마 여자들일듯 배아파서 그르는
거의 30년 전의 영화인데 현대 그래픽을 운운하긴 뭐하고 동시대에 놓고만 봣을떄는 거의 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고지 최고
그냥 색다른 시선으로 만들어낸 완벽한 영화 최고입니다...
심리묘사가 주된 영화, 그래서 밀라의 열연은 마치 실제 잔다르크를 보는 듯 했다.
저김샛별입니다. 이거 진짜 드럽게 재미없네 참고로 저는 무개념
너무나 실망적인 저급한 각본. 퀄리티 떨어지는 내용.
자극적인 영상이 길들여진 우리들에게 선사하는 정적의 미학..
그닥 내취향은 아님 별반...
누구나 평생 한번은 A를 받지만 유지하는게 더 힘들어...-미셀 파이퍼-
이런쓰레기는 도대체 왜만든것임
장황하게 끌려다니다 도착한 종점은 역시나 뻔뻔한 신파현장
위안부 송신도가 아니라 인간 송신도를 보고 왔다.
이게 재밌다는애들은 평소 수준이 알만하네.정말 욕 나오게 재미없던데
여자분 연기가 기억에 남는다... 너무 잔인했지만 뭐랄가..아...
무슨 결말이냐 ㅡㅡ개짜증난다 이 영화에서 얻을수있는교훈은 시간은 금이다임이영화 보는거 시간낭비
역쉬 네티즌의 평점은 정확하다는 결론의 영화임.
아서왕 혈통과 엑스칼리버가 원 주인이 로마 황제라는 황당무계, 식상한 환상 에픽
화끈한 총격씬 타격감마저 전해지는 사운드~
1시간 20분 쯤에 바닥에 누워있는 시체랑 성주를 차레대로 보여줄 때 시체 목 부분 잘 봐봐. ㅋㅋㅋ 대동맥이 뛰고 있어. ㅋㅋㅋㅋ. 온 몸이 흙투성이라서 목에 붙어 있는 흙들에의해 빛이 산란되면서 대동맥이 뛰는거 아주 잘보여. 감독앜ㅋㅋㅋ
진짜개재미없어 이게 드라마냐 ㅋㅋ연기도 어색하고 주문부터가 촌스럽고그리고 잘안봐섵모르겠는데?1회보고 재미없어서 안봄 ㅋㅋ10점주는애들 이해가안된다 ㅋㅋ이게머가재미있다고 10점씩이나주는걸까
굿!!!!!!!!!!
하지만 로미야....지금 이 순간 나에겐 그리운것들이 너무 많아...
건조한 일상의 힐링이 되는 영화네요~ 친구와 연인과 가족과 함께 따듯한 마음 느껴보면 좋을거 같아요~
더러운 영화 더러운 감독 어린 이상아씨 너무 불쌍하네요지금같으면 감방갈 일이다. 내 다시는 임권택 감독 영화 안볼것이다. 어디 어린학생을 협박해 그따위 양화를 찍냐 에 퉤퉤
괴테와는 거리가 멀다.
생각했던것보다는 별로였네요. 내용이 뭔가..일본애니같은 느낌?? 뭐라 설명할수없는 어색한 스토리진행..왜 이렇게 만들었을까 싶었어요. 조권더빙은 좀 어색..중간에 손 오글거리고..장광씨는 기대했던 것 이상으로 역에 잘 어울리고 자연스럽더라구요.
돈주고 보기엔 좀... ebs에서 하는거보다 집중이 안됨
밑에 파이트클럽 써두신 분 삭제좀-0- 파이트클럽을 봐서 설마 그건가 했는데.
화려한 비쥬얼과 호화 캐스팅 그러나 그게 전부
연애막장이냐? 어디건 막장여자는있구나
학원에서 단체로 봤던게 기억난다..다들 재밌어했지..ㅎㅎ
관람한지 6년도 더 된 영화지만 괜찮았던 홍콩영화~
재미도없다.내용도 어렵다.결말에선 멍청한건지 말도않되는 장면이 나온다
세상일이 다 그런거라는 진리를 깨우쳐주는, 절대로 꿈과 희망이 넘실거리지 않는 극사실주의 영화
그림체도 이쁘고 내용도 좋았어요^^마지막에 좀 슬펐지만다시 한번 보고싶은 내용이네요~
어린 시절 괴수 영화에 빠져있던 나에게 누군가 이 영화를 추천해준 적이 있다. 그 당시에는 꽤 괜찮게 봤는데 나이를 먹고 성인이 되어서 이 영화를 다시 보니 전형적인 B급 영화였다. 1점은 너무 박하고 4점 정도가 딱 적당하지 않을까.
1편나올때 재미있게 봤어는데...2편도 그다지나쁘지않은편이네 ㅋㅋ
정말 황당하게 잔인하다
완전 실망했네요. 이거 볼시간에 책을 한번 더 읽겠습니다.
티비에 해주길래 봤는데 드럽게 재미없음.
야 판빙빙이 너무 예쁘다
시도해 볼만한 소재이고 두 배우 역시 매력적이지만, 너무 구닥다리 이야기에 쓸모없는 반전과 긴장감을 전혀 느낄 수 없는 진행 그리고 웃음을 유발하는 어색한 대사와 뻣뻣하기 그지없는 연기까지 한국 영화의 퇴보를 알린다.
'오에 시노부 - 야스쿠니신사'를 읽어보자
한국에 에밀 쿠스트리차같은 사람이 없다는 것이 안타까울 뿐이다.
가슴이 먹먹해지는 영화
제임스 완. 진짜 은퇴 안했으면 좋겠다... 인시디어스 이후로 공포다운 공포물 본적이 없다! 애나벨도 기대했었는데 비슷하면서도 어설프다... 비교가 안되네
전방위로 탁월한 미야자키하야오. 일본 TV애니 최고의 작품.
1점짜리는 모야.... 영화도 안보고 ...테러하는군...
와 진짜 소름돋게 재미없네 ㅡㅡ
배우들의 연기와 뛰어난 각본이 만들어낸 괜찮은 영화! 김선아 연기가 최고!!
귀여운 것 빼곤 더 볼 게 없어졌다
멋진 그림에만 치중한 스토리 막장
2.93 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점봐라 7광구보다 낮은거 첨본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러닝타임이 너무 길어서 졸았다.
가장 싫었던 것은 멀쩡하게 가도 될 이야기를 쓸데없는 반전으로 망치는 것. 진행은 느리고, 쓸데없는 고어로 공포를 노리는 것도 실패다. 강렬한 1편과 비교할 수도 없을 졸작.
<브루스 올마이티> 보단 못한 게 사실이지만 그래도 상당히 재밌음
오늘 보고 나왔는데 정말 잼있네요~애들이 엄청 조아라하네요~가족영화로 강추입니다~~^^
예수님도 이영화는 용서하지 못하신다
거지같다.남자주인공도 하나도 진짜 카레이서로 보이지 않는다든지 엉망인 영화
파격을 체험하려다 무기력함만 얻고 간다
소피의 다른 출연작인 '격정'보다는 나으므로 2점
아니 무슨 클라라만 50분 이상이아;; 김대희랑 김준호는 병풍처럼 가만히 세워놓고; 승리는 10분도 안한거같구만ㅋㅋㅋㅋ클라라가 문제다;노답이네
조형기를 위한 영화인듯
스토리가점점산으로......잼있었는데 ㅡㅡ 빨리끝내삼
좋은 작품이네요. 단순하게 볼게 아니라 꽤 의미있는 내용이 담겨져 있는듯 싶네요.
이나영 겁나이뻐 진짜 ㅡㅡ
이건 뭐 웃기지도 않고 무섭지도 않고.
별로 무섭지않고 소리좀 그만 질려라
보신전쟁에 대해서 더 알아보게 되었다. 볼 가치가 충분히 있는 영화.
코미디 보다는 드라마에 가까운,,,좀 지루할수도잇다..
최고중 하나
이게 진짜 23녀전꺼라니... 스케일도 정말 큼;;; 진짜 깜놀;;
진짜최고다 기적이다 다시봐도 재미있다
평점 왜 이렇게 낮아요??? 영화 대박인데...진짜....ㅋㅋㅋ 와.. 어떻게 이런상상을 해서 이런 영화를... 대박대박.. ㅠ 생각지못한 반전.. 처음엔 반신반의하면서 봤는데.. 최고내요...ㄷㄷㄷ 근데 금발 여주는 중반에 좀 짜증나긴했음ㅋ
욕 안할수가..액션은 둘째치고 대본이 개막장..감옥에 갔다온 대화중 난대없이 환생하면 뭐가 되고 싶냐니;; 엔딩이 제일 막장! 상대보스 죽이고 기절했을때 꿈에서 자신이 죽인애가 넌 더 살아야지 라고 까지 했는데 암살당했어 ㅋ막판에 독수리설명은 참;;
디워보다 쓰레기인 영화라고 말하면 대충 짐작할듯
알바들 짜증난다. 스토리 지루하고 컬두에게 실망이다. 내가본 최악의 똥애니 짜증난다, 극장에 애들 다 재미없단다.
지루하다. 테이큰의 벽을 못 넘음
여기서라도 2.22를 만들겠다
이건 쓰래기야 영점이다영점 없나요? 영점 없어 1점 드립니다
헐리우드가 밀던 돌프가 왜 안떴는지를 알수 있는영화
릿카,유우타,신카,쿠민,사나에 2015년 3분기라도 좋으니까 꼭 나와!
....♡왜 7점대지
시간 없이 급히 제작한 티가 역력합니다. 너무나 어색한 연기나 장면의 수정도 없고.
이 것도 참 시원하게 말아 먹었음.
이것이 진정 최고!!! 이게 왜 안뜸?? 대한민국사람들 일본 좋아해서 그런가... 에잇 영화 진짜 최고!!! 넘 재밌음~
13년 만에 다시보니까 좋네 물론 그때 만큼의 감동이나 여운은 느낄 수가 없었어 그때보이지 않았던것들이 시간이 지나 눈에 보이더군 하지만 그때나 지금이나 이 영화 빠져들 수 밖에 없는 이유 히로스에 료코 때문이다.
상대방모르게 결혼+이혼소송중 남자만난거 정말충격적이였다
이건뭐야 ㅋㅋㅋ
드릅게 지루해유.
올해최악의영화ㅋㅋㅋ도대체 영활보는기준점이 어떻게되는사람들이 이게재밌다는건지 궁금하다
재밌어요열자언제채워
이거 드라마떄 완젼짱이던뎃ㅎㅎ
그냥단순한괴물영화아니다
오다기리 죠는 멋있었고, 아오이 유우는 이뻤다. 그게 전부였다.
한마디로 이 영화 정말 괜찮다.
진심 잠온다 sucksuck
나는 태어나서 영화에 1점 처음 준다
오랜만에 엉엉 울면서 봤던 영화 ㅠ_ㅠ
ㅇㅂ
두 여자에게 준 마지막 선물.
취권이냐, 카포에라냐? 대놓고 나 cg요, 하는게 너무 많고, 스토리는 점점 산으로.. 유치한 연출.. 카포에라에 막판 스팀팩까지. 복수할때까지만 했으면 4점은 주는건데, 끝에 클레멘타인 오마주에 소름돋았다.
진짜 호랑이다. 라이프오브파이 호랑이 본사람은 알것이다 cg기술이 뛰어나도 진짜는 못이긴다
반전은 반전인데 넘지루함
초라해진 그에게 연민을 느낀다
한국영화의 실태를 보여주는 영화
골때리게 재밌는 로드리게스표 영화
내가 좋아하는 영화중에 하나 와타나베 캔도 멋있고 배우들 연기도 좋고 영상미도 아름답다
삶의 의미와 어떻게 살아가야하는지에 대해 반성하게 해준 영화
와 이딴게 재밌음? '찡~' 이머냐?진심 토 나오네 뻔한 스토리에 오글거림의 극치를 보여주네...진짜 15세 이상관람불과.진짜 애들 꺼네...몬스터 주식회사는 그래도 흥미라도 있지 이건 감독이 자다가 꿈꾼거 그려놓은듯하네.
말이 필요합니까..????
어이없는게 키포인트.
어린시절에 봤는데 아직도 기억에 남아있다.
옛날 생각난다..90년대2000초반 애니대작들이 쏟아졌었지..
정말 재미있었다.
마음껏 울고 반성하고 싶을 때 보라.아무도 당신이 우는 걸 막을 수도 ,막아서도 안되는 영화 중 하나니까.
아직도 잊을수 없네... 다시 또 보고 싶다...
말타고 공항가고 비행기장안까지들어가는등... 굉장히 오버로 만든 영화인듯.. 빵터졌음!!ㅋ
그나마 영상이 마음에 들어서 주는 평점. 내용도 그렇지만 일단 배우들 연기가 별로
어릴때 영화를 알게해 준 작품. 사람의 공포심을 아주 잘 표현한 것 같다.
2004년때 유희왕 녹화본에 이거 예고편이 껴있었고, 우연한 기회에 봤고, 재밌음ㅋㅋ
애들끼리 편가르고죽이는거보면서 인간의 야만성에대해 깨달음을얻었냐? 개인적으로 최악의영화였음
연출도 3류인데 에로씬마저 볼품없다. 틴토가 제작한건 맞니? 크레딧에서 못찾겠더라~
따뜻하다. 네 주인공 모두 연기 쩜. 류현경은 언제봐도 자연미인. 귀엽고 예쁨. 감독부터 다들 프로필 보니 30대 초반.. ..아.. 40대가 기대되는 사람들..
76년 그당시에는 지금처럼 화려한 특수효과기술없어서 그렇잖아
긴장감이 너무 없어 헛 웃음밖에 안나왔습니다.
실수로 배가 떠날때 영화도 끄시면 되겠습니다.
재미더럽게없다. 보지마라 1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 매미 OO있네
별하나도 아까워
내가 옛날에 진짜 재밌게 봤던 최고작^^
억울한 맘에 끝까지 봤네
지금 보면 무지 촌스러운 영화
아 답이없다 정말 최곱니다.
정말 보길 잘했다 시간이 전혀 아깝지가 않다..
너무재밋어서이틀만에다본드라마ㅋㅋ내용도너무좋고설레고애틋하다1화부터또다시보고싶은드라마bb♡
아줌마와 미옥이와 인형이야기. 당시에는 어땠을지 몰라도 에휴... 추억은 추억으로
너무너무 지루한 스토리, 어설픈 범인들의 행동, 포스터에 저 문구는 뭐냐? 복수를 위해 총을 든 여자? ㅎㅎㅎ
코피루왁,럭키미 재밌어.
도대체 무슨의도로 이영화를 만든거냐?
ㅡㅡ 시간버렷다....이걸 끝까지 본 내가 스님이네
정말 괜찮았다
신태오 민들레 등 다들 연기력 너무좋고 아침에 진짜 재밌게보고있어요 볼수록 잘생긴 신태오 짱짱 ㅋㅋㅋ민들레사는집 언니와 동생도 캐릭터 너무 맘에둘고 다들 연기력은 최고라 뭐 말할거ㅛ도없네여
시간의 소중함을 알게 되었습니다. 그깟 돈 100억의 덧없음을 알게 되었습니다. 심형래 감독의 위대함을 알았습니다.
싸움 말고는 볼 것이 아무것도 없고, 배울점도 없다. 격투씬을 제외한 연기도 너무 허접하고 연출도 조잡하고 다 떠나서 무엇보다 최배달이라는 사람에게 무얼 배워야 될지 알 수가 없다. 조선을 식민지배했던 일본의 여자를 지켜주는 최배달이라니
클라라라고가 예뻐서 5점
캐스팅부터가병맛 그쌈잘하는네명부터가 캐스팅시망 차라리 그 이정닮은 양아치를 주연으로하지 걔네무리가 더 포스잇엇음 그리고 명란이는 왜넣은거지? A형돼지도..그둘만없엇어도 저질개그반이 사라졋을텐데
또 보고싶은 영화~
군더더기 하나없는 손에꼽을정도의 잔혹미스테리. 진실파헤치기 그리고 사후세계
예전에 봤을 때는 그냥 신선했는데 지금 다시 보니 유치함의 극치..
허 평점이.... 이게
가슴이 먹먹..
조한선의 발연기 집대성판. 그러나 최악은 연출. 감독 다시는 영화만들지 마라.
너무 원작에만 충실해서일까지루했다
이걸 영화라고 만든거야 ㅋㅋ 별반개주기도 아깝다 ㅋㅋ쥬얼리 뮤비인줄알았듬 ㅋㅋ
에단만 바보 만든.. 나쁜 여주인공..
연기에 별 관심없는 배우들.
이거뭐...스토리가 시작부터 벌써...
솔찍히 배우분들이 너무아깝네요 ㅜㅜ 왜...이렇게 쩝
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데ㅡㅡ광고중이라 지금 평점쓸게이나영 진짜 너무한거 아니야? 연기를하는거야마는거야 연기때려쳐라진짜 패고싶다ㅡㅡ영화망쳐서
뉴스데스크를 폐지해라. 어차피 똑같은 내용근데 엄마가 뭐길래는 진짜 재미없음.
딸아이가 좋아하네요재밌답니다
연출부족. 스토리설정부족. 딴나라애들..남의일처럼느껴지넹ㅋ
굴러온 돌이 박힌돌을 빼다니..ㅉㅉ
본 영화중 가장 특이한 분위기의 영화같다. 내용도 독특하고 억지스러운부분도 있고 맘에안듦...멜로도 아니고 스릴러도 아니고 종교적부분도 섞이고. 쓸데없이 스토리 전개는 느릿하고 반복되고. 졸리캐릭터는 가엾은 기구한운명처럼 보이나 호감이 가진않음.
나의 것들을 보는 듯한 느낌. 최고의 영화.
초딩때 봤는데 진짜 짱 ㅋㅋㅋㅋ
보자마자 어머니께 연락드렸다.
해리슨포드와 조시하트넷의 좌충우돌 경쾌한 영화
멍청해서 슬픈 강도들이여...
재발재미있게 좀 만드세요.안타깝네요.Mbc쥐어짜듯얘기를 만들지말고.정상적인내용 부탁합니다.잘만들때까지 sbs볼께요.ㅋㅋㅋ
정말 재밌어요! 다시 한번 동생과 가족을 생각하게 되는 영화
나미아미타블 관세음보살 아멘
너무 재밌게 잘봤습니다. 모두들 고생하셨습니다.
어린시절 여러번봐도 재미있떤영화!
아따, 좋습니다:-)
afro husband & caucasian wife, lesbians ... aggressive movie ...
꼬꼬마시절 봤던건데 로봇 나오고 이제 찾았다 표절왕 김청기 감독작품이였구나 김청기 감독 작품중 로봇 나오는거 중에 유일무이 오리지널 로봇 디자인이지 싶다
하트투하트도그렇고 연기를 잘해요.
너무 과대평가 된 것 같다
반개도아깝다....
근데...처음장면 여자가누구지,,,? 조강지처가 아니면 이양반 거짓말이네...
삐에로와 흑인남자와싸웠을때 재미있었다 ㅋㅋㅋ아웃겨
쓰렉이얌
보지못하는그들도보고싶은것이있었다그것은희망실화라니더감동이군영화같은현실
그럭저럭 볼만했어요~
재미도 감동도 없고.. 신현준 영화 찍지 마라.. 더럽게 연기 못하고 개 쓰레기네..18
진부함의 눈이 내리는구나...
색감도좋고 캐릭터도 스토리도 다 좋았어요 성인이보기에도 괜찮은 애니 중에 하나인것 같네요 전 여러번 봤어요~ 더빙판별로라고 말이많은데 무조건 자막으로보세요 ㅋㅋ
다시보려고 시도하고 시도해도 지루했다. 결국엔 마지막엔 나레이션으로 마무리.
어른을 울리는 애니. 정말 감동깊게 봤습니다.
굿~굿!!
아주좋아요아주좋음.
진짜꼭봐라
이거 굉장히 섬뜩한 내용이지만 그리 즐겨줄만한 영화가 아니다
ㅋㅋ 뭐지!?
과거를 파헤치는 과정이 지루한데다가 밝혀진 비밀도 별거 없군
참 아름다운 영화~숨어있는 진주같은 영화..
이터널선샤인 같은 영화 절대 아님.설교조의 노골적인 메세지는 손발이 오그라들지경.
40년이 지난 지금도, 그리고 100년후에도 SF의 클래식으로 남을 영화~
시간만 낭비 했다. 저예산 허접 영화.......
2시간 내내 자구 나왔어요ㅡ,.ㅡ 이런 경험 처음이네요
박성웅 이니까♥ㅎㅎㅎ
이럴 떄 보면 딱이겠네.
아이유나와서 재미없었음ㅡㅡ
감동적이고 재미있음 추천이요
줄거리너무현실감없음,여주인공연기력떨어지고,돈명예배경에미혼모도두남자사이서호강~아비없이갓난아이까지낳고남에겐민페끼치지말아야지질질짜는걸로 불쌍컨셉식상,간혹현실감없는시청자들비현실적으로 비도덕적따라할까염력
존 걸레거 감독 자신의 연출작인 피스트 시리즈의 B급 병맛 코드를 피라냐와 접목한듯 한데 결과는 최악~
로미오와 줄리엣을 모욕했다
와ㅋㅋ.ㅋㅋㄱㅋ 역대급
당시로선 최고의 만화영화였지 탄탄한 스토리 완벽한 감동!
잘 보았습니다. ..................ㅠ
아놔~완전재미없어.
올랜도블룸짱조타♡10자이상
그냥 시간때우기용으로 나쁘지않음
한 마디로 개잡.놈/년.들의 이야기.
패왕별희,중국의 근대사,그리고 장국영.완벽한 콜라보
포스터만 멋졌지 스토리는 너무 유치함. 한마디로 초딩용 영화.차라리 2012를 보겠다
감동적인 영화
아직은 나에겐 낯설고 어려운 영화.
백재현! 사랑하는 사람하나 지키지 못하고 그대로 포기하는거 정말 이해안간다.. 맘만 먹으면 할 수 있다고 생각하는 주현도 가족도 짜증나고... 씻을수 없는 잘못을 하고도 반성은커녕 자기합리화시키는 최선정도 짜증나고...뭐좀 시원하게 풀어줄수 없나요?
주님 사랑합니다. 행복합니다.
동호왜나옴?길에다니는 고딩하나캐스팅해서 연기하라해도 동호보단잘하겠다
관객은 생각하지 않은 작품인것같다...
코미디영화가 한번도 안웃긴건 처음이였다...
막간을 꼭 보세요ㅋㅋㅋㅋ 열차폭발 귀염터져
두주니^^ 재밋더라고요 제가 첨본 드라마인데^^ㅎ
노잼이야아 뿡뿡크크 카아아아
한심한심한심한심한심
노예시장까지만 좋았다. 이후로는 입 좀 닥쳐라.
20년전 영화인걸 감안하더라도 너무 지루했다. 그저 괴수 영화의 전형적인 클래식.
시리즈 통틀어 가장 재밌게 본 편. 제이제이 특유의 긴박한 액션씬이랄까.. 역동적이고 정말 액션영화 다웠습니다. 특히 톰크루즈 묶인채로 심문받는 첫장면과 제트기 미사일 폭파로 톰크루즈 날라가는 장면은 잊을수가 없네요. 상당한 수작입니다.
지금보니재밌어
고전호러물의 전설!!!(근데...15세?!ㅡㅡ등급 잘못됐으니 고치시길^^)
보기 불편한 영화... 직설적이기만 하다
이건뭐... 진짜 못보겠음.... 왜이래
로마 여행갔을때 버스에서 봤는데대박 재밌다
생각보다 흥미롭고 재밌었어요
초딩들을 위한 영화...전편이 어른들을 위했다면 이건 그 자식들을 위한 영화
박물관이 살아있다는 재밌기도 하구 박물관의 전시물들이 그냥 전시되어있는 것이 아니라 그 속에 역사가 있다는 것을 알려 줄 수 있는 좋은 영화인 것 같아요. 정말 재밌게 봤습니다!!!
역시 관람객 평점이 더 맏을만 ^ ^
가짜피티난다당연사형제도가부활해야한다법을집행했는데괴로운가보네
수많은 늑대인간 영화와는 다른 시도.
잘만들었어요.
ㅅb진짜 ㅐ어이없네 머냐 이거는결국 주인공만 모르고 몰카인거네!!
영화시간에 맟춰서 본거지만..돈이 아깝습니다..나중에 비디오 보심이..
전문가평점은 항상 관객과 동떨어져있다.. 댁들은 뭣좀특별나나??
진한감동...말로할수없는 느낌 ㅜ 본 중드중 가장따뜻하고 아름다움
가족들과 보기 참 좋은 영화인것 같아요~~~ 교육적인!! 영화~~~
반전 좋아 재미있게 잘 봤네
돌고래만 아니었어도 평점 8정도는 나왔을텐데, 그래도 수작임
어차피 결말 보려고 이거 본건데.. 충격적이네 반전.. ㄷㄷ
영화평점 거의처음등록하는듯 존나짜증나서쓴다돼지의왕하고 창 재밌게봤다 근데이건쓰레기임 이 애니에는 정상적인캐릭터가 단한명도없음 다 그러려니해도 스토리의개연성이 쥐뿔도없는 억지 막장스토리라 1점도 아깝다
지루력!
몇번이나 눈물을 흘렸는지 몰라요. 정말 감동입니다!
이런건 이젠 너무 식상하다. 차라리 내 여자친구는 공주님을 만들어라
가슴 뭉클한 영화, 책은 어떨지...
청소년관람불간데 1대평점 젤높음...!!!
재미도 있었고, 대사들도 참 좋았던 드라마.
중간의 배터리 주는 능글 직원 때문에 얼마나 애가 탔는지...
이 시간대에 삼시세끼를 했으면 시청률 쳐발라 버렸을 텐데 아깝다!
보지마세요 시간 아까워요 ㅋ
이런미국식 코미디영화는 나랑안맞음, 젠장 앞부분보다가 중간도안봐셔 꺼버렸음,, 할말없다. 진짜, 평점뭐냐,,,,난이생각이 제일먼저들었다.
완벽그자체다완벽해진짜
크리스티나 로켄;; 터미네이터3 이후~ 뜨긴 커녕? 삼류배우됨. 미모에 비해 운이없어!
영화는괜찮타,ㅣ인생에서 음악이 빠지면, 무슨재미로 살겠냐만은,, 그러니깐, 다만, 나랑안맞았을뿐,,ㅎㅎㅎ
스토리오브마이라이프 광고비를 여기에 투자하신듯,신춘수대표님!연기는 제발..No
한국인비하하는 영화가 뭐가 좋다는거지? 인종우월주의를 따지자는게 아니라 음악으로서 즐거움을 주는 영화면그런 영화답게 음악적 요소에 집중해야지 개그부분에 욕심을 너무 부려도 도가 지나쳤다 한국계미국인배우도 굳이 동양을 까내려가며 연기하고싶은지 의문이다.
평점에 속은 내가 바보지.. 이 영화 완전 지루하다
잼있습니다 야호호호호
헐리웃식 좌충우돌 스토리
ㅉㅉ 1점준것들 니들이 영화 만들어 봐라 어디서 개멋 만들어서 ㅉㅉ 개인적으로 언더월드 시리즈중에 제일 재미 있구만
ㅋㅋ재미없다 ㅡㅡ
이런 걸 볼 수 있다는게 감동이고 축복이다
절망의 끝에서도, 나는 '초콜릿 아이스크림'을 찾게될까? 인간은 참 외로운 존재다.
객석의 수난이구만
오랜만에 가족이랑 즐거운시간이었습니다.
정말 가슴을 따뜻하게 한 좋은 드라마... 54회가 너무 짧게만 느끼게 한 드라마..
3.3?333?3333글자
요즘들어 막장같은 느낌의 이 드라마에 화가난다 차라리 첨부터 막장이라고 하던지 갈수록 이상하게 이야기를 꼬고 왜 결혼까지 시키는지 답답하다 순수함을 가장한 드라마 작가는 무슨 생각으로 이야기를 전OOO는지 사랑아 사랑아 라면서 심난함으로 가득찬 드라마
나카다 히데오 감독 작품이라 기대 했었는데 실망이 크네요~예전의 일본 호러 무비 반만큼도 않되는 영화입니다.
마지막까지 정말 충격적으로 재미없던 영화,... 이건 진짜 아닌듯,
연기력 부족과 스토리의 허전함이 아쉽다.
괴수만들려면 재데로 만들어--
요즘같은 명예,기회, 권위주의와 황금만능 주의 시대에 전혀 볼 수 없는 약자의 인권을 보호하는 변호사 의 모습. 이시대에 꼭 팔요한 변호사의 롤모델로 다가옵니다. 다시보는 EBS 명작 의로인이!새로운 의미와 감동 이었습니다.
마지막에 울었어요 ㅠ 제가 마음이너무약해서
흥행에 성공하진 못했지만 정말 무서웠다
엑스맨 시리즈중에서 가장 재밌다고 해도 과언이 아닐 정도다.
내인생에가장큰영향을끼친영화지금봐도흥미롭고감동적인영화앞으로도계속보고싶은최고영화
걸작임. 벌써 10년이 넘었구나... 지금 봐도 시대에 뒤쳐지지 않는 작품
11점주고싶은데 오버플로우라 1점이되네요
재밋어요 근데 제임스 정말 똑똑함,,, 천재 님좀 짱인듯?!! ㅋㅋ
가족과 사랑의 중요성을 일깨워주는 영화네요 딸 너무 귀여웠어요 굿 좋은영화에요~~!!!
운명의 소용돌이란 바로 이런것. 완벽하진 않으나 충분히 즐겁다
김서형 밧줄에 다시 끌려서 계단구르는씬에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ이건머ㅋㅋ
니콜 키드먼 아주 예쁘다
15년이 흘렀으나 내 가슴한곳에 아직도 생생히 남아있는 아름다운 음악과
아~~진짜 이거보려고 시간꼬박꼬박 마쳐서 집에들갔다는
노튼, 연출도 연기도 완벽
전편보다 더 재미있었어요!
폭력이 아니라 지능적인 복수. 그냥 고어로 전락한 다른 복수물들과는 다르다.
잔잔하게 감동적인 영화 보기좋아요^^
아 정말 여운은 최고...ㅠㅠ 씁쓸해짐...ㅠㅠ
영화감독 전수일...//새는 폐곡선을 그린다//이후,하향세...제2의 나이트 샤말란이,되어가는중...
당신이 막장이라면 감상하라!!!
마터스 보고 나서 바로 봤는데...뭐 그럴저럭 괜찮았음.
와이런명작이 8점도 안되네 ㅋ 역시 네이버는 믿을게못된다
볼링 포 콜롬바인이 생각난다
나름 괜찮게 본 영화. 음악이 영화와 잘 어울린 것 같음
정말 재미나게 봤던 드라마였고 특히 ost가 최고였죠~
이해가 안가. 병맛이다
영화가 내용이 없다
세이메이...........마성의 오빠...
3편 먼가 아쉬움 하지만 재밋게봄
진짜 씹노잼... 왠만한 영화는 불평안하고 잘보는편인데 이건 진짜 나우 유씨미랑 더불어 최악의 영화로 기억될듯하다. 영화관가서 안본게 다행이지 어휴
30년이 지나도 그림체가 똑같냐..
보는내내 짜증만 나는데
이건 뭐~
몰라 걍 찍어
솔직히 이해못했지만.. 명작은 틀림없다..
하나부터 열까지 전부 맘에 드는 영화...
터미네이터2가 대작이어서 차이가 나서 그렇지 나름 재밌음예전에 진짜 무서웠었는데..ㅋㅋㅋ그리고 주인공 외모가 영화의 평점에 기준이 안된다는데주인공못생기면 보기싫은건맞는데그걸로 배우 선택하는거고; 그리고 악역 너무 이쁨ㄷㄷ
강문의 연기가 너무 좋다.
오...!
다른평들처럼티비에서질리도록해줬는데질리지않고볼수있었던영화.아매의만두가정말먹어보고싶었고중국이축구잘하는줄알았다.만화를보는듯한설정들이많았지만정말코믹스럽게연출되서자연스럽게볼수있었음.진짜약빨고만든영화라는생각이든닼ㅋ.막판에아매진짜머리민건줄알았음ㅋㅋ
영화자체가 챌린저급 설계
후후후후후후후훗
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봄..ㅠㅠ 배우들 연기 하나같이 훌륭하고 정말 감동적이다 눈물이 저절로 나더라
공중파에서도 보고싶다jyj
액션은 괜찮으나 영화는 뒤죽박죽...
쓰래기~~~
불륜의 시작
미니 드라이버가 개인적으로 좋았다
인간이란 단어가 별로네요 영화라지만 보기 안좋습니다
좋다. 여자들이라면 좋아할만한 영화^^ 예쁘고 가슴아프다
개인적으로 007 시리즈 중에 최고로 꼽는 작품
주말마다 꼭 챙겨보는 재미
주인공 여자애가 이뻐서 3점 준다ㅋㅋ
개인적으론 이달의 졸작으로 뽑힐만한 영화였다. 대체 전하고자 하는 메세지가 뭐냐? 언니와 주인공을 포함해 그 사이 연관되는 수 많은 사람들까지 모두가 다 똑같이 욕망에 눈먼 년놈들이 아닌가? 맑은 눈을 가졌던건 외국인에게 죽은 소녀뿐이었다.
너무 유치하다, 애들영화...
힐링힐링 ~ ^^ 힐링됬긔
볼때마다 제가 다 행복합니다!!내일 마지막회라니..ㅠㅜ정말 많이 아쉽네요...앞으로 기분 좋은 날처럼 이런 가족드라마가 많이 나왓우면 좋겠네요!!ㅎㅎㅎ서인우...좋아요♥♥♥매력에 푹빠짐...ㅠㅠ소희한테 프로포즈....존귀♥
ㅎㅎㅎ 너무 웃겨
재미 너무없다. 단순한 스토리... 감동, 오락, 스릴, 어느하나 없는 영화
원작이 있지만 너무 뻔해서 별로그리고 조교역땜에 몰입감은 더 별로인듯
잼없어요...잼없어요....
방금 보고 옴! 송은진, 주연서는 역시 명불허전!!
.....진짜 별로였다. .
ㅋㅋㅋ엘마진짜광수닮음 아영화진짜....이건뭐,,
다시 봐도, 다시 봐도 감동이다.
임요환의 유명세때문에 전설적인 작품.
개판..ㅡㅡ..보지마시길 시간낭비
ㅇㄴ누누누우우ㅡㅇ으ㅡㅇ
플래툰, 라이언일병 구하기 만큼은 아니지만 수작.
재미있고 주는 교훈도 있고 화면구성도 세련된 모험물의 명작
쓸데없는 신체훼손
별하나도 아깝다 단지 린즈링만 빛날뿐 영화는 쓰레기,
이거 원작보고 봐라...... OOO기 미친영화....이거 뒷이야기도 못이어가게 개같이 만들어놨어.....재미도 드럽게 없고..... 하지만 이것때매 에이브릴 라빈을 알았으니 1점!!!!
도대체 감독이 어떤인간인가 작품을봤더니 샤크네이도 ㅡㅡ;; 참 헨젤과 그레텔얘기랑 어떻게든끼워맞출라고 용썼다 용썼어
이걸 보느라고 수고하신 관객 여러분께 박수를!!!
제임스완 이새낀 정말 이게 무서운건가? 엄마 손붙잡고 화장실갈놈
스토리, 설정도 병맛인데 무엇보다도 연기자들의 개오글거리는 중2병 연기력이 압권
일본인의 정서를 알수있는 영화
확실한 메세지와 반전과 재미. 탄식을 자아냄.감탄스러운 연출과 스토리
고양이들은 귀여운데 전체적으로 지루한 구성...
여운이 길게 남는 영화네요.톨스토이의 마지막 인생
웃음과 감동 모든걸가지고 있는영화
내용도재밌고 윤아언니 연기도 최고!!! Sm제작, 윤아발연기라는 편견버리고 봐주세요! 기대이상입니다!!
개쪄는 최고의 명작!!
아주 멋있는 영화였다.
진짜 병맛결말ㅡㅡ 민페초딩 제임스만 살아남네
여자가 왜 겨털을 길렀지? 아 더러워~~~~~~~~~ 저여자 존나 불쌍해 겨털이 막.......
어캐봐여? 꼬옥~~~~~~~보고싶내여~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
음.... 이건 뭘까 했다는 ㅜㅜ
대화가 없어서 지루햇음 끝에 반전때메 점수조금이라도 더줌 말할수 없는 비밀 영화를 잇는다고해서 기대해고봤는데 실망임 말할수없는비밀 정말 대단한영화임 이영화별로..
역시 재밋다
아깝다 1점두
아 정말 이 마음을 어떻게 말로 설명해야할지 모르겠네요. 정말.. 보는 내내 가슴이 너무 벅차고 뭉클해서.. 후반부에는 눈물만 계속 흘렸네요. 정말 좋은 영화 봤네요ㅜㅜ 주변인들에게 추천해주고 싶어요. 정말 명작입니다
차라리 디스터비아가 났지..
액트오브밸러나 론서바이버 등등 네이비씰 나오는 영화 굉장히 좋아해서 일부러 찾아 봤는데.. 진짜 개 실망이다.. 헐리우드식 억지 감동..그런걸 다 떠나서 개연성이 너무 부족하다.. 민폐 모니카도 갑자기 정의의 사도가 된 브루스도 ㅋㅋ
엉성하고 매끄럽지 못한 흐름과 연기. 투박하고 어설픈 영상미와 구도. 소품들.
배경과 material은 미래 사회에 대한 것이나, 본질적으로 이것은 인간 본성에 관한 이야기다.
영화 존나 난해하네....
스토리가 더 있었으면 하고 바라게 됨 ㅠㅠ 흐엉 너무 잔잔하고 마음이 푸근해지는 영화 감동도 있고 재미있고
아~dvd로 갖고파라~
지루하고 어설픈 영화. 배우들이 아깝다.
어제 처음 한편 봤는데;; 당황스러워.... 볼만할수도 아닐수도
호모영화
못봐주겠다.
순간 7광구 떠오름 ㅋㅋㅋ
오우 노 ㅡ ㅡ 영화감상부에서 봤는데 이건 아님.. -2007/?/?-영화관
갠찬은 소품 스릴러 ,플롯 구성이 좋으니
뭐하러 힘들게 만든걸까 이미 다 나온걸 다시만들었다..왜?엔드오브에바의 서드임팩트 이후의 스토리를 보여줘야할꺼아닌가..
전시즌 10번도 넘게 보고또보는 중..최고임
아무리 사고로 부상을 입었다 한들 어찌 자기 아이를 죽인 사람의 얼굴을 알아보지 못한단 말인가...? 억지도 이런 억지가 있을까....
저 배우들로 이딴 영화밖에 못만드나 싶네. 중고등학생이 만든 3류로맨스소설보다 못하네
꿀잼♥믿고보는박배우님짱♥귱오빠짱♥
영화포스터 만큼이나 성의없는 혈흔낭자 칼질액션
시간이 한참지난 2013년에 봐도 감동을 전해주는 좋은 영화입니다. 연희씨의 연기도 참 좋았고요. 부분 부분 자연스럽지 못한 편집이나 스토리 전개가 영화의 완성도를 저해한 것이 아쉽지만, 이연희란 배우 참 괜찮네요.
개인적으로 굉장히 재미없는 영화였다.
핵꿀잼 인정? 어 인정~
감독이 일본인이었군 어쩐지 칼과 도끼만 주구장창;;
내평점내가 보았던 나의 애니 패트리버가 ..나의 애니 패트리버가 ....ㅠ.ㅠ 추억의 애니가 너무 비참해졌어...참 전설 같으신 분이셨는데.. 오이시 마모루 아저씨 이런분 아니셨잖아요....
멜깁슨과 로맨틱코미디가 이렇게 잘 어울릴줄이야.
대박까진 아니지만, 몇몇 웃긴 장면들 있다
여자 권소위는 보고 안하고 처뭐하는짓이냐? 권소위 보고안하는바람에 이런일 일어났네 보는내내 너무 답답하고 작가가 군필인지 의심스럽다 진짜
뭐냐... 정말 웃긴다...
깊이 없는 하나의가벼운 해프닝
틈만나면 윗통까서 복근 홍보하는 제이콥.
색감이뛰어난영화..모두배역을완벽히소화한듯..역할의이미지가강하네요^^
재밌게봤었는데...
잠수함 지존 최고 인생의 영화라하는사람들 특전U보트롤 못봤겠지.......
2008년 봄.
거지영화네
클레멘타인 ,티라노의발톱, OOO살래 3대 한국최고의영화
톰이 이겨버리면 제리는?? 암튼 추억 돋네
이 영화 실패후 어느 헐리웃감독들도 해적영화를 안찍었다는...
창업을 꿈꾸는가! 좋은 아이템이 있어 사업을 하려하는가!! 그렇다면 기를 쓰고 이 영활 보기바란다!! 그 멀고 험한 여정에 스승이 될것이요 지침서가 될것이다... 혹은 단념에 도움이 될지도... 참 오랜만에 박장대소하며 본 독립영활세~~~ ★
이 영화 더빙한 한국성우들이 아깝다 쿵푸팬더 랑 다를게 하나없다 물론 쿵푸팬더가 훨씬 대작이고 퀄리티나 스토리면에서 몇수위다
호 반장님이 과거엔 범죄자였는데 개과천선한건가? ㅋㅋㅋ
아 정말 느낌 좋은 영화.....처음봤을때 그 뿌듯함이란....아마 지금봐도 그 느낌은 나올것같음,,,,
ㅋㅋㅋㅋ 완전꿀잼임!
아름다운 영화. 다만 바이올린에서 시작하여 첫사랑으로 끝나는 과정이 썩 매끄럽지만은 않았다.하지만 좋다!
언제 터질지 모르는 불안함 속에서도 빛나는 10대 소녀들. 비극적이었지민 조용히 아름다웠다.
세련되고 재밌었어요.
아침 드라마 항상챙겨봤었는데 이렇게재미없는드라마는 처음입니다! 여주가 나이가너무많아 남주하고안어울리고 옷차림도너무 안어울리고 다음드라마 시작하면그때볼께요~~82조기종영시켜주세요
꼴페미들이 좋아할 영화
배우들이 모두 훈훈~ 기분 좋아지는 영화네요!!!
정말이지 조용한 영화이다. 마지막 부분은 멋있었지만..ㅡㅅㅡ
내 생애 최악의 영화...
아이를 둔 부모라면 백퍼 감동받을 듯 합니다.
의외로 재밌게 본 영화다.
다른사람들평점은별로않좋으나나한테는아주맘에드는영화다
존시나도 이제 슬슬 제대로 된 영화 찍으셔야죠...
막장의 진수,재활용태왕
기대합니다 재밌어보임
우리나라에서 이렇게 감정을 자제한 영화가 있다니
IMDb 평점 1.8/10 이 뭔뎈ㅋㅋㅋ아 영화관에서 이걸 상영한다고?ㅋㅋ미쳤넼ㅋㅋㅋ
사스가 최성국... 그냥봐라조온나 웃기다
왜봤을까 하는 후회가 파도처럼 밀려왔다...
평점 조절위원회에서 나왔습니다.오늘은,오랜만에 제대로 일하고 가는군요...(웃음)
왜 만들었을까??? 의문???
용기에 박수. 연기 역시 굿!
내가 지금까지 본 시리즈 영화중 토이스토리와 함게 뒤로 갈수록 더 재밌어지는 영화(물론 전편도 끝내주게 재미있습니다)
정말 곱게죽는 자세나 상황인데 꼭 눈뽑고 뼈튀어나오게 죽여.. 감독은 잘때마다 항상 어떻게 죽으면 잔인할까 상상하겠지.. 뭐 킬링타임용
그놈의 애들은 모든 영화가 다 재밌다더냐
소재가 참 인상적이었다 ㅎ
정말 그루지 1 2 에 발끝도 못따라가는 쓰레기영화 결론적으로 하나도 안무서 코믹이냐?? 분장도 쓰레기야 토시오가 어쩌다 저렇게됫냐 개지루하다
그림체가 너무 아름다운 영화~~
쒯
진짜 수작이다 평점 왜 이따구고
이 영화가 졸작이라는 것을 확인하실분들만 보시길.
ㅠㅠㅠㅠ눈물눈물 그렁그렁그렁
이런 류의 로맨스를 소망하는 남녀가 존재하는 것 같긴 하지만..
재미없던데...제니퍼의 정신세계→평범한 사람은 이해하기 다소 힘들더군요
여주인공을 괴롭히다 괴롭히다 결국 살인자로 만드는 쓰레기 영화.
화려한 볼거리도 슈퍼스타도 없지만, 난니모레티는 그 누구보다 스타처럼 보인다.
이 영화 보기전으로 돌이키고 싶다..
조선땅 침략한 내용도 들어있네..재밌냐?
전하고자 하는 바는 이해하겠다. 그러나 자신을 사랑해주는 사람을 자신이 사랑하는 사람을 잊기위해 만나고 약혼하고 했으면 잊어야 하는게 맞는 것 아닌가? 게다가 연애기간 중에 만난 원나잇파트너를 잊지 못하던 여성까지...메세지 전달 방법이 잘못된듯하다
비가 오네... 정한아~ 커피 마시고 가
이영화 시빌라시스템 = 일본2차대전의 뇌를 계승한 전범 우익정권 과 평화헌법... 그들이 다시 식민지를 지배해도 되는지 조심스럽게 묻고있지않은가??? (총리의 사퇴...?)
킬링타임으론 딱!! 유쾌하게 즐길수있는 영화 영화 다 보고 곱씹어봤을 때 더 웃긴 늪같은 매력을지닌 영화임
제목부터가 웃겼지
참신한 주제 but 와닿지 않고 재밌었던 순간도 없다
초나우딩요 ㅉㅉ뭐가좋다고 10점ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
사설이 너무 길었어
전반까지는 좋았다..
대단히 실망스러움 씨네큐브서 봤는데
좀비 배우들 육상선수 출신들 섭외해서 촬영했다더군요 잊을만하면 한번씩 보는데 볼때마다 밤잠 설쳐요 ㅠ
이영화는 클레멘타인이후 최고의 작품이다...지금도 귓가에 맴도는 소리...슈파슈파슈파슈파
현대사의 아픔이 지금도 계속되고 현실이 슬프다. 보도연맹원으로 억울하게 학살당한 원혼들의 넋을 위로한다.
최고의 성장 드라마~~~!!!
진찌 너무 너무 재밌고 나리미야 히로키 짱 귀여워ㅋㅋ
킬링 타임용 액션 영화의 룰에서 절대 벗어나지 않는다
같이 보러간 사람한테 얼마나 미안하던지....
최고의 사극이다하지원의 황진이는 연기가아니라 그냥그 자체인듯
실화를 그대로 따라서 만든 영화구만 영화같지않은 전개니까 재미없다고 평점 구리게 주기는 참나...
구가의 서 짱! 구월령(최진혁) 짱! 서화(이연희) 짱!최강치(이승기) 짱! 담여울(수지) 짱!
아우....별 반개도 아깝다...때놈 새끼가 만든 영화는 알아줘야한다니까...촌시럽다 으휴....그냥 총질하고 차량 폭파하고...미.친 ㅋㅋㅋ
하나도 안지루하고 정말 재밌게 봤어요
[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 2 ] 3류 저질 쓰레기.
마약 밀순하고 뇌물처받는 강철중이나,살인마 조규환이나
약 30년만에 다시 봤어도, 액션 뿐만 아닌 스토리 구성도 탄탄한 성룡영화의 백미였다.
재밌는데 평점 안 좋네...흔한 스토리긴한데 은근 그림보는 재미도 있었고 재치있는 연기들에 볼때 안 지루했음
어두웠던 세상이 하나의 피해자
재미더럽게없다.,..1점준거중에 한국영화는 8~10점주는 매미OO있네..
졸라 웃김!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
모호하다.
주제가에 맞춰 고무줄 하는 여자애들을 동네에서 많이 볼 수 있었던..
이 영화를 90년대 사춘기시절에 봤다면 10점만점을 주고도 모자랐을 것이다
억지 감동.억지 구성.억지 반전
섹스머신 섹스머신 섹스머신 섹스머신
솔직한 평점 하지만 심감독님 언젠간 대박 터트릴 듯
임성한 작가가 타임워프 스릴러 영화를 만들면 이런 느낌일려나. 설정이 아깝다
요리사가 머리카락 신경안쓰나 ㅡㅡ
굿!!
나와 출생년도도 같은,지금봐도 엄청난 고전 SF액션 명작
그림이 좋은 영화
김범님 연기는 훌륭하나, 외적 모습이 캐릭터 불일치! (주진모님이 아님 시트콤! )
정말 어떤 이야기가 필요 없는 감동을 주는 이야기 ...
냉정하게 말해서 시간 낭비가 무엇인지 알려주는 영화다. 90분 아껴라.
신화를 리얼리즘으로 재해석한 명작...일리아드의 기본틀을 지키면서 리얼리티를 포기하지 않았고 로맨스까지 더했다. 브래드피트의 아름다운 액션과 장대한 전쟁씬까지...뛰어난 오락성 때문에 작품성이 평가절하된 명작
자극적인 소제의 영화 비디오영화임을 잊지말자
일탈이란게 고작 이런 것 밖에 없는지?? 너무나 전형적이고 유치하다
이거 볼 수 있는 방법 없을까요?
보고 있을때 마다 뚝뚝 끊어지는 느낌
재미있다.송지효도예쁘고.스토리는좀재미없다.
영화가 해피엔딩이 아니라는 이유로 날 이렇게힘들게 한 적은 없었다..순수한사랑..
블록버스터와 같은 상업영화 속에 우리의 영혼을 일깨워줄 작품성 있는 영화가 오랜만에 등장. 상업영화 속에 묻혀버리지는 않을지 안타깝다. 개봉관이 너무 적네요.
지브리 영화는 거의다본듯 붉은돼지를 오늘 보게되었당 92년작품 그래도 작화가 참 좋다 편하게 볼수있었다 엔딩크레딧보면 비행기가 날아간다 무언가 메세지가 있었을텐데 난 느끼지 못했다 그래도 유쾌한 붉은돼지
재미 감동 모두 없는 중국 애니 입니다 너무하네요1점도아까위요
뭐 이딴..ㅡㅡ 영화가..
관음증이라고 하기에도 민망한 수준의 저열한 치기. 민용근의 노출증은 바바리맨보다도 못한 자신의 하찮은 욕망과 지능을 드러내는 것인데 놀라운건 20대 조반도 아닌 76년생이라는 것. 보고 싶지 않은 조악한 생식기를 보게 된 느낌
참쩔어요
너무 감동 적이여서 눈물이 왈칵
스노보드 타는 장면과 경치빼면 시체
제목에 충실한 영화, 망설이긴 했지만 보길 잘했다 싶은 영화!
국내 최고 삼류 영화 주연 담당 봉태규甲
아진심 매주 너무 재미있게 보고있어요ㅠㅠ♥♥ 박세주 뽀에버!!♥♥ 추울텐데 촬영장에 계신분들 모두 힘내세요!!♥♥오늘도 본방사수!!
뭐지ㅡOO전에짱재밋엉는데평점넘낮게준듯
소매치기에 목숨걸고?.... 내용도없고 연기도 쩝...
커뮤니케이션에 서툰 감독
솔직히 지루하긴 지루하다
2010년 브이만은 못하지만 이것도 나름 전설
오유에서 왓수다
이OOOOO기영화
도박영화 아류작. 주비리는 맨처음 5분 나오고 안나온다
몇번이고 다시 보게되는 영화
드럽다
히노특유의 막장과 초반부터의 작붕,화신암드가 신선한 충격을 주었고 전국 동시개봉이라해놓고 도서지역(제주…)는 개봉 안한게 정말 실망스러웠다
답답하기만 하던데 기대가 컸나보다
등록
정말 재밋게 봣습니다 조금 유치하긴했지만 배우들도 좋고
정말 소름 끼칠정도로 멋진 나나. 재밌어서 끝나가는게 아쉬웠다.
여자 몸 때문이라면 차라리 야동을 스킵하지 말고 진득하게 감상하라.
이런 잔잔한... 분위기있는 멜로 영화가 더 자주 나왔으면 좋겠다. 주인공 두 사람의 사랑의 감정이 관객들을 취하게 할 수 있는 영화. 자극적인 소재 없이 '사랑'이라는 느낌만으로 영화 한씬 한씬이 소중하게 느껴진다. 아름다웠던 영화.
와 2013년인데 20세기 영화평이 아직올라오네. 워쇼스키 와 RATM 의 앙상블이 만든 최고의 걸작. 동양에 히사이시조와 미야자키가 있다면 서양에는 이분들. 9점준건 걍 재미로용.
흔한 bl소설 스토리. 김남길빼고 연기를 다 발로 하고 대사가 오글거려서 못봐주겠다. 게이영화치고 수위는 좀 높은편이네
원작만화를 모독햇다.
신하균 덕에 재밌게 볼 수 있었던 영화
아비게일 브레스린 연기에 반했다.
잔잔한 듯 하면서 굉장히 교훈적인 내용이 많았던 영화
간통죄는 폐지됐지만 집 떠나면 개고생입니다
좋아..남들은 지루할지몰라도..내취향엔 맞는다..단하나 주인공이 너무 이뻐서 비현실적이다...
영화 쓰레기네. 대장군의 임무를 지닌자가 홀홀단신으로 적진으로 가질않나, 싸움에 선봉에 서서 자칫하면 죽을뻔하고 말이지. 지가 뒈지면 전쟁은 끝나버리는건데... 혁리(유덕화)도 쓰레기네.
조던이 후버댐에 휩쓸려갈때 너무 슬펏음....ㅠㅠ
노골적인 성묘사 만이 에로티즘의 전부는 아니다
아정말... ㅡㅡ 어이없어
프로방스의 매력과 와인 그리고 사랑. 너무나 러블리한 영호ㅏ!
역시 배우들 기대를 저버리지 않는다 젊은 피에서 노련한 음악가처럼 황홀한 연기력에
이런게 바로 꿀잼
뭐야 이거!!!???
전하고자 하는 메시지는 너무 훌륭했으나, 영화를 너무 심하게 재미없게 만들었다. 영화를 좀 더 잘 만들었으면 '도가니' 때 같은 파장을 충분히 일으킬 수 있었던 소재였는데 감독의 역량이 부족 했다고 밖에~~
단순하게 말하자면 멋지고 재밌었다
어렸을때 티비에서 틀어줄때마다 봤는데 항상 엄청 재밌게봤던 기억이 있음
마무리가 조금 아쉽지만, 재밌게 봤습니다^^
아무리 호주 영화라지만 이건 좀 심하다 긴장감도 없고 흐름 뚝뚝 떨어지고
명화의 고전..프랑스 영화다운 결말도 좋고..
헛점많은 대본과 연출. 감독이 꼼꼼하지 못한거 같다. 특정종교 찬양도 웃기고.
어려웠지만 작품성이 최고..
확실히 야하게 생긴 아줌마네.여배우하나는 잘 골랐다.감독과 정말 아무일없었을라나?
이런 영화가 참 좋다.
드라마선 인물이 살아있었지만 영화에선 패션 보여주기에 급급하고 현실과 동떨어짐
처음 봤을 땐 초반부가 지루해서 포기했었는데, 영영 포기했었다면 정말 안될 뻔했다. 두번째 시도한 나에게 고맙다
독특한 소재를 잘 살려나가는게 쉬운일이 아니건만 영리하게 이야기를 풀어낸 영화
총소리만 요란한 객기 한 방.
주인공들이 너무 못생겼다....재미도 없고
이 추운날 가슴이 따땃해지는 영화...... 난 요런게 참 좋더라구요.... 귿~
완전 어이없음 그걸 죽이겠다고 혼자찾아가서 OOO 두드려맞고 겨우 죽이다니 죽어마띵힌놈들은 맞지만 이건 좀 아닌듯 계획도 없이;;
빨리 좀 끝내라 ㄷㄷ 지겹지도 않냐?
그럼난 3빠냐??ㅋㅋㅋㅋ
무지제미잇어서 또볼려하는데 파일이없어여ㅠㅠ
덴마크 만세! 레고 만세!
내 돈과 내 시간이 너무나 아깝고 불편하기 짝이 없던 영화. 그저 욕과 살벌함뿐
김강우라는 배우를 알게된작품.. 연기잘하네요. 박용하도물론굿... 잘봤음ㅋㅋ
귀여운 알리시아가 출현하는 영화..
그냥 평범한 재난영화인줄 알았는데 의외로 스릴넘치게 관람한거같다 특히 극 중반에 나오는 두번의 재난씬은 정말 백미
좋네요^-^
각본, 영상, 연기 모두 완벽하다
전설의 주먹 배우들은 격투기의 격자도 모르는데 이 영화는 진짜 현실감있게 종합격투기를 잘 그려낸 영화
성룡이 한명이 나와도 재밌는데 두명씩나 나오지 재밌을 수 밖에
또 번개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
글쎄? 치기어린 연출엔 공감없음....곽지민 때문에 별 한개쯤 추가
우와 기대 안하고 봤는데 짱~!
볼거 없어서 시간 남는거 봣떠니 재미 더럽게 없다. 자리가 텅텅...
역대급이엿다.증말증말쩐다
개쓰렉이 그자체, 벤 에플랙이 아깝다 ㅅㅂ
이쯤되면 밝혀질때도 된것같은더 넘 질질 끄네요 ㅡㅡ소재가다한건지 친자확인가지고 넘 지겹도록하네요!!
이제 그만 끝내라....
꼭 개연성을 따져 영화를 보는건 아니지만 영활 보면서 많이 했갈리고 궁금했다. 재네 왜저럴까 하고.
잼나 ㅋ
영화가 주는 메세지는 뭔지 알겠으나...너무 잔인해서 역겨웠다. 출연한 배우들도 후유증 오래갔을 듯.
흐륵ㄱ륵규ㅠㅠ이나이에 이런걸 좋아하는게 문제가 아니라 너무재밌어요ㅠㅠㅠ흐허ㅓ초등학생인 동생들 졸라서 겨우봤지만..! 진짜 너무재밌다....!! 냥이젤리펀치는 사랑입니다
영화를 볼줄 아는 사람이라면집중해서 본다면 정말 잼있는 영화꼭 추천 해드리고 싶습니다
모래시계 전성기를 또 맛보려다 쫄딱 망신 당한
별기대없이봤는데 보는내내 재밌었던영화
내가 뮤지컬이란 분야에 애정과 관심을 갖게 해준 공연.라민시에라하들리 앤드류님 다 스릉합니다ㅜㅜ 오유 흥해라!
할머니가 자꾸 여자에게 뽀뽀하려고 하는거 진짜 역겨웠는데 밑에분 댓글보니 감독인 샘레이미가 여자 입에 뭐 집어넣는거에 페티시 있냐고 말할 정도인거 보니 감독이 문제였네요. 아오 역겹게시리
쩌는 영화
난감하다. 재미도 없고, 세상을 깜짝 놀라게 하는 센세이션도 없다.
충분히 몰입도와 웃음을 선사하여 볼만합니다.
데미무어 최고의 영화...
20대 후반되어 가장 먼저 든 후회는 ' 많은 연애를 해보지 못한 것'이었다.
자다가 콧물이 주룩주룩
처음에 너무 귀여워서 웃음이..그런데 팍팍한 생활이 보이네요
1점도 아까운데 0.5점이 없네요.ㅎㅎ
잘도 이런 미친영화를!!
오늘 시사회.. 감동의 물결입니다... 아주 의미있는 영화가 될듯합니다..
슬픈영화를 좋아하는 나에겐 최악의 영화! 정말 뻔한 억지스러움이 없는곳이 없는거같다 생각나는 연기라고는 김영옥님밖에없는거같다.
진짜재밌는다큐!>.<어떻게찍었을까생각도들고다큐가어쩜이렇게웃긴가하는생각도든다.>
액션보단 드라마같았다 아직도 무덤탈출 눈깔뽑기 그리고무엇보다도 화장실씬은 아직도 기억에남는다
흐음... 인생은 아름답군
전체적인 구성은 좋았지만 세밀한 디테일이 좀 부족한 영화
노다메 이하나추천합니다!!!!메리대구갘이 해주시면 진짜잘하실것같은데 ㅠㅜㅠㅜ윤아얼마나 잘해내나보자...
무섭다....이건 오페라의 유령보다 프레데터
아놔 3류도아닌것이 거저 웃음만 젠장ㅋ
배용준이 아닌 다른배우였다면 조금 더 섬세한 연기를 할줄아는 배우였다면 좋은 작품이 될수 있었을텐데 배용준이 말아먹은 영화
30살 초짜감독의 한계시간은 30분, 이후 진부함에 치를 떨게된다. 바로 조퇴하시라.
세터민에 관한 뉴스를 봤는데 그 내용이 이 영화에도 있네요. 가상이지만 현실삶에서 북한동포가 느끼는 대한민국에서의 어려움을 조금이나마 보여준것 같습니다. 눈물이 나더라구요ㅠ목숨걸고 탈북한 이들을 보살펴야 한다는 마음에서 fighting을 외칩니다!
언제 봐도 대박인듯...ㅠ
개봉된 해를 보면 CG는 괜찮았다고 생각함. 피로 덮힌 하늘은 좀 아니었지만..
전혀 지루하지않았다. 최고.
내가 본 최고의 드라마 .
ANG?
양키 놈들은 도대체 왜 살인마에 열광하냐.. 이건 뭐 재미도 없고 긴장도 안된다. 졸라 뻔해서 한 숨만 나오네.
인생에 이야기를 해주는 영화... 매일매일이 내 인생의 최고의 장면이기를...
이 작품은 마땅히 문화재로 지정되어 전설의 레전드인 정태성의 강동원은 대대손손 물려가며 감상되어야 한다.
소오강호 때부터 남봉황 매력도 장난아니고, 임청하는 두 말할 것도 없음. 그야말로 최고라는 수식이 아깝지 않다.
우울하고 지루한 재미없는 에로물.
포뇨 소스케 스키♡ㅎㅎ 포뇨 귀여윰
3편이 기대가 됩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여주 감정에 단 한순간도 이입이 안됨. 슬펐다 기뻤다 또 우울했다, 무슨 조울증임?? 그리고 대니얼이랑은 또 뭐하자는거? 보면서 공감이 하~~나도 안됨. 연출도 엉망이고. 평점 높길래 기대 하고 봤는데 정말 실망했다. 시간 날린 기분. 짜증난다.
암 걸리는 영화 민폐갑 소재 활용도 못함
슬퍼요 ㅠㅠ그치만 볼만한영화
아무리 영화지만 설정도 진부하고, 상식적으로 이해가 전혀 안되는 쓰레기영화.
베리굿굿굿굿 재미있구만
진짜 너무하다....어떻게 이렇게 원작을 망쳐놓은거야솔직히 1점도 아까워내 카이지랑 이치죠돌려내!연기 진짜 못한다다보고 남는건 카이지역 맡았던 사람이 질질짰떤것 밖에 기억안나특히 지하에 돌아가기싫어!라고 외쳤던부분와....재미없다....
내 평생 이렇게 속터지는 영화는 처음. 가오만 잡다 끝난다
미친사랑의 끝자락에 남은건 쓸쓸한 여운의 공허함만이
배수빈 박지수 소유진 모두 연기좋았음 너무나 기대이상
예술인가?
리메이크작 한번더 나왔으면..
이미숙에는 못미치나 이리나의 매력을 보았다
이게 우주전쟁2면 티라노의 발톱이 쥬라기공원2편이다
볼만합니다~
견자단 액션이 나와서 그나마 4점줌 ㅋㅋㅋ 볼보 선전 엄청하는 그런 영화에요~
최고다~ 영화 '쉘로우 그레이브'와 '심플 플랜'과 비교해서 보시기를~
쓰레기.재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고
끊임없는 지루함
조도로프스키는 분명 외계인이다.
해피엔딩~
영화가 지루하면 고역이고 죄야!!ㅡㅡ
시즌1부터해서 쭉보고있는데 정말로 재미있다!!!!! 빨리빨리 나왔으면 좋겠다!!!!
요즘너무재밋엇짐ㅜㅜ초반에어색함땜에시청률넘아쉽다..좀만참으면진짜재밋으니까다들봣으면..심은경씨두연기자리잡앗는뎅ㅠㅠ
독립선언문의 위대함을 찬양하는 영화.
와 평점 2.2점임 ㄷㄷ 외쳐! ee!
제목에 낚이지마시길... 그냥 소소한 유머만 조금 나옴...
막나가는 느낌을 주고 싶었지만 자기몸도 못가눈다...
조니뎁 장난아니내 개쩐다
와 진심 재밌다 왜 이걸 지금보는지모르겠네 아니 걍 너무재밌음 진짜 후회안함
저번주에 분명2회연속한다고써있었는데 왜자꾸바꾸시는지....
진짜 감동적이네요...ㅎ
9/27 아이들과 보았는 데 스토리도 진부하고 감동도 별로예요 지루했습니다
B급 영화도 안되는 작품에 수준 낮은 B-급 배우들의 섹스 향연...
제목 그대로,,, 진짜 크게 때리는 영화
싸구려
허접한 영화, 이런 영화는 왜 여주인공과 말두 안되는 러브라인이 형성이 되고,용 둥지에서 한마리씩 작살로 찍어 죽이는데, 용이 그렇게 둔한가, 다 죽이도록 잠만 자고 있고..억지로 내용을 만들어가고...대사는 황당한 말들로 채워지고~ 에휴
하얀노파가 가장 카와이함
개인적으로 디즈니 영화 통틀어서 이 영화를 제일 재밌게 봤다.감동이나 ost 그런걸 떠나서 한편의 로코물 보는 기분?아무튼 제일 재밌었다
타쿠마가 일어나길 빌었는데ㅜㅜ 마지막이 너무 아쉽네요 근데 진짜 재미있음!!
very very very good
끝나고 한동안 계속 여운이 남는다.내 최고의 영화.
저글링 초반러쉬는 몇번은 먹힌다...
화려한 색채때문에 눈이 아프지만 그 나름대로 화려연예계여자욕망에대해 표현해냈던거같다 보는내내 진짜 리리코심정가진 연옌들도 있을거같고..나를한번도보지못하고알지못하는사람들이날어떻게사랑하냐그런대사 나왔을때 소름돋더라 연예인들은 많은사랑받으면서도 참 허전할듯
딸도 좋아했고 저도 너무 잘 봤어요
나도재밌었는데 왜 재미없다는지
작가님 시즌 2 머 이런거 없나용 ⊙.⊙ ㅋㅋ 막회를 바탕으로 그후커플들 과 살아나가는 알콩달콩 이야기까장 봤음 더좋았을텐데 드라마 잘안보는 제가 만점드리면 진짜 재미있게 본 드라마 입니다
설정에 개연성을 둘 수는 없는 장르이지만 그래도 이야기에는 개연성이 있어야하는데 실버서퍼가 이야기에서 맡은 역할이나 갑툭튀한 빅터등 여러가지로 아쉬운 부분이 많다. 줄거리는 다분히 저연령대를 의식하고 만든 영화다웠지만 연출은 너무 유치했다.
이것이 한국의 애니메이션이다.
평작...그저 그렇군..-_-;;
내 인생에도 이런 열정이 있으면
김한민 갓쓰레기 이걸영화라고, 솔까 명량도 노잼이었다 괜한 애국심 고취에 스크린 밀어주기..ㅉㅉ 이러고도 지가 잘난감독이라 생각하려나
재밌어여
이게 어떻게 15세냐ㅡㅡ;; 노골적으로 하는 장면이 나오는데...
나는 보았다. 꼭 봐라. 봐라.
ㅋㅋ ㅋ코믹
어린 시절 꿈이 생각나네
사랑에 관해서 어떻게 이런 통찰을 ..
파워레인저화이팅! ㅡ7살현재
벤 스틸러 너무 좋아. 나오미 왓츠는 안늙는구나. 담백한 녹차같은 영화였다. 이런 영화 참 좋다.
OO년들
감각적 영상의 총격씬은 그당시로써는 최고다....
영화관에서 처음으로 자봤습니다.시간과 돈의 소중함을 느꼈죠.이런 영화를 만들어주신 장진감독님께 감사의 말씀을 드립니다.이영화보고 재밌다고 하는사람들 사실 궁금합니다.세상이 얼마나 재밌고 즐거울지..
주제. 연기력좋네....
와~ 진짜 나 초등학교때 봤는데 건물 부시는것만 기억난다 ㅎㅎ
삼총사 정말재미있어요
1편을 우려낸 졸작은 아니다
아.. 아련하구나..
이영화를보고나니한국영화가 정말재밋다는걸깨닭께한영화
영화 참 희안스럽네.
정준용씨덕에 영화봤습니다
세윤이 철규 못지안케 개찌질임 결혼식 깼다고 사적으로 연락하지말해 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 남자지만 지디가 좋다
한번 보면 그순간 디카프리오에게서 헤어나올 수 없는영화
진정한 공상과학영화...돈많은 재벌이 미쳤나?저런 여자랑 사랑을 하게...이런일은 절대 영화니까 가능하다는 것을 보여주는 그런영화..ㅋㅋㅋ로맨틱코메디 좋아하네 한국에도 비슷한일이 있었잖아 유명 연예인 이야기...그게 현실이다..ㅋㅋㅋ
수많은 뱀들처럼 영화자체가 어수선하다
별점 마이너스는 없나? 하아... 양동근 나와서 혹시나 혹시나 뭔가 있을까 싶어서 끝까지 봤는데... 교회쟁이만 보세요... 끝까지 봤는데 욕만 나옴
진심 내가 살면서 이런 OOO기영화를 볼줄이야... 평점 1점도 아깝지만 등록때문에.
여기서 흑꼬마 보는 내내 왤케 뜬금 없는 대사를 많이하는지 걍 왜 출현했나 싶음 이게 솔직히 재밌음? 뭔가 허무하고 아 흑꼬마 패고싶다레알
평점이 왜 이러냐 알바 았는 듯하네. 시간 아까워.
와우 재개봉인가? 다시 봐야겠다.
에드워트 노튼의 감독으로써의 가능성 입증. 그것만으로도 후한 점수. 재밌는 스토리와 약간 지루해질 수 있는 요소가 있었으나 유머로 잘 승화시킴
너무 이거 재미있다학교에서 봤더니 너무 꿀잼!
또보니까 더잼있음 두번봐도~됨
정말 재미있고 좋지만 마지막 결과는 감옥에서 나왔지만 그후 결말이 아쉽습니다
노답 노재미 시간낭비 내두시간...
오하나 민코 나코 유이나
오래전에 봤지만 아직도 강렬하게 남아있는 장면들..
윤으헤 보려고
어렸을때몇번이고보았던영화예요.캐빈코스트너는나이가들어도멋집니다^^
좋은 영화~
애초에 기대도 안했고 스칼렛 워치 몸 보려 봤음. 몸 좋더라. 가슴 이뻐. 박찬욱 올드보이는 한국 최고작 같음.
티비에서 해주던데 별로네여ㅇㅇ
미국과 일본이 합작하면 3류 중국영화가 탄생한다는 공식
따뜻한 영화지만 너무 지루해
후장석천 나올때 껐다. 개 욕나오는 영화.
고딩때 밥먹다가 우연히 TV로 봤다가 눈물의 밥을 먹었던 기억이 나네요..ㅠㅠ
여성 해방론자인척 하고 싶은 감독의 위선과 지적허영심.
재미있었어요 ㅎㅎ
엄청엄청 기대중...친구한테 씨엔블루 영화찍는다는거 말안했다가 사이 엄청 나빠질뻔했으뮤ㅠㅠ 쨋든 짱짱 기대할께여
파퍼씨네 팽귄들 봐여 돈아까움 진짜. 내돈 아까워..ㅠㅠ
이딴 저질영화가 재밌다니 니들 눈은 빵꾸똥꾸냐
"2편너무 재미있게 봐서 3편 본방은 아니지만ㅜㅜ 왕잘챙겨보고잇음...진짜 재미있고 공감된다 진짜!!!""처음엔 캐스팅어색햇는데...신의한수엿닼ㅋㅋㅋ♡"
평점 보고 큰~ 기대는 안 했는데 기대 이상이었다
원표야왜이렇게된거니?감독은뭔생각으로?70년대 향수의무협영화인가?그럼혼자만보던가
왜이렇게 혹평이많아 난 진짜 재밌게봤는데 겨울왕국보다 더 재밌었음 박보영 짱짱♥
저 이거 어렸을때 동네 비디오대여점에서 자주 빌려봤어요 ^^
불편한 현실을 드러내는 느린 호흡의 성장 영화.
9 | 림이(rim7****) | 2013.07.21 | 어렵지 않은 영화 하지만 가볍지 않은...미래를(과거를) 안다고해서 두려워 하지마 그걸 받아드리는 너는 달라지잖아...
열글자를넘겨야된다고?
좋은 영화는 괄호가 닫히지 않은 영화다
그걸왜 비교하냐. 그리고 이영화 한장면 만봤지만 오블리비언 수준은 아니었다. 반지의 제왕보다는 훨씬 재밌겠다.
재미업음ㅜ
이영화 평점이,너무 낮은듯
이거보고영기분이안좋았다는.승우형님이무거운데도나오네그려
잔잔하면서도 아기자기한 형제애에 미소가 끊이지 않는 영화입니다
네이버 영화판에,평점0점을 신설해야 하는 이유...
되게할일없는사람만보셈..지루해서중간에껐음...
우리나라 교육의 현주소.
영화에게 능욕당한 기분은 처음이었습니다.
존 말코비치 나왔던 위험한관계를 먼저 봤기에 그거랑 스캔들이랑 비교를 안할수가 없었던. . . 클라스가 심하게 차이난다
누가누가 더 희한하고 골떄리게 죽나 내기하는 영화 ^^
??? 기대 하심 큰일나요~
온가족이 같이 즐길 수 있을 것 같아요~
OOO중에 OOO
역사 모르는 사람이 보면 단단히 오해할 영화
영화 보고 난 소감은 말년을 아름답게 장식하기 위해선 치매에 걸리지 말아야겠다는 정도이고, 전체적으로 매우 지루하다.
10년전에 만들어진 영화치곤 그래픽도 괜찮았던 것 같고, 너무 재밌게 봤다!
어설픈 연기에 연출에 끝까지 보기 괴롭다.
마지막에 재스민을 반 미친 상태로 거리에 나앉게 된 처지로 그린 건 식상할 뿐더러, 불행을(설령 그녀가 자초한 것이 있다해도) 직시하는 데 방해가 되기도 하네요. 각본이 너무 남성의 시선같기도. 때론 희화화하는 시도나 풍자란 게 너무 쉽구나 싶어요.
아이스 에이지 시리즈중에 가장 재밌다고 생각합니다
전설의 주먹이랑 확실히 비교되네. 주먹이 운다에도 못미침. 홍콩 박스오피스 무려 5주 1위? ㅋㅋ 주제, 스토리, 연기는 그닥 나쁘지 않은데 시합이 진행될수록 지루해지고 별 재미가 없다. MMA 소재로 흥미끌기가 어지간해선 힘들지
쪼는힘이대단했음.박스오피스1위할만해
시간때우기로 보자..
우리나라에 이런 드라마가 나와서 기뻤고, 박용우의 연기는 황정 그 자체였습니다
내가 본 영화중 최악의 영화중 하나
마지막에 펑펑 울었습니다...
뭘 알려주려했는지 그뜻은 알겟으나.. 무섭고 끝난 후에도 기분이 나쁘다..
우리 정서에 맞을까?
짱~!!!!!!
Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010
윤은혜..주지훈..너무조아~^^
현실감 제로지만 배우들이 너무 좋았어요. 특히 다니엘헤니를 많이 볼 수 있어 좋았어요. 같은 남자지만 게이는 아닙니당. 다니엘헤니 최고. 설경구 씨두 최고!
싫어용
좀비 영화중 최고. 음악, 연출, 작품성... 최고 ~ 특히 음악. 좀비 방송에서 좀비 음악 관련은 대부분 이영화 OST 인용하죠 ㅋ
뭐냐이건???? 초등학교 영화동아리에서 찍었냐 ? 연출 연기 각본 음향 영상 기타등등 다 구림. 31년살면서 이딴거 첨봄 ㅋㅋ
진짜 .. 미친 작품인 거 같다 ;; 다른 디즈니 작품들과는 다른 색깔을 가졌는데 ;; 그점때문에 인기가 많지는 않은듯한데 ;; 굉장히 ..매력이 넘치는 작품 ;;; 타 작품에 비해 예술적인 느낌이 더 많다..정말 잘만들었고 콰지모도 매력있다
마이너스 점수는 없나여;;;
암울했던 과거.. 하지만 희망의 꽃이 피고 있다.
대마는 힘이 세지만 영화는 거짓만 늘어 놓는다
영화가 날 어색하게 만든다
어린나이에 보면서도 유치함에 치를 떨었던..
아, 슬프지만 난 끝까지 보기 힘들었다.
성룡이 왠 로맨스??
해리포터 시리즈 중에 내가 제일 좋아하는 편. 어둡고 음침한 분위기가 정말 좋다. 아동용 판타지의 틀을 본격적으로 벗어났다. 감독이 누군가 하고 봤더니 그래비티의 감독이었네.
졸귀.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ>.<
정소동이 감독인걸 알고 충격 먹었다..
일단 남자 주인공이 너무 허접하고...옆에 놈들은 다 멍청하다...쓰레기 영화
낙관적이며 평화주의를 추구하는 티벳이 나와 흡사해서 너무 좋다.
중간에 피리 내노라면서 때리는건 뭐지?
어라. 누가 평점준거 지우기도 하는 모양일세.
이건 뭐 재미도 감동도 없고....진지빠는 병맛 애니...하도 뭣같아서 첨으로 감상평 남겨 봄 ㅡㅡ;;
어릴때 봤던 영화중에서 베스트 10 안에 들던 영화였어요.몇일전 TV에서 틀어주길래 기대하면서 봤는대 유치해서 못보겠더라고요 ㅋㅋ초등학생들 틀어주면 좋아할듯. 제 점수는요. 4점 드리겠습니다.
1편 기대하고 봤다가는 실망만~~~~
내생에 최악의 영화 으~~ 영화가 이렇게 지루할수있는지를느끼게해주는영화
이렇걸 영화라고 만들다니 범죄자 완전 무적이네 멍청한 경찰에 멍청한 주인공 더이상 멍청할수가없다 범인이 왜 자꾸 살인을 하느지 알겟네요! 저런 멍청한 애들은 차라리 빨리 죽여줘야해요 평점 1점도 아깝다
범죄영화 쓰레기영화 감독 진짜 싫음.
글쎄.. 뻔한 스토리지만 나름 재밌게 봤고 엔딩은 좀 슬펐건만... 평점이 이따구야
Com-B급영화.. 비디오로 봐도.. 역겨운.. 영화를 보면서.. 점점 무너지는 내 자세.. 영 허접한 감독이 아님에도 불구하고 왜 이런.. 쓰레기를... 제라드 버틀러와 모건프리먼이.. 아깝다..
처음으로한번도안빠지고본방사수한드라마. 닫힌결말에더행복한서영이네모습이너무보기좋아서더행복했던드라마. 앞으로나오는드라마도서영이처럼많은걸배우고느끼게해주면좋겠다:)
아이랑 같이 봣다가 으리없다고 중간에 나왓습니다...너무하네요ㅡㅡ
와 ㅠㅠ 내머릿속지우개 이후에 진짜 슬픈영화였어요 ㅠㅠ 마지막에 눈물폭발 ㅜㅜ 오늘이후에도 또보고싶네요
작품은 둘째치고 우디알렌이 직접 연기 안했으면...
더이상말할필요가없는영화다
중간까지 재미있게 봤는데 그뒤로 흐지부지....
박진감
가끔은 이런영화 가족의 소중함도 알고 야하고 욕하고 쌈질만 하는것보다 감동적이다 실컷울었네
전체적으로 너무 심플해서 심심...맛깔난 음식이라도 많이 나오던가...
조금 어렵긴 하지만..정말 오래만에 현실적인 로맨스를 봤네요 현실적인 스토리와 반대로 몽환적인 영상은 정말 굿!
참으로 재미없고 시시하고 뻔뻔하기 까지하다.
2012년 '최후의 제국'에 이은 정치와 사회에 대한 강한 프로파간다적 메시지를 지닌 수작.
지나치게 감성에 호소하지 않으면서도 진한 감동과 여운을 주는 좋은 작품
대박이에용 ...!ㅋㅋ
최고의영화~정말 그런 확실한 감정은 일생에 단한번뿐!!
웃기지만 남는 것은 없다. 올드스쿨들 정말 주책이다
내 기억에 최고인 영화가 이거라니..
ㅏ앙ㄴ
와정은지씨 연기잘하네요 가수인데 연기정말 잘하네
원제가 Bela Kiss: Prologue인걸 보면 연작의 첫번째 이야기를 담은것 같은데 이후의 이야기가 어떻게 흘러갈지 궁금해지기는 하는군
전문대 게임그래픽학과 1학년도 이거보단 잘만들겠다
중학교 때 본 영화인데 명작이라고 생각했음. 감동적이구!
정선흳댐에 내가 좋아하는 프론대 안본다좀 보게 해다오
작은아이가 4살인데 초집중해서 잘 봤어요어른들한테도 지루하지않고 재밌었어요
1975년 크메르루주군에 점령당한 캄보디아-그곳에서 살아남은 프란 1979년 재회
이 영화를 보기 전엔 건물은 무기체 덩어리에 불과했다. 하지만 영화를 본 지금은 보고싶은 건축물이 생기고 그 건물이 말하고자 하는 이야기를 듣고 싶어졌다
어디까지 막장일까. ㅅㅂ
진짜 웃긴다. 두사부일체 일본판!
뽀네뜨고등학생인데 ㅋㅋㅋ
정말 볼가치도 없는 영화 특히 남자주인공의 발연기때문에 너무 보고싫었다 웃는것도 어색해서 이게 지금 영화를 보는건지 아님 일반일 얘기를 듣는건지 아예 모르겟음
뭐야 이 엉성한 시나리오와 어이없는 장르는...
스칼렛 영화내내 올누드로 나오며 음부까지 종일 드러내지만 아주 조금도 섹시하다거나 야하다는 느낌이 들지않는 수작
스토리는 둘째치고 영화에 대한 집중력이 떨어진다..
이 영화 집에서 봤는데 정말 재밌더라구요.. 감동도 있고.. 애니 너무 귀여워요^^
시 시 하 다 알 겠 느 냐 재 미 없 다 알 겠 느 냐 ?
진짜 몰입해서 본영화 재밋고 시선하다!!
괜찮았어요 볼만합니다
감성적이고 좋았다.
굳이 볼필요 없는 영화
재대로 한번 웃었음 ㅋㅋㅋ
이거 어느학교 동아리 작품이지...
실제로 이런 일이 일어나기도 한다는 사실이 끔찍하다
짱짱재미있었음♥♥♥
지극히 흔한 한국 양산형 영화. 웃기다가 뜬금없이 슬프게 흘러가는 뻔한 전개
인셉션과 동급이라하긴 뭐하지만. 이정도면 진짜 수작이다. 놀란감독의 트랜센던스 포스터가 이영화의 포스터를 배낀듯... 이영화에서 뭔가영감을 얻은듯하다. 아무튼 진짜 재밌게봤다. 기대하고봤는데도 기대이상
왜 흥행이 안됐는지 알겠군~ '0'
재미나게봤어요 비디오로 재미나게보셍?ㄷ
그녀들의 요리만큼이나 탐나는 남편들
개미 싫어했는데 이거보고 조금은 나아졌을라나ㅋ
마지막쯤 주인공이 지하실에서 겁에 질려 도망쳐 나오는 장면과 그 주인공을 바라보는 이상한 남자의 무서운 눈빛만 기억에 남음...도대체 뭘 말하고 싶은것일까?
나만의 프랑소와는 어디에
1점은 주려다가 이감독 작품들을 보니역시 0점인데 0점 주기는 안되니..울며 며자먹기로 1점ㅋㅌ
뭐가뭔지 .. 솔직히 좀 어이없고 그저그런 내용 ㅜㅜ 그림도 이쁘다할수없고 킬링타임이네 ㅡ.ㅡ
도중에나왔다는 댓글들 알바인줄알았는데 이거 보고선 진짜 도중에 나옴. 완전애기용
진부한 이야기가 지루하게 전개되는군
계속봐도 재밋네요. 소지섭의 새로운모습을 봐서 좋았어요.
최고. 단순 로맨스영화라고만은 볼수없다 마지막 leave me alone forever라는 말의 정확한 의미가 궁금하다.. 너무나 hate하게되어서일까
난 사물을 바라보는 원시적인 눈을 가지고있는데.. 이 영화는 좋았어.
홍상수 영화를 보고나면 베낭메고 어딘가로 떠나서 기웃거리고 싶어진다~~
평론가의 의견에 전적으로 동감하는 영화 중 하나
태권브이 작품중 완성도가 가장높았던게아닐까 생각한다.
웰컴투동막골=우리나라가 안고 있는 상황
항상 자극적인 것만 찾아다니는 임상수
so great movie
재미없음 결론은 학창시절 학교폭력 피해자가 가해자를 죽이고 피해자도 죽고 뭐임?? 이따구로 만들고? ㅋㅋ영화를 응징하고싶네
따뜻한 감동을 선물해주는 영화.
점점 먼가 너무 꼰다잉 ㅠ아랑사또전 아쉽네용 ㅠ 재미없어짐 ㅠㅜ
영화 속 음악을 참 잘 쓰신듯 음악이 영화에 몰입하는데 큰 역할을 했어요. 이유라 사원 대학로에서 연극 하시는분 맞됴????!! 인상깊어서 기억나네요
이거이거...무셔워서 재밌네여저 소름 돋았어요
최악이다 진짜 이게 영화야?
이 영화 코미디라면서?
역대급으로 너무 노잼이다
누가 뭐라 씨부리든 이 영화는 짱임
황당한 소재 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 재미도 감동도 글쎄
내평생 최고의 걸작. 현실 건너편 세계를 잠시 엿본듯한 느낌.
이건 뭐....3류 에로비디오 보다....잼없다니....막장이군...
이게 뭐가슬퍼?아..화난다..추천글 적어놓은넘 싸다구 날리구싶다
노튼의 귀여움~~
프랑스영화는 역시 쓰레기
과장하지 않고 사실적이고 진실되게 하지만 품격은 잃지 않으면서 표현했다. 또한 비중있는 배우들이 다수 모습을 드러냈고, 이야기의 구성과 연출과 편집까지. 그리고 CG까지도 어느 하나 흠잡을 때가 없으며 완벽에 가깝게 표현되었다. 정말 잘만들어진 영화다
좋다 좋다 좋다 좋다 좋다
초5때 회상에서 존나 생리얘기만해ㅡㅡ 개저질스럽네ㅅㅂ
나에게 아직 이란영화는 익숙하지 않다...그래서 이영화는 더 새로웠고 아름다웠다...주인공 파르비스 파라츠는 흡사 무림고수 같았다...내공있는 눈빛으로 나를 사로잡았으며~ 전체적인 미장센이나 음향은 물론이고 절제된 모든 장치적인 것들이 좋았다.
티비에서. 인터넷에서 맛집이라고 추천을 해도 무조건 적으로 믿지말아야 겠다는 생각을 하게 되었습니다. 좋은 영화 잘봤습니다
좋은듯..
록키 시리즈 최대의 암덩어리 폴리. 신규 암덩어리 토미 ㅋㅋ
신나게 웃고 즐기고 마지막 감동까지있는 요즘 본 영화중에 감명받게 볼수있던영화네요 사랑하는 사람과 함께본다면 더욱 좋을영화 추천입니다 태국 천만이 이해되네요 ^-^
솔찍히 이런 스토리는 나도 항상 생각한다 감독님 아이디어 떨어지면 나 찾아오시오
감동 ㅠㅠㅠ 여주 너무매력있어요..
와타시 키니나리마스!
진짜 개지루하다 보지마세요 베플에서 연가시 얘기하길래 재밌을줄 알았는데 지루함. 연가시가 더 흥미진진하고 스릴있음 이건 너무 차분함
서유기와 함께 주성치 쌍봉 Best작품!
네이버 평점이 낮다고 해도 그것과 상관없이 좋은 영화였어요^^
감각적 그리고 멋진 반전을 바랬지만 더블이 아니라 트리플로 재미가 없다.
이런 영화 만드는데 쓰인 제작비로 치킨시켜먹는게 천만배는 보람차겠다
3류 허접영화. 어설픈3D적용. 배우모두 어설프고. 이런걸 수입하다니..ㅉㅉ
김명민님 이제 고만~~ 손예진씨 연기 다시~~ 이 세상엔 악인이 너무 많다 주연님 하고 신라의 달밤 형사님 연기력 일관~ 그외 머 잇는지 생가 안남~~ 아 김해숙씨도 우시는 연기는 이제 고만~~
나 이거 딱 한번봤는데 그때잤다 OO
역작중에 역작. 내 인생 최고의 영화
더빙땜에 영화보다 짜증나긴 처음이네... 보라를 도대체 왜쓴거임??
이게 뭐에요 감독님
나만 돈날리기 싫다 수준이 아니네
다스베이더가 에피소드 3 이후 가장 악역으로 보일때
욕나와요. 혹시나? 역시나에요. 그냥 보지마요. 정말
강예원으로 이름을 바꾼거구나
멋진 그래픽과 깜찍한 캐릭터들이 흔해빠진 스토리를 만나 결국 어린이 전용 애니메이션으로 전락하고야 만다!
도저히 졸려서 끝까지 못봄
황당한 내용임.. 좀더 세밀한 연출이 필요했음. 공감 안가는 결말
상상력의 극치..날씨는 너무 추운듯.
연출력 대단하다고 생각함 !!
인피니트는 짱인듯 개 멋있어
누가 일용직으로도 먹고 살기 힘든 신용불량자 아버지, 고독하게 살다 죽음마저 쓸쓸한 어머니들, 그들을 이용해 홍보관으로 돈을 버는 악당아닌 악당을 만들었나... 부모란 존재의 책임감과 설움이 김인권님의 마지막 표정연기에 무너져내릴듯 먹먹하더라고요.
불륜 사실이 밝혀지고 나서부터 스토리는 이미 끝났다고 봐야쥐
다운받아서 보니까 그냥 별로던데...
역대최고의캐릭터강마에
신의 한수와 쌍으로 쓰레기 영화내요.울나라를 대표한다는 배우들..쪽팔린줄알아야지.감독이 저따구로 찍었으니 그들도 당한건가?그래도 통장에 쌓이는건 변함없으니 뭐라말은 못하고?딱 빈골여 수준의 영화.
아니 왜? 왜 평점이이거밖에안되? 되게재밌는데이거..?
인생의 진정한 행복은 무엇인지를 깨달을수 있던 시간..영화를 보는 내내 너무 울었지만, 또한 너무 행복했습니다..
웃음박에안나온닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고. 올랜드 블룸이 제작했다더니 자기 얼굴만 주구장창 클로즈업. 젊어보일려고 머리를 내렸나본데 답답해 보인다. 건들건들 대는 유색 인종. 부정적인 인물은 죄다 유색 인종인 무성의하고 뻔한 캐릭터 설정.
송은희 게짱난다 게시끄럽네!!
평생을두고지켜온그무엇,이무엇이든간에소중하다
신기하게 빠져든 영화. 두번봤고 또 보고프다.
이걸 이제서야 보다니...
총알을 칼로쳐낸다는 기발한 아이디어조차도 제대로 살리지 못하는 조잡한 연출.
실패해도 종종 꺼내봤을때 볼만한 평온한 멜로드라마..
0점이 왜 없는거야
비틀즈라는 이름과 존레논이라는 타이틀보단 노웨어보이로서 와닿은 영화
모든 게 없어 보이는
ost는좋아요
여전히 최고다! 최고의 스릴러!
웃기다. 웃기지만은 않다
가슴 찡한 서민들의 이야기
시작은 괜찮은데 갈수록 재미가 떨어짐.
무섭진 않았지만 재밌어요. 흡혈귀 공식에 충실히 잘 만든 영화.
진짜 1점도 아깝다 네이버 영화평점 알바의 진실을 알게해준 고마운영화
0점을 줘도 모자랄 판에 이딴걸 10점 주는 정신나간 인간은 뭐냐
졸다 졸다 꺼버렸다.. 평점을 논할 영화가 아니다!!
솔직히 많이 지루했습니다.
맥빠지는 결말. 지루함 그자체;; 평점에 낚였다 ㅅㅂ 평점깍아야지 지미럴
너무너무너무재미없음 ㅡㅡ ㅎㅎ 전혀 무섭지도않고 걍 짜증나서 끝까지 안보고 나옴
나에게는 추억이 있는 영화
김태식 감독. 학교 다닐 때 공부 별로 못했을 거 같다. 조금씩 좋아지고 있는 것 같기는 하다. 자기 좋을 스토리 만들지 말고 남이 좋을 스토리를 만들어 봐라.
스토리가 장화신은고양이와 잘 안어울리는 듯... 기대 이하
직선적이고 화려한 액션, 주옥같은 OST, 노란색 츄리닝의 우마서먼,,,시대가 바뀐다 한들 영원히 멋있을 영화
솔직히 김수미 캐리죠. 김수미만 아니었으면 지금 시청률의 반 나왔을 드라마
정말 잘 만든영화! 이런 영화 평생 한번 보기 힘들다.
지금도 보면 소름이 돋는다.
뭐지...
멜깁슨한테 사과해라 감독아
씁쓸한 현실속에서도 밝은 꿈을 간직하고 이뤄나가고자 하는 모습이 보기좋았던 영화
마지막부분이 원작과 이어지긴 하지만, 전체적으로 원작과 상당히 흡사해서 리메이크작 정도로 봐도 무방하다. 원작의 끔찍한 괴물비쥬얼을 첨단CG로 다시 잘 살려냈다. 프리퀄작으로 이정도면 합격점.
뻔한스토리뻔한대사놀랍도록구린연기아마추어로의심되는연출어떻게개봉했는지의아함
니미 개뽕 10년전에 소개팅녀 맘에 들었는데 잼난다는 동생 말 듣고 같히 봤다가,... 짐승 대하듯 쳐다보던 그 눈빛 잊을 수 없다. 니미 시부렁 아오 확 뽀사불라
아카네 핡핡 이거 외에 다른 거 필요한지?
류승범 정말 이찌방 ! 쵝오^
와...최악의 영화베스트 원 평점주기 아까운영화
뭔노무 이런 영화가 있어. 보면 볼 수록 사람 짜증만 나게하는 영화. 최악이다.
이건 뭐 다운받아보기에도 시간이 아까운... 도대체 뭘 얘기하고 싶은건지... 무섭지도 않고... 무당아줌마때문에 잠깐 웃었다ㅋㅋ
영화가 평점만 하는듯
루시퍼적 에너지가 넘치는 상대주의 영화. 속지 마시길.
별5개 10점만점~!!!! 하루찡 시즈쿠찡 둘다 너무 귀여웡 ♥♥♥♥♥♥
재밌었음.끝이좀아쉬웠지만 여운도 있고 좋음.
마이클을 무지 좋아하지만 이건 좀 아닌듯..
진짜 앞영화 그만우려먹어라 영화보는시간에 거울앞에서 내얼굴보는게더무섭겠다
7점이라니? 뭐임??
총각파티에 터진 피가 결혼 후까지 흐르네
몰입해서 재밌게 봤구만
완전재밌는 뮤지컬영화!!
1,2,3편 다 재밌는데 그중에서 2편이 제일 재밌었다 무전기씬에서 스티플러 너무웃김
연기나 스토리나 다 어색..ㅡㅡ보고나서 그냥 그렇다가 아니고머 이런영화가 있어 그러면서 댓글 처음으로 남김ㅋ왠만하면 보지마요
옛날에 봤었는데 이거 재밋고슬펑 ㅠㅜ
아! 감독님 이름 남기셨네 마지막 꼬마이름 종훈이 ㅎㅎㅎ
ㅡㅡ장난하나ㅡ아..내시간..ㅠㅡㅡㅠ영화를어떻게이리만들수가있는건지 ㅡㅡㅡ드ㅡㅡㅡㅡ보는내내한숨만ㅡㅡ
기대이하 원작을 보고 어떨까 기대를했지만이걸 이렇게 만드냐 원작의틀을 너무깨부신듯 스즈랑이 없어지다니가장 중요한장면 인물이 빠짐 원작을 망치는 영화
tv에서 보여주길래 봣는데 6점은 너무 했다 꽤 잼있게 봤엇는데... 8점 정도가 적당함 진짜한번 봐두후회 안함 잼씀
다들 생각있는 배우들 같은데 웨 이땃영화에? 참
첫느낌부터 보기싫엇달까..;
이걸 재밌게 보기에는 우린 이미 다이하드와 더록을 봐버려서.. 주인공 딸내미 진상짓을 보면 그냥 죽였으면 하기도....
드림걸즈 같은 가수 듣는영화를 기대햇는데.. 그냥 탑가수화려한무대뒷이야기...
유치뽕짝느끼 시작부터 오글.... 진짜 못봐주겟다 근데 정우성 존잘 ㅋㅋㅋ
개가 만든 영화 보다 못한 영화를 찾습니다..
잼있던데,,
영화의 후반부로 갈수록 사람의 감정이 점점 변화하는 과정을 리얼하게 표현한 영화
3D아니었음정말 첨부터 끝까지잤을것...거의 반이상 잠..완전 지루함.스토리가 없슴.
주인공맘에안든다고 평점낮게주는 문외한들은 이런명작보지도말고 설령보도라도평점올리지마요
아마도 내가 본 시걸의 마지막영화가 될것같다
병맛.............
우주의 신비, SF+페이크 다큐의 신선한 소재, 하지만 크나큰 전개없이 답답함과 지루함, 아쉬운 결말, 주연급 배우의 허무한 떠남, '샬토 코플리'가 출현 하지만 않았어도 조금 더 몰입이 가능했을듯.
스톱모션영화애들이 좋아함ㅋ
김기덕감독을욕되게만들지마라~3류 아류!보는내내 마음이불편하고얘들이볼까봐두렵다
있잖아요. 0점이에요.
두번째 에피소드에 나오는 여자 매력적이다
연기에 소름, 음악에 소름..ㅜ.ㅜ.
도둑은 정의로우면 괜찮탄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 원하는 형태의 바람직한 남북소재영화
노잼;;
헉, 개봉 자체로도 내겐 이벤트야! 아름다운 음악과 연신 웃어대는 나
진짜 이거 50번 정도는 본 거다... 최고 최고. 디즈니 불후의 명작.
이영화처럼 재미없는 영화는 처음이다
이걸 뭐 개봉하고 그러지? 어쨌든, 영화자체는 최고..운동해본 사람만이 알 수 있는 이소룡의 빠르기와 위대함
0점이 없다는게 아쉬울따름
배우들 연기가 왜 이래.... 결말은 왜 이래....
딱히 노래말고는 건질게 없는.. 남녀 캐릭터가 매력적이지 않다는 게 가장 큰 문제고, 내용도 너무 유치하게 흘러간다는 것.
스텔스가 백배 낫다
쇠맛의 역묶음질.
앨리슨 가족 너무 사랑스럽죠 ㅋㅋ
조낸 훈훈훈한 애니
평점은 주관이니 10점 만점에 3점짜리 애니매이션 이네요. 픽사애니처럼 재미와 감동이 없음.
무슨말이 필요한가..... 이건 리메이크작이 제아무리 길고 날뛰어도 원작 못따라올듯... 원작이 너무 완벽해 마지막 너무 슬프네여 ㅠ
엠마왓슨이 나온다 헐...주연이다 헐..그냥?
없군....... 쯧쯗
일단 장르에 코미디부터 없애자 관리자야
좋은노래,좋은스토리
뉴하트보면서조재현..피아노가생각이났다..정말그때 생각이ㅜㅜ최고의추억속드라마!
몇몇 작품빼고 쓰레기 한쿡영화만 빨아대니까 영화에 발전도없고 보는 눈들도 낮아지는겨!
강풀 원작 영화 이웃사람을 보고나니 문득 예전에 봤던 이 영화가 떠올랐다. 아파트.... 원작만화에 씻을수 없는 오점을 남긴영화~~~!!
두시간이 아까운 영화..반전이 있겠지 해서 끝까지 봣는데 시나리오..개실망
이건 한국더빙으로보면 졸라재미없음자막으로봤는데 내가좋아하는미국연예인들이더빙해서 너무재밌더라. 자막으로보세요
이승기 저건 지금봐도 진짜 미스캐스팅이다!!
남자인데 완전 잼잇네요 ㅋㅋㅋㅋ
내가 본 미드중 최고.슈퍼맨이 아닌 클라크켄트의 이야기.마지막 씬 최고!!
0점은 못주냐; 1시간 반동안 그냥 오타쿠 주인공이 구라치다가 끝나는 영화 진짜 최악이다 제발 이 영화를 보는 피해자가 늘지않기를 바란다..
전형적인 형사물
울 엄마 이름이랑 같다....차은진...
제목캉 평점에 낚인 내가 한심. 해피해피브렌든가 하는 영화 이후 이런 어처구니 없는 네이버 평점 영화 첨 봄. 주인공들이 못 생기기까지 했어 망할
몇번을바도 멋진 영화
머 신시티하고 비슷하다길래, 봤는대, 이건 머 어설픈 멋부리기용 영화, 무엇보다, 일본애들이 나오면 영화의 질이 떨어지는듯 한. 2.5류영화
인기 만화 원작 순정 멜로물의 청춘 로맨스 ... 원작인 만화 추천드립니다
크리스마스용 영화 특별히 와닿는게 없다
난괜찮았는데ㅋ 재밌다.
이거 지금 다시보니 굉장히 잘만든 영화다. 장진의 상업적 영화적 최절정일수도... 장진의 야심이 관객과 너무일찍 만난듯..
유럽 노년 부부의 이야기라 그런지 그다지 공감은 안 됐슴
낮은 제작비로 만들어서 그런지 좀 아쉬움.
완전.........ㅋㅋㅋㅋ이게뭔지
프랑스 영화라서 지루할것 같았는데, 의외로 빵 터지는 훈훈한 코미디였음 ㅋㅋ
영화보기가 힘들다
6살 딸아이랑 같이 봤어요..그런데..너무 지루하네요..시작한지 얼마지나지않아서부터 계속 언제 끝나지 하는 생각이 머리속에 맴돌았네요.. 딸아이도 빨리 끝나고 나가고 싶다고 했네요..파이스토리 자리가 없어서 할수없이 봤는데...후회중입니다.
50부작이라 그런지 조금 산만한 면이 있는데 한지혜의 헤어나올수 없는 두가지 매력과 이헤숙의 참 맛깔나는 악역이 참 드라마를 재밌게 만든다한지헤 정말 몽희 몽유나 유나 3가지 다른 개성을 보여주고 쌍둥이 엄마로까지 등장 1인 3역 ㅋㅋㅋ
돈아깝구 시간아깝네6~70년대 그래픽에 배우들 연기두 그렇구심형래가 백배낳네
이 영화에 대해선 할말ㅇ읎다
ㅅㅂ DVD방에서 잤잖아... 어떻게 그상황에서 잠이 오냐고,,, 아 짜증나
어린시절 보물섬이었던 문방구.. 옛생각에 잠시 머물수 있어서 좋았던 영화입니다.
예고편 보고 궁금해서 dvd 샀는데 역시나 만족스러웠음ㅎㅎ 미국식 농담 좋아하시면 꼭 보세요!
잼있는건 평점낮고 이처럼 잼없는건 평점높고..너네 이럴래
평점이 이게 머냐.......초2때봤던 추억의 영화 ㅜㅜ
배우들의 이름값을 못했다
다괜찮은데 만들다가 만 영화같다.. 중간에 제작비라도 부족했니?
유명하다길래 재밌을줄 알고 봤는데..재미는 없내요
요즘 드라마보다 훨씬 잼있고 등장인물도 좋고 연기도 너무 잘하네요 어릴때 생각나네요
잡스러울뿐 명작은 아니다.
나도 1점 얼마나 너무하길래
감동..진짜 잘만들었다 ㄷㄷ 소장중 ㅠㅠ
명작이라고 추천받아서 봤는데 기대이하였다.. 음악과 배경작화 외에는 건질 게 없다고 생각.. 특히 인물들의 표정과 얼굴 묘사가 극 몰입과 감정이입을 내내 해쳐서 보기 힘들었음 ㅠㅠ
완전 폐인 쵝오 ㅜㅜ
생각보다 훨씬 잘만들고 재미있는영화 어느것 하나 빠지지 않는다
심각하게 별로임. 배우들도 찍으면서 억지스러움에 얼마나 괴로웠을까..
안녕하세요반갑습니다~
아줌마아니다.미스 진이다.
에이즈를 떠나서 탐욕스런변호사넘이 억울한척하는게 역겹다
기억에남는영화.신경과로입원치료했던경험이떠오른다. 의사라도된듯ㅇ날미쳤다하던가족친구세상모든사람들^^
생각지도못한 반전영화 12년 전 영화인데도 최고
아..이와이 슌지 감독..목소리 만으로도 반가운 아오이 유우..앨리스.. 재팬 탈출 아오이 츠카사 축하~
사랑스럽고 아기자기한 영화다..색감도 참 예쁘고 두성우분의 연기덕에 더 이입이 잘되었다..특히 어네스트의 동화같이 예쁜집에서 알콩달콩 재밌게 지내는 모습이 정말 인상깊고 사랑스러웠다
진력이 날 정도로 한결같은 똥폼
예고편은 겁나잼있어보이는데 막상보면 정말 재미없는영화이다.
최악이다 정말 정서도 안맞고 웃기지도 않다
러브레터보다도 깊다. 한동안 빠져나오지 못할 정도다.
원작을 봤다면 심오하단 소리가 절대 나올수가 없음..완전 막장
코미디로만 승부했다면.... 미스캐스팅이 많이 보인다....
매니아에겐 좋은 영화/나에게는 지루하고 산만한영화
나가사와 마사미는 딱 두장면 등장..격투기 선수만 잔뜩..돈프라이.세포.게리굿릿지
그자리에 있을사람이 있어 좋다바로 강호동♥
심리묘사와 장소의 대비가 인상적이네요.쓸쓸한 이야기지만 아름답다고 느껴집니다.한동한 가슴이 먹먹할듯 싶네요.
구라든 레알이든 재미있다
미친 영화다. 아유없이 맞고 학대당하는데 집에 돌아가지도 않고 당한다. 몰고온 차타고 그냥 가면 되는데. 진짜 개막장도 이런 막장이 없다 ㅋㅋㅋ툭툭맞는 재미로 사는 놈인가 ㅋㅋ
자막 없이 영어공부용으로 보기는 딱 좋을듯.. 론 펄먼때문에 봤네..
사실 처음에는 동호하긴 했으나 시간이 지날 수록 더욱 추태해짐 가족이 무엇보다 우선시 되어야 하는 입장에서 다른 일이라도 알아봐야 하지 않을까?
소재는 완벽하지만 연출이 너무 지루한 영화. 선동렬&최동렬 선수와 야구 정말 좋아하지만 진짜 영화는 재미 없음. 여배우 기자는 쓸대없이 왜 넣는지.. 루키2002 봐라 이게 불필요한 여배우 없이도 x100 이상 감동적이고 재밌음. 너무 비교됨.
돈은 넘치는데 머리는 없는 중국 영화의 현실.
한효주 밖에 볼게 없었던 어이없는 영화...
여러분 여기에 평점좋게해서 칭찬일색인 것들 전부 댓글알바입니다 속지마세요 긴장감제로 안보는거 강력추천합니드
아이들과 같이 보기 영화였어요.애들도 즐거워하고 성인도 같이 보기 좋았던만화영화
기대가 너무 컸던가... 그럭저럭 보긴 봤으나... 글쎄.. 흠-
내가 봐서 5개
야한게 아니라 추하다..차라리 포르노를 보라..관객에게 뭘 기대한 건지..
진짜 알바가 있나.. 엄청 재밌지않네요
게임하자...제발..
말이 필요없음 ..최고!!!ㅋㅋㅋ
흐느적에 한표
이거 어릴때 걍 야한영화인줄 알고 엑기스만 봤었는데 지금 와서 보니까 완전 재밌네 그리고 결말까지 좋고
마다가스카 보다 훨씬 재미있네요
재밌다ㅎㅎ많이ㅎㅎ
진짜 재미짐 ㅎㅎㅎ 만족만족!
재밌어요 .지루하지도 않고
배우들이 아니면 보지않는게 상책인 영화 아무리 판타지라고 사랑이라고 포장은 하나 절대 말도 안되는소리연애는 둘이서 할지언정 결혼은 말도 안되는거 배우들에게는 미안하지만 정말 쓰레기 영화임
영화 전반적으로 흐르는 분위기가 참 좋다. 자유분방한 주인공 영호충이 좋다. 동방불패와 영호충의 만남과 감정의 교류가 좋다. 이 영화의 모든 것이 좋다...
처키 조낸끈질겨ㅡㅡㅋㅋ 나름 재밌게봄ㅎ 알렉스빈센트 짱귀여워♡
누가봐도 하위권이다 이건
진짜짜증나다 감독이 대체누구야 1정도아깝다
재미는 있는데. 재미의 종류가 마치 중드나 대드 보는 느낌이네요.. 더빙으로.. 뭔가 전체적으로 부자연스러운... 어떤느낌인진 다들 아실꺼라생각합니다..
Happily N'Ever After
최악이다....재미없어ㅡ지루해... 이것도ㅡ영환가ㅡ돈아까워
사랑스러움의 정점인 그녀 맥라이언만으로도 행복한 영화
너무 상큼한 영화였어요.아름답고 가족애가 느껴지는 잔잔함이 느껴지는 영화 였어요.
너무나도 유치한 영화 5~6세 관람하는 영화
아 끔찍하다 진짜 영화보면서 이렇게 시간아까운거 오랜만이네 재미도 없고 연기? 연기는 건담 오타쿠나오는 그 사람만잘하더만
와~ 정말 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음이예요 연기, 스토리, 연출 다 구려요ㅜㅜ 끝까지 제대로 보는 사람은 정말 대단한 사람인 듯... 이 영화에서 볼 거라곤 고양이 귀여운 거 밖에 없는데 그마저도 너무 조금 나와서;;
유진 머리만 자른다고 드라마가 그렇게 잘되던?
여배우 몸매와 가슴에 그나마 별한개.
쏴으뢍의 궈무붸엔드 뙀! 딱~이 궛물줄 봭빵슥이다
ㅋㅋㅋㅋ 뭐지? 이 영화?ㅋㅇㅋㅋ
꿀잼 허니잼 ㅠㅠ 보는내내 웃음지으면서본 영호ㅓ ㅜㅜ 겁자 연기잘하네
장예모 최고의 영화지
조심스럽게 최고라고 말하고 싶다
슬퍼요ㅠㅠ
나 재밌었는데 무지무지..ㅋㅋㅋㅋ정말 훈훈해진다훈훈훈해
동생이 너무 좋아하더라구요ㅎㅎㅎ
지루하다.....
국가대표 쓰레기보다 낫다.평점1점준 쓰레기 다른평봐바..한국어더빙이라 돌려봄ㅋㅋ
가슴한번 보기위해서 죽기살기로 배구로 뻘짓을 승부하는 멘붕의 페러다임을 보여줌
엉성한 소재에 억지스러움까지 더한 비디오용 영화
이걸보니 확실해진다, 지구 공공의 적이 누구인가, 변호사들..
왜 개봉당시에 볼 생각을 안했을까 안타까움이 남는..
Park si hoo is artist
설명이 필요한 작품인가?? 그야말로 획기적이고 혁명적인 최고걸작인데...원작만화책은 당시 모든 만화가들이 이 아키라를 책꽂이에 전부다 일본판으로 구해다 놓을정도로 교과서였지...
드팔마 이젠 은퇴하고 낚시나 다녀야 될듯....스토리엉망에 그잘난 연출력은 전혀 보여주지 못한 개망작,...인생무상이네 드팔마....
추억을 잡기엔 관객이 너무 수준높아졌고,현실로 즐기기엔 수준미달.. 이제고만하자
감독...이넘아...로봇을 다룬 능력자중에,토미노 요시유키나,다카하시 료스케선생...또는,제임스 카메론,아이작 아시모프와,데츠카 오사무나,프리츠 랑까지 갈것도 없고,조지 루카스나,스티븐 스필버그를 생각해 봐.니까짓게 가진 재능도,재능축에나 드는가...
차라리 조석의 마음의 소리나 보는게 유익하다
이건 뭐.. 오리지널 B급영화로 딱이다! 두시간동안 낄낄대고 헛웃음이 나오게 하는...
다시 봤지만 완전 최고다 굿굿!
현실은 시궁창이다
관심이나 흥미도 없던 클래식이 어느순간 좋아하는 장르가 되버린계기 김명민이란 ... 역시라는 말밖에
염통이 쫄깃해지는 썰전과 시원하게 갈겨대는 조화!
이 영화를 제작한 모든 사람에게 박수를!
영화적 상상력마저 그리 반갑지 않은 인형영화
기대안하고봤는데,,볼만했다. 굿 ~~
극장에서보고 거지같아서 욕햇엇다..오랜만에 티비보다 무료영화길래봣다가 다시욕햇다
시작부터 눈을 뗄 수 없음 !!
쑈를 하라! 쑈! 쑈! 쑈!
네이트판에서왔습니다.
잉여인간이라니,, 내 얘기를 하는 건가?
별점반개도 아깝다. 진짜 쓰레기영화 뭔생각으로만든지모르겠다내가본 영화중 최악의 쓰레기영화
바람은 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다.
말 그대로 Take my breath away
중간에 끄고 자길 잘했다는 생각이 듭니다.
평점 처음써본다ㅋ 그냥 쓰레기다ㅋㅋㅋ
ㅇㅅㅇ
그냥 더럽다
우리집 고양이는 좋다고 웃더라.
진짜 간만에 영화봤다는 느낌드네요 대박이다 ㅋㅋㅋ
통속적인 신파는 둘째치고 캐스팅부터 미스 감정이입이 힘들다
조유영 머리는좋은데 대책이없다 지혜롭지가 못해 ㅉㅉㅉ
비극적이고 비관적인 상황에 굴하지 않고 신에 의지하며 한가닥 희망을 갈구해내면 기적이 이루어진다
프로복싱 신인왕전이 이 영화보다 더 재밌고 의외성이 있다!!
레전드급 드라마 최고에요
'이젠 외롭든 어떻든 꿋꿋이 나아가야돼 기억할건 우리 다 그 외로운 길을 함께 걸어간다는거야 그 생각이 힘이되지'
사람이죽어나가는데 슬퍼하는감정하나없고 cg로만 만든영화인데 cg자체가 너무어설퍼보이네요 보는내내 졸린눈 비벼가며 본영화 ㅠㅠ
뭔가 빠른 상황전개와 극적인 결말을 위해서 새로운 카메라 기법을 사용한건 좋았지만 그만큼 몰입하는데 방해가 됐다. 정신사납고 산만함....배우들의 연기는 좋았지만 대사전달이 ㅠㅠ 신선한 스토리는 좋지만 연출이나 장면묘사는 별로..
덕후들 평점에 낚였음 평점 조절이 시급하다
숙명이 무언인지 모르고 접근하다.
두서없이 열어놓으니 봉합이 되지 않는다
더하거나 덜하는거 없이 지금 멤버 그대로 지속되 주세요 혜빈양 너무 예뻐요모세의 기적 화이팅!!!
왜 소지섭의 아저씨를 만들려 했나
일본영화를 찾는게 그나마 우리와 정서적 공감이 되는 부분들 때문일 것이다
평점보고 빵터지긴 두번째네요
장애인들만 나오는 프로그램 보다보면 이상한사람들 겁나많다.
이만한 로봇 영화 찾기 힘들어요 여러분 글고 이건 과대평가 받아도 됨
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐시간만 버렸다
하룻밤의 댓가는 평생 간다. 아이를 핑계로 자신을 합리화하는 더러운 보슬영화.
노코멘트 ㅡㅡ;
배우들도 연기 정말 못하고, 내용도 실망이 아니라 절망입니다. 김민준 배우(톱스타 캐릭터와 똑같음) 믿고 끝까지 본게 후회스럽습니다.
어메이징 보고 이거 다시 보니까 10점 주고 싶다진정한 스파이더맨을 그린 영화
보는내내 정말 감동적이였다 보길 잘한거같다
TV문학관 수준...돈내고 보기엔 아까운 영화
참 반전에 반전이네 동성애는 정말 생각치도 못했는데
정말 스릴도넘쳤고 잔인하기도했지만흥미로운스토리였습니다!!
정말 재미있어요!!! 정말로정말로!!레나정은 딸을 빼앗기고 서인철박사가 집사?한테 주고키웠더니 나중엔 알게되서 레나정이 엄마가되고 TNC그룹 장남이 레나정과 결혼하고 장남의 동생인 박재준과 레나저의 딸과 결혼하고? 복잡하지만 재미있어요!!~~
로코가 난무하는 월화드라마 판도에 제대로 한방을 날릴 거예요
고민과 자위만으론 이뤄내기 버거운 환상적 성취.
엄마와 딸의 이야기...그런데 싸구려틱한 영화제목은 대체 뭐냐?
별점 안줄수 없지요. B급이라하기에도 너무 과한 영화여요한 F급 주고싶네요
잔잔한 연출이지만 동적으로 다가온다
이런말 해서 미안한데 배우들이 집단으로 어색어색열매를 먹엇나 국가대표 나온애 빼고 다 어색함
내가 다시는 이미연,이태란 나오는 드라마,영화 보나봐라
어째서 우리나라는 일제강점기에 대한 영화가 없을까 의문이 듭니다.
ㅈㄴ 관대한 앤마리더프 여사님께 진심으로 리스펙트.
완전재밌음.기대안했는데. . .
사회문제 다뤄주는 영화가 고맙습니다
이거 정말 재밌는 영화입니다. 영화 중간중간에 나오는 노래도 괜찮고 내용도 재밌고 좋습니다. 특히 어린이나 애니메이션을 좋아하는 사람들에게 추천합니다.
주성치나오는 쿵푸허슬 들먹거리지마라 허슬에 허짜도없구만
이상하게 아주 재밌지만 진부한 내용 그래도 아주 재밌음.
눈물이 멈추질 않는다... ㅠ 돌고 돌아 만나 더 많이 오래 사랑해야 할것만 같은데...너무 안타까움... ㅠㅠ
아역대가 훨~~~씬낫다
왜이렇게늙으셨는지............진부하고지루하다
평점이 너무낮아서 보지말까했는데 생각보다 잼있네요 유치한 CG나오나 했는데 딱히 뭐 그런거도 없고 김수로연기 웃겨요 5점 대는 아닌듯..
케이블 채널에서 10번도 더 나온거 같다...
저기 최강희 기자는 영화를 제대로 파악하지 못한것같다앞뒤퍼즐은 확실이맞아 떨어진다 결말을보고 대사를 다시보면 완전히 다른 내용이 된다 절대 '사실은 이러하엿던 것' 이 아니다
재밌어요 나름 괜찮음
열번도 넘게 본 나의 최고의 영화~캡틴잭스패로우의 익살스럽고 독특한 캐릭터가 머무 좋다~캐릭터, 스토리, 웅장한 음악, 반전의 반전까지!너무너무 좋은 영화~ 10년이 더 지난 지금도~
진부함 지루함 식상했던영화
촌빨날리는 제목, 매력없는 히어로와 빌런들, 뜬금없는 스토리와 재미없는 개그, 전범기, 허세만 날리던 흑인군인.. 제시카 알바 외모빼고는 뭐 하나 맘에 드는게 없다.
별점 7.16 ?? 10점을 줘도 아까운 작품!
솔직히 일본드라마는별루좋아하지않지만.고쿠센을본후넘 잼따는걸알았어요 .♡
아니 지루하고 졸리고...중간에 애들은 나가자고 하고...카 스토리 따라서 뱅기로 옮긴듯한... 하지만 재미는 없다는 점!! 재미없어하고 있는데~~~완전 실망!!!
재밌네ㅠㅠ 그냥 무게감없이 볼만함뭐 감동도있고..
해피엔딩을 깜박했어. 뭔데? 너...
아련하기도 하고 측은하기도 하고 마지막엔 희망을 준다.
스토리도아쉽고 배우들의 연기 또한 아쉬웠다
앙큼한 도희, 주연배들의 힘이 느껴진다.
짱짱!!!!♥♥♥♥
제작비를 캐스팅에만 소모시켜버린 망작.
잠수함내의 상황을 잘 살렸다.
아무생각이 없어야 볼만한영화. 스토리나 연출 도무지 몰입이안된다.
캐스팅 꿑내주네유. 재밌어유.
소재만 좋았다. 몰입이 안 돼서 별로 무섭지도 않다
먼저 책으로 접하고 영화로 봤는데 좋은듯!
100분이 짧을 정도로 몰입할 수 있어서 좋았다...꿈나라에!!!
조폭미화의끝이다 정말.. 나이쳐먹은 아재들 이거보면서 옛추억이니 뭐니 허세떨지마이소 쪽팔린지 알아야지 ㅉㅉ
코믹영화라해서 봤는데 ..휴...이걸 끝까지 본 내가 대견하다..재밌어서 끝까지본건 아니고 일단 본건 봐야됬기에.러닝타임도 비교적 짧고.그래서 봄.
밋밋하고한결같은표정의 이종석씨 땜에많이아쉬웟음 웃기는포인트도찿을수없던...
내 평점과 평이 다음 사람에게 도움이 되길..푸에트리코의 엉망징창인 신문사에서 찌라시 기사나 쓰다가 예쁜 여자 만나서 맘 뺏기고 그러다 신문사 망하고 뭔가 하려고 닭싸움 해서 돈 모았다가 영화가 끝났다.. 이게 전분인 영화...원래 조니뎁이 왜
에릭로버츠 이때만해도 진짜 잘나갔던배우였는데.....
아?? 개봉한다고?? 왜죠???
네 걸음은 멋있다 10점
배경의 여백과 강한 설명이 없어 주는 호기심과 매력
진짜....옥에티도 약간있긴했는데 마지막장면 진짜 지립니다. 정말 온몸에 소름이 돋는다는걸 그때 느꼈급니다
영화 만듦새가 뭐 이러냐 문근영 김래원 빼면 볼 게 없다. 김래원 요즘 뭐하지
최악의 영화.. 속지말자.
이정재가 주연이 아니었던 유일한 작품,
햅번의 미소가 너무 아름답다 로마에 가보고 싶은 생각도 들게끔 만든 영화같ㄷ
이거도 아깝 마지막 장면은 어디에서도 본적없음 ㅡㅡ
너무 감동적임!!!♡
배트맨같은 영화를 보면 나도 천하무적영웅이 되고 싶다고 생각했지만, 이 영화를보니 크리스가드너가 정말 영우처럼 보이네요. 나라면 진작에 포기했을텐데 힘든생계를 꿋꿋이 끌고나가는 그가 참 강해보였습니다. 화장실에서 아들끌어앉고 우는 장면은 진짜 슬펐음
아 정말 재미 없었다
보는내내 내가 화가 다너더라 실화라고 해서그때당시 관련 뉴스 그때당시떳던 뉴스 검색해서보니댓글들 가관아니더라. 일베들만 모인줄..같은여자인데도 여자가 주절대는거보고 더화나더라.
매우 볼만하다 뭐영화 몇개 섞은듯한 느낌은 있지만
역시나 속편의 한계를 느끼게 하는구나. 남는건 라스트의 음악.
대놓고슬프지는않지만생각할수록아련하게아파오는그들의사랑.
이프로 재밌어요 공감되는부분도 많고 지금은 결혼해서 애기가 있고하지만 이거 보면서 추억도 새록새록 생각나고 참좋은 프로그램인것같아요 전항상 본방사수하는데~다음주부턴 사람이 바껴서 나오네요~~~
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음봤는데.....댓글이 왜이렇게 다들 좋은지......
달달한 로맨스인줄 알았더만...
훌륭한 영화. 영화를 이정도로 쫄깃하고 재미있게 만들기 쉽지 않다.
제작비 정말 아까움. 최악이다
5번 봐도 너무 감동이다..
나온지 15년이 넘은 영화라는게 봐도봐도 믿기지 않는다.. 진짜 최고의 영화
스토리최고 박신혜이쁨~
원작은 못봤지만 ...수작
추억의 영화.. 이준익감독 영화였군요..
반드시 2는 반드시 극장에서 봐야할 영화! 온 몸을 후끈 달아오르게 하는 롹영화!
남자를 완전 짐승으로만 해석해 놨네 전재홍씨는 남자 아닌가?
제 인생 최고의영화입니다..더 이상 말이 필요없어요..
저기 조세호씨.. 작작 깝쳐주시면 안될까요?? 그 몸에 나나를 좋아하시나요?? 살이나 빼고 깝쳐주시져.. 14년?간 Mc만 햇으면 적당히 깝쳐야지 왤케 깝치시나요.. 나나한테 제발 부탁이니까 작작깝치세요..
조아~~ 초딩한테는 ㅋ
안보는게 약이되네요 끝
애들만화가 아닌듯요...
진짜웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교에서 보여줬는뎅 ㅋㅎ
그냥 별 생각없이 보고나서 생각해보니 감탄사가 터지는 영화
이대로 묻혀버리면 안되는 영화...
TV영화가 아니라 공식개봉영화라고?
여주인공 답답하다 이 한마디로 이 영화의 모든걸 설명한다
난 별루
언제봐도 감동적인 레옹
재미 너무 없네요.. 그냥 드라마도 아니고 EBS 저예산 전쟁다큐같은 화질과 그래픽....독립영화 수준도 안되는 그냥 전쟁마니아들이 만든 영화같음
대박!!! 미친듯이 웃다가 라이브장면에서는 심장이 터져버리는줄 알았다!!정말최고!!!
액션 좋다..군더더기 없이 시간 끄는거 없이 그냥 죽이네..ㅋ 멋지다
이건 아니잖아? 영혼이 줄리에게 갔다는거야 ? 너무하네...영화...별한개는 송혜교빨
으.. 보고실망했어요
감동과 재미와 교훈을 얻고 싶다면 꼭~!~! 보시길 강.추!~!~~합니다~실화랍니다~~^.^*
재미없다...감독도 만들었으면서 보다가 졸았을 영화...
이런사람들이 나중에 공산주의 하자며 설치는거임.. 피해망상에 빠진 탈북자들..
클레멘타인(2004년작) 이후 나에게 신선한 충격을 줄 것으로 기대된다.
타잔은 디즈니지. 영상만 잘 만들고 스토리는 노답
나는 관대하다...
감동적이면서슬퍼요.감성있는지브리영화군요다시보고싶을정도예요^^♥♥
경감이 창문올려다보는거보니 잡으러 온거네 천국을 선택했다지만 감옥가야된다.. 엔딩후 극도의 피곤함과 몰려오는 이 분노는 뭐지
9점 드릴께요 볼만 했지만 살짝 아쉬운 부분이 있어서...ㅋ
수행평가때문에 겨우겨우봣다
라희찬이 메가폰 잡고 김수로 박예진 지현우 박재범 임원희 남규리가 출연했는데 114분 뮤직비디오라니
끝까지 보기 싫었던 영화중 하나...지루함이 묻어나고 졸리는...
다른 이들의 이야기인줄 알았지만 바로 우리들의 이야기였다
재밌습니다. 또보고싶네요.
거의 30년 전에 나온 영화인데 수준이ㄷㄷ다시 봐도 전혀 촌스럽지 않고 철학과 오락성을 두루 갖춘 걸작이다. 요즘은 제작비 왕창 투입해서 그래픽으로 눈을 현혹하려는데 이 때는 스토리 또한 탄탄해서 영화로서 훨씬 고급스럽게 느껴진다.말이 필요없는 걸작
최고의영화 그저 웃지요^ㅡ^
더럽게 재미없음 ...ㅇ ㅔㅎ ㅕ
초록색 괴물들을 본다고 너무나도 힘들었다.스토리도 별로였고 조금 부실한 영화
이 시대 진정한 감동 어드벤처! 도제가 머리속을 계속 맴도네요~
뻔한내용 이지만 감동이다 나도 모르게 마지막에 로봇에 표정을 따라하게 된다
1편본후 기대하고 보면 아주 꽈당 하는 엉뚱한영화. 보지마세요.
심하게 공감을 느끼며 본 영화였다;; 영화와 일상의 경계.
0점을 왜못주는거지?
봐도봐도 잘만들었어요 정말 멋있어요~
참고 보려고 해도 참을수가 없는 지루한 삼각관계ㅋ영화에서 말하는게 뱀파이어와의 사랑인지 벨라의 어장관리 능력인지 도저히 모르겠다
정말 잼있어여~내용도 연기도 배우도 갑입니다~
팀버튼의 배트맨 시리즈를 한번 더 보고 싶다
훌륭해
정말 재미있게 잘 봤음
난 재미있는데? 아, 게임하면서 봐가지구 듬성듬성 봤음 ㅋ
재미없다 정말 재미없음
이게 괜찮다고? 정말로? 장난함?
그녀의 재능은 천재 투우사, 그러나 그녀의 운명은 독사과...
영상과 음악이 매우 아름다운데 비해 속은 텅 빈 느낌. 그리고 야수 비주얼이 너무 유치해서 몰입이 안되기도 하고;;; 여러 모로 많이 아쉬운 영화.
헐리웃영화에 익숙해서인가??..너무 엉성하고 어설프네요..그냥 드라마같은
어설픈반전, 하나둘씩 죽어가는사람..
와..겉은 코미디지만 많은교훈과 잔잔한감동이 다있는영화..임창정씨도 매우좋지만 엄지원씨도 엄청매력있어요!
기타노 다케시의 스타일리쉬한 영화
평점 처음 써볼만큼 좋네요....^^
몬태나의 아름다움~!
쉽사리 볼수없는 영화 빵이 먹고싶어지는 영화 주얀배우의 아름다음이 뭍어나는 영화 불륜을 미화하지만 평정심을 찾는 영화
너무 뻔한 스토리 시작부터 바보가 아닌한 결말은 예상된다
어린시절 부모님이 그만쫌보라고숨겨둘정도로 즐겨봤던ㅋㅋ감자랑 산삼캐먹는부분 굿
이건머임? 라바보다 인기없는거잖아
난 강추!
터미네이터 못지 않은 카리스마와 많지 않은 대사로도 충분히 내면을 보여준 러셀의 연기~훈훈한 마무리도 좋았다.
이유없는 복수는 없다고 얘기하지만 유치찬란한건 사실. 중2병 영화같다.
르네 젤위거 누님의 엄청난 매력!
캬~머스탱의 멋을 이제야 알다니..ㅠ ㅠ 끝까지 나왔으면 좋으련만! 외에도 세스토엘레멘토도 이쁘구 진짜 슈퍼카의 향연! 강추!
이런 잔잔하고 미소를 부르는 영화, 너무 좋아.
발!연!기 란 이런것이란걸 보여준영화 제목 그대로 킥 하는거빼고 볼거없음 ㅇㅇ
1점
볼만하다 아 파란만장한 아프리카의 여인이여
참담하다. 각본에서 연기 연출까지 한숨만 나온다. 린제이로한은 드류베리모어처럼 부활하기엔 아직 요원하고, 폴슈레이더는 이제 영화일에서 손뗴야할듯하다. 약에 쩌든듯 나이들어 보이는 로한의 모습은 간간히 나오는 노출장면도 아무 느낌도 없게 만든다.
머리는 좋은데, 지나치게 좋은데 뭔가 인간적인 면에서 결여된 듯한 인간들 꼭 있다
백화점에서 무단으로 포장된 낙지를 꺼내먹는 그 장면!
예고편이랑 다를게 없네 다운받아서볼걸
ㅋㅋㅋ 넘넘넘 잼있어영ㅎ 근데 대사 없이 몸짓으만 해서 이해하기 어려웠어염ㅜㅋ
300과 비슷한데 너무 난해하다
처음부터 너무 티나는 낯선 이웃. 긴장감보단 짜증이 솟다가 싱겁게 끝나는 영화
원작에 충실한 영화 왜들 싫어하는지....
오랜만에 조카한테 점수 좀 땄네요. 포켓몬 짱!ㅋㅋ
귀신이야기와 코미디가 혼합이 안되는군
미이케 다케시 영화는 복불복임 ㅋㅋㅋ 개쩌는영화는 진짜 개쩌는데... 이건 영~~
저 아주 옛날 이영화 다시 보고 싶어요.
욕나온다 1점도 아깝네ㅡㅡ혹성탈출은개뿔, 진화의시작 그다음 편 반격의서막인줄 알고 돈주고봤는데 이게 무슨 개허접한CG냐ㅋㅋㅋ 혹성탈출 원작영화보다 못한 쓰레기E급도 아까운영화
돈 주고 영화관에서 봤었다. 빈약한 스토리. '뇌출혈시체'라는 말이 딱 맞다
오퍼나지 비밀의 계단처럼 만들려다가 그래도 공포물인데 라고 마지막에 바꾼듯.. 루카스가 원래 한 풀어줘야하는데 그거 자르고 이상하게 끝냄. 그래서 루카스는 개무능하게 됨... 형도 죽어서도 무능함. 미완성 작품
처음에 사사사사 소리내면서 움직일때 전체화면에서 작은화면으로 전환하고 부스럭 소리내면서 가방 뒤적일때 끔ㅡㅡ
요즘같이 추운날 가족과 함께 보기에 딱입니다요. 9살 아들과 함께 보았는데 잘 한거 같아요^^
정말 스릴없는 범죄 스토리... 차승원과 신하균이 아깝...
어디서 본듯한 영화가 떠오른다 부자연스러운 영화
박근혜 깨알 드립이 존나 웃겼다 ㅋㅋ
호불호가 많이 나뉘는듯. 장르에 적절한 영화인듯. 바디체인지라는 환타지를 가볍게 즐긴다면 좋은 영화. 말이안됀다에 포커스를 맞추면 이상한 영화. 재밌게 봤습니당
썅, 호리키타 마키가 아깝다.
영문 모른채 급박한 전개, 퍼즐 짜맞추기. 뒷 내용이 별로 궁금하지도 않은데, 피로감만 높아간다. 카운트다운이 너무 길었다.
재미도 재미지만 OST는 애니메최강급. 감동이다.
아주 재미있게 봤어요!!유덕화!!너무 멋있습니댰!!>,./
어렸을때는 주인공이 제임스 벨루시인 줄 몰랐다
우헤헤 여긴어디 난 뭘본거지?
최고....엄정화연기력 대박...
이 영화는 중간중간에 나오는 티비 내용에 주목해야 됩니다.
스케일이 크고 흥미진진한 최고 영화
내 나이대의 캐릭터들이 등장한다....나도 청춘을 좀더 즐겨볼까??ㅋㅋㅋ
원작의 탄탄한 구성을 망가뜨린..밀도낮고 엉성하기 그지없다
OOOO영화
봐도봐도. 볼때마다 새롭고 집중해서 보게됨. 희얀한 드라마임
sf.액션은 내가가장좋아하는장르인데, 이건좀아닌듯....스토리하나도없고, 액션도지나치다못해산만하기까지
어 뭔가 나올것같은데..? 하는 순간 영화는 끝이난다. 어디가서 법정스릴러물이라고 하지마라. 진짜....
처음엔 왕자 보고 뭐야? 그런데 갈수록 왕자가 사랑스러워!
배우들 연기부터해서 모든게 엉망..
이 영화에서 메세지를 찾아내는 네티즌들에게 경의를 표한다
영구와 땡칠이 수준인데 캐스팅은 평타
리암 니슨이 에슬란 사자 목소리로 출연하는 것 외에는 그냥 아동용 판타지. 애들 주인공 중 민폐케릭도 있어서 짜증유발
저도 내공까지 써가며 찾고 싶었던 최고 극장만화 비디오로 소장 했었는데 어디갔니 ㅠㅠㅠㅠ
재미있게 봤던 영화.기독교에 대한 비판적 대사가 공감됨.좋은 격언도 한마디 언급됨
올해 마흔인 내가 봐도 재미진데... 왜들 다 평점에 이리 박하실까...
주연배우들의 흑역사..다들 이런영화에 출연했다는 자책감에 시달릴듯..
정말좋은영화네요..
아무런 정보 없이 봤는데 재미있드라
아들이 지루해하고 재미없었다고 함.
숭실대생이라면 한경직기념관
정말 sf치곤 너무 지루하고 재미없었다.
라이언일병때문에 미운털 박혔다지만. 막상보면. 아카데미 작품상 먹을만 했다. 마지막 모래밭을 기네스펠트로 묵묵히 걸어가는 장면이 기억에 남는다. 음악상에 빛나는 멋진 영화음악과 함께. 참 그러고 보면. 90년대가 역사적으로 좋은영화가 많이 나온시절인듯
영화 마지막 음악이 흐르면서 나오는 장면은 정말 가슴을 찡~하게 만들었어요~오랫만에 힐링되는 영화를 봤네요..정말 강추!! 입니다~
뷰티불 판타스틱 어메이징
Unrated를 보면 충격의 연속 고문과 난교 고급 포르노물(하드코어 장면도 많다)
최고 앞으로 월화기대됨
차우,2424,10억,긴급조치19호나탈리.다세포소녀감독하신분들이제두발뻗고주무셔도될듯
음....참 ㅋㅋㅋ 난해한
식객에 비하면...
그 동안 정말 고생 많으셨습니다 우리나라 모든 불만을 없애주신다는 약속 꼭 지켜주세요 다시 돌아오길 기다립니다...
예전것 때문에 봤는대 이런식으로 리메이크하면 89분이 너무아까워
난 이런게 좋아! 보면서 눈물ㅋ 나라면 어떻게했을까?왠지모르게 슬프다... 계속 생각난다ㅋ
자이언트 샐러리맨 초한지 작가 수준 ㅎㄷㄷ
영화를 보는건지 시계를 보는건지 알수 없었던..100분;;
도대체 먼짓을 하고 있는건지 원 ;;;;
정말 왜 이제야 봤을까.마지막 부분이 좀 아쉽지만...잔잔하고 감성적인 영화 ...배우들의 연기력도 좋고 배경도 이쁘다. 아류작이 아니다
영화가 정말 좋았습니다. 무엇보다 배우들의 연기가 너무 좋아서 초반부터 울면서 보았네요.. 추천합니다!
참 좋은 프로인데 계속 보면 조작인것 같다는.. 특히 폐지줍는 할아버지편이랑 조명 프리랜서 여자는 조금도 망설임 없이 다가 오느것 보면 버스에서 내리자 마자 두리번두리번 ㅎㅎ 그리고 바로 직행
이정도면 10점줘도 되는거 아닌가?
최고ㅋㅋㅋㅋ느낌있는영화다. 영화를안다면추천!!!
영상미와는 별개로 비가 오는 우중충한 날씨인데 해가 뜬 날씨처럼 표현된게.. 뭐랄까 좀 안맞는 느낌이 들었어요. 그 외에는 다 좋았습니다.
감독이 이송희일이면 평점이 이렇게 높을까?
무슨 말이 필요하옵니까? 견자단 형님의 액션입니다. 많은 수식어는 오히려 이 영화를 표현 못하는 것입니다. 가히 최고입니다. ㅋ
이걸 영화라고....정말 시카고 만든 감독이야?ㅡㅡ;
진짜...대단하다라고 말밖에
아무리 액션영화라도 이건 너무한거 아닌가? 개연성 꽝~!!
난 재미있던데 ..? 은근 볼만했음 유치하긴했는데 그래도 쫌 감동적이였음ㅇㅇ 쪼끔 재미있는 부분도 있었음ㅇㅇ
내가 본 멜로 중에서 제일 감동적임 한 10번 봄
줄거리에 내용을 써놨네ㅋㅋㅋ
시놉하나 안보고 본 영화 그냥 빠져들어 보게됐습니다 ^^
브래드 피트의 청춘의 모습을 볼 수 있다
매회 볼때마다 따스함이 뭍어나는 드라마~~드라마중 유일하게 본방합니다
아직 2회라서 잘은 모르지만... 아직까진 재밌다.
Space Jason!!!!
풋풋하고 어여쁜 이야기가 보여서 딸내미랑 가슴설레며 봤지요~~
2편보고 확실히 준다. 1이 낫긴 낫다. 2도 좋았지만 그래도 이게 스토리가 더 훨씬 좋았어요
알바는 존재한다.
왜!!! 표절을 하는 거지..모를꺼라고 생각했나!? 영화 메니아들을 무시하는 처사이고 국제적 망신이다..적당히 좀 표절하시지..이건 뭐 대놓고..
OOO~~~~~~~~~~!
사실상 리들리스콧감독의 마지막 액션영화나 다름없는 작품. 영상미도 훌륭하다
어릴적에 봤을때나, 서른넘어 다시 볼때나 여전히 감동적인 걸작!
↓그건 니가 영화를 똥꾸녕으로 봤기 때문입니다
소소한 이야기와 여운있는 결말이네요 乃
전세계 최고의 드라마
신선한 구성이었다. 이때까지 본 영화중에서 기억에 많이 남는 편
정말 평론가들은 귀를 닫고 눈까리도 닫고 사나..이런 대단한 영화를 정치적 시각으로만 보다니...이래서 대한일국영화는 맨날 더러운 조폭영화밖엔 안보나보다.
졸라 지루함~ 재미 하나 없음... 고지식한 척~~~
완성도 있는 영화이다.그러나 계속 보면서 거슬리는 것이 있다면, 새 잠수함인데 내부는 왜 이리 낡았지? 내가 타던 함정과 같이 한 20년은 넘은듯.
정말~~오래간만에 보다만 영화... 성인이 관람하기엔....댓츠노노~~
Fatal love.
말이 필요없다! 성룡 영화 중 최고의 걸작!
평점에 짠 기자,평론가들이 이딴 영화에 7에 가까운 평점을 준 거보니얼마나 일빠들이 기자, 평론가들에 있는지 알만하다... 그냥 쓰레기 영화 그 이상도 이하도 아님...
진짜 0점 주고 싶은 영화
이것 만큼은 어디 내놔도 부끄럽지 않을 명작이다 어렸을 때 봣었는데 내용 전부 기억난다
잘 만든 영화다. 거기다가 볼거리도 있고
역시 이누도 잇신!
배우들의 연기가 아까운 영화..
소재가 아주 참신한 것은 아니지만, 이 정도면 스릴러 로선 충분히 재미있다.
진리콩까르네 헤헿ㅋ
ㅋ ㅑ 긴장감 짜임새있게 쉴새없이 이어지는거 보소
김인권: 믿고 거르는 배우
뭔...발자국소리나고 문쾅 닫힌게 정말전부다네요... 관객들의 호기심을 자극하기위해 셀프카메라를 이용해서 모든 장면을 보여주지않고 소리만듣게하는거같은데 호기심은커녕 짜증만 나네요 정말 재미없습니다
이 명작을 점수준넘 머여~
이건 얄짤없이 10점이긴한디 재개봉인가요?
ㅊㅊㅊㅊ
여자 주인공의 엮겨운 가식이 싫다.아기낳기 싫다면서 실험대상엔 모성을 느껴서 헛짓거리하다가 결국에 자기가 실험체게 당하네 진짜 보면서 OOO이라고 욕이 자동으로 나옴 남자도 호구ㅄ임
좀비로 맺어진 적과의 우정
남서방 함서방재밌는데ㅠㅠ 아나운서는 재미없음
디즈니가 만들어 낸 디즈니 나라는 쉽게 만들어 진 것이 아님을 다시끔 느끼게 해준 영화.
노출도 어쩔 수 없었던 신파와 상상력!
유치한 프랑스판 퇴마록
크로넨버그의 최고 걸작!
일본인이 한 짓.. '언젠가' 되돌아 올 것이다.
몇년전 sbs인가? 공중파에서 해줬는데 완전 감동.. 숨겨진 수작.
재밌어 ㅋㅋ
존나 재미 없음..다 본후 티비 부실 뻔 했음..흥행 실패 다 이유가있다
진짜 화려하고 이쁘고 스토리 참신 25살 여잔데 시간가는줄모르고 재밋게 봤습니다
배트맨시리즈중최고!!영화관에서보고재방을보는데또봐도재밌!!
덴젤 워싱턴이 심리전문가라더니 그냥 액션전문가더구만 시간 죽이고 싶을때 볼 영화
진짜 ㅋㅋㅋㅋ개노답 아오빡쳐
가이피어스가 돋보이는 하이스트영화. 이탈리안잡과 비슷한 가족 범죄의 영화
어정쩡한 영화
여운이 아직도 가시질 않네요! 최고에요
왜 만들었니....
지루함 ,
영원히 봐도 안지겨울것 같은 영화 인것 같네요~완전 재밌어요^0^
어릴적에 누나가 dvd로 빌려왔는데.. 이제는 구하기 어렵네ㅠㅠ
재밌어요^^ 귀엽고 깜찍한영화..특유의섬세한센스가 엿보이는영화예요
독특한 컨셉으로 시선을 끌었지만 단조로운 이야기 구조와 정적인 흐름에 흥미가 반감
내가줄여주지.....음~`
이건뭐ㅋ..상어영화중 최악이네... 줄거리가 왜이래
너무하네요.. 기대했던배우들의 억지연기 잘봤습니다.
B급을 인정한 영화. 난 재밌기만 하다
어렸을때 진짜 잼있게봤는데 특히 스프레이로 하늘을 날으는 장면!!
나는 꽤재밌게 봤는데 평점이 그닥 좋지않군,,,그래도 모 내가재밌으면 되는거니까ㅋ
으악!!!시원해보인다 지리산수락폭포 어딘지 한번가보고싶네요
절대 보진 않겟지만 생수가 쩔게,,, 어? 전체 관람가네?
주님은 한쪽문을 여실때. 다른문을 닫아놓으신다.-사운드 오브 뮤직중에서....
개인적으로 윤제균 감독 작품을 좋아하는 편인데 낭만자객은 악수(惡手) 인듯싶다. 연출도 별로고 재미도 없고.. 결론 - 김민종은 코믹연기랑은 거리가 멀다
평점보고 기대하면서 봤는데 완전 실망.스토리 전개도 그렇고 전형적인 3류 영화임.
ㅋㅋ 이걸 영화관에서 돈주고 봤다면?
지브리의 작품들을 능가하는 놀라운 환상의 세계.걸작중걸작
왜 한국에는 이런 산뜻한 가족영화가 없는가 울고짜고하는 진부한 래파토리는 이제신물난다
훈훈하고 좋은 영화^^
인생에서 가장쓸모없는영화
도쿄 워킹가기전에 본 드라마..나도 깊은 사랑하고싶다
잔혹극의 분위기보다는 아트-하우스 분위기에 가깝다
여성관객이 뽑은 2001년 최고의 외국영화!
안보신분들은 무조건 보시라고 추천하고 싶습니다. 영화에 대해 별 사전지식 없이 봤는데 엄청 몰입해서 재밌게 봤네요. 평점이 9점 이상은 되야 맞을것 같은데...
저 출연진에 이정도 영화라니 코메다도 아니고 사극도 아나고 .... B급 영화 만들려면 B급 배우쓰지.. 배우위 힘에 너무 의존한 영화다.
유럽작품상 탈만한 유럽에 중요한 얘기..또한 픽션
어장관리 2번째 이야기. 여자 친구를 위해 남자들이 얼마나 참고 볼수 있는지 테스트하기 딱 좋은 시리즈. 남자들은 2번은 꾹 참을수 있다고 생각했으나 불행하게도 시리즈는 계속 되었으니...
대박대박!! 차동주 대박!!!!!!!!
재밌는데 평점이 왜 이러지?
재미가없구나
방금 실제 주인공 피아노연주 보고왔음 실감나고 음악을 많이 들을 수 있어서 좋았다
근래 이런 영화가 없다. 남여주연의 환상적인 연기력 도저히 용서할 수가 없다.
2편은 망작
놀고 있네...
집에와서 생각해보면 섬짓한 느낌이 드는 영화... 나름 재미있었습니다..
코믹 멜로 공포 다 섞어논듯한ㅡㅡ결말도없고
맥빠진 분위기와 전혀 흥미롭지 않은 스토리
우리딸들 역시 완전 재미지겜잘봤어요
쏘우시리즈의 마지막 편.
감사합니다 고맙습니다
시리즈총평(추천:1,7볼만:3,8 별로:2,6쓰레기:4,5,9,10)
10여년전 보고 충격받았던기억이
이영화는.제발 책을보세여.감독이 미친겁니다.이따위로 만들어놓고.화가 날정도 ㅡㅡ
아름다운 영화라고 밖에 표현할게 없다.
요즘은 너목들이란 강자드라마가 있지만 케이블이 더 흥행한드라마가 많은것같네요 이거 공중파에서 하이킥같이 시트콤으로 하면 시청률 30은 보장 작가가 1박2일작가라서 놀랍네요
중간까지랑 마지막은 대본 쓴 사람이 틀린겨?? 본게 아까워서 다보긴 했다만;;
군대에서 하두볼게없어서 아무거나 찾다가 생각없이봣는대 너무재밌게봣네요 ㅋㅋㅋ
1편에 비해서는 떨어지는 개연성과 완성도.
개인적으로 최수지씨를 정말 좋아했었는데..
상상할 수 있는 스토리인데도 슬프고 놀랍다.
신명나는 굿한판은 누구나지닌 나름대로의 한을 풀어주는 매개체....good....
영화끝에 음악이 나오는 순간, 슬퍼서 미치는줄 알앗어..
아라레 돌아다닌다 맞아요 홍금보 원표 성룡 짱짱짱乃
완전 재밌었어 이거 ㅠㅠ
죄송해요 정말... 아.. 말쓰기도 그렇네요
잔잔하다면 잔잔한데, 의외로 상상력이 부족.
이 영화는 내게 모욕감을 줬어..
샘 밀란 커플이 너무 예뻐 보였다.ㅎ.
개인적으로 이런 잔잔한 스토리를 좋아합니다. 거기다 상당히 현실적인 느낌까지~
수잔서랜든 매력있네. 거기에 팀로빈슨이 반했겠지.. 영화는 별로.
어머니라고 질질짜면 다 감동이냐?이 OO색이야
라리사와 아브라샤는 남매가 아니지요.연주 전날 둘이 우린 어른이 되면 결혼할거라 생각했다는 대화도 있고 아브라샤의 아버지는 군인, 라리사의 아버지는 의사시지요.저도 꽤 감동받은 영화라서...흔적 남깁니다
어째서 ? 존.나재미있었는데 왜 ? 평점이 이래 ?개굿인데
졸리다
재밌네 ,
쓸데없는 사족이 난무하는 보기 안쓰러웠던 영화
말이 필요 없음..완벽한 영화임 ㅋㅋㅋ
그냥 하인주의만찬이고 준영인 두번 버림받고 주상욱은 조연으로 바뀌고 OO들의만찬최악
잔잔한 전개 실화라서 가슴에 더 와닿는다
내용이 뻔 하지만 그이상으로 잘만들었습니다. 요근래 이렇게 잘만든 애니메이션 극장판은 처음인것 같습니다. 퀄리티를 넘어선 감동이 있는것 같네요.
정말 감탄사만 나온다.. 꼭 봐라 두번봐라!
이런 영화는 1점도 아깝다...뭔 이딴영화를 만드냐? 머리에 총맞은것처럼? 거기다 발연기 ㄷㄷㄷ
외국은 디카프리오 한국은 안철수라..
살짝 긴장감 느낄 수 있는 팝콘 무비. 스릴 측면에서는 베이컨시가 나음.
스크림이 훨씬 낫다.....
재미없음..지루하구..허무하게그냥빨리끝내버렸음
제발 시즌2야 나와라 무한감동 무한재미 입니다 ㅠ_ㅠ!!!
아름답고 안타까웠던영화 나이들면서 더 곱씹게되었던영화다
프랑스 내수용 영화. 프랑스 특유의 정서적 지저분함이 잘 나타나있다. 할 이야기는 하지 않고 변죽만 울려대다가 시덥잖은 감상으로 끝남.
이게 머가진짜사랑이야 쉽게만나고 쉽게헤어지고, 완전헤픈엔딩에 더러워서 보다가 껏다
울음을 참을수가 없었다..마지막장면에서 또한번 울어버렸다.
감독님 이런류만~찍으세요 영화 참 좋네요 ^^
재미도없고 감동도 없고 ㅡㅡ
학생 졸업 작품 영화가 더 잘만들었겠다.
소재가 이랬어도 그 속에서도 삶에 대해 진정 하고자 하는 말이 담겨있는 영화일거라 생각했는데 그냥 가슴쳐진 백인 여자들이 돈주고 부른 젊은 흑인남자 거시기 세우려 경쟁하는 장면에 제일 공들인 영화.뿌옇게 모자이크된 남자 거시기가 역겹도록 지겹게 나올뿐
어우;; 여운이 많은 남는 영화네요..결말도 뻔하지않아서 더 좋았어요..주인공 예의주시하겠음 연기존잘!
이영화를이제야보다니 ...많은걸느끼게해준영화네요~~!!철학과교훈이담겨잇는영화
스토리도 진부하고 재미도 없고 배우는 꼭 저런 배우를 쓰고 싶었을까..싶다
또보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
난 왜보고 울컥했지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는데
감동 그이상을 보여주네
ㅁㅊ
제니퍼 로렌스는 뭐다?? 사랑이다!!
초등학생때학교에서봤던기억이...ㅋㅋㅋ재밌었다~
구성..미비..허술..대충..
.....????????????????????????????????????? 나에겐 너무 어렵고도 지겨울뿐.
안톤후쿠아의 특유의색깔이 보여지는작품
정치인의 모순인가, 정치범의 모순인가....
여지껏 투캅이 나오는 영화는 흔했다. 그러나 흑인 투캅이 나오는 영화는 이영화가 처음이다. 단순히 그것이 끝이냐고? 아니다 강력한 액션과 입담 그리고 선후배의 정이 있는 영화다.
오경좋아해서 봤는데 정말 병맛영화임 열심히 한 배우들이 불쌍해 감독 거지다 배우때문에 점수줌
B급은 B급대로 수요가 있는 법인데 뭔 한국새끼들은 이렇게 점잖한척 하고 싶어서 안달이 난것들이 많냐. 그냥 보면 되는 영화임..
도그빌..방울달린 개목걸이 같은 곳이다...가슴아프지만 너무나도 현실적인...그래서 인간의 추악함을 보고싶지않다면 보지않길 바란다 진심으로...한번보는순간 끝까지볼수밖에 없기때문에...그리고 정점 찝찝해지는 자기자신을 보게될테니...
어제보고 오늘 또 봐도 재밌음
진심 이런영화는 만들지 맙시다.평점 알바도 그만 쓰시고요;;
남자주인공의 어색해하는 연기가 난 더 마음에들었다있을때 잘하자
영화제목이랑 내용에 연관성이...........
코난이 꿈꾼걸 예고편으로 보내는 감독의 낚시질 막장 쓰래기영화 ㅋㅋ
재밌게 봤습니다 괜찮네요
뜨거운 부정애에 눈물을 흘리지 않을 수 없었습니다
급박한 상황전개와 어이없는 심오함.
재미 없어
추억이라는 이름으로 별을 주기에도는 아깝다. 별반개도 아깝다.
이 영화 정말 재밌게 잘 봤던 기억이 나는데 평점이 왜 이래?8점은 되야 한다. 평점 업위해 10점
ㅇㅋㅇㅋ
스토리전개가 억지스럽다고한놈들아 이런영화는 액션만보는거야 멍청한놈들 ㅋ
무리다
최민수가 갑이다! 두말필요읍다 최고!
이제 이런 다큐 이젠 지겹다
꿀잼 이예용 옥희의눈을통해 통속적일수있는내용이 순수하고 아름다운사랑이야기로 잘표현된거같아요
아멜리에처럼 비쥬얼이 끝내주고 유쾌한 영화
10가지 독특한 모양의 동전들
실평점은 7점이지만 평점이 너무 높은관계로...정말 마지막5분을 빼고는 쓰레기네요
스톤특유의 사실묘사. 시신과 함께 누운채로 갇힌 상황을 극대화
말이 필요없다! 한 시대를 풍미했던 드라마
영화를 이끄는 매력은 있지만 마무리가 아쉽다
종합 평점은 9점 드립니다.
서세원아 영화 만들지 마라 돈이 아깝다.
여자 보는 맛에... 마지막은 완전 판타지 ㅋㅋㅋㅋ 근데 피어싱한 여자가 더 이뻐..
박은혜와 임호의 미친 연기력 ㅋㅋ웃음만나와 ㅋ박은혜연기가 젤무섭다
가족이 함께 보기 좋은 영화예요
기대가 많았는지 영 별루였던 영화...
정말 궁금해서 제휴포인트로 봤다.. 질문 받는다..
주제는 흥미롭고 신선하지만 풀어내는 기술방식의 부족
신선한 소재와 아름다운연기, 정말 잘어울리는 ost, 자연스러운 스토리전개등 대부분이 좋았다. 단, 개인적으로 결말을 열어놓는걸 별로 좋아하지 않아서 그게 좀 서글펐다.
영운본색 더럽히지마 제발
유료보기로 사천원 내고 봤지만, 어지간한 영화 만원짜리 보다ㅎ훨씬 유익한 시간이었다.
감상중 확 티비를 불살라 버리고 싶은 욕망을 일으키게 하는 영화
많은 것을 생각하게 하는 영화네요.무서운영화인줄 알앗는데 매우 감동적이었습니다.
이거 천만명돌파했어요?
OOㅡㅡ 반전은 개뿰 내평점이 반전이다 OO 용궁반점새끼들어ㅏ
오랜된영화지만 그때생각에 최고였다
이런 허접한 영화가 7점을 넘는 바람에 나의 두시간을 날렸다 -_-;;;
미국에 월남전과 현대전 벡인영화 알송달송 사간낭비....
제대하고 보니까 더 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
난 볼만했음..
열심히 보던중 잠이들어버렸던 피곤했는지..지루했는지...
진짜 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
초중반까진 매우 지루하지만 막판에 참 통쾌했다. 권선징악 뻔한 스토리라도 너무 통쾌해서 영화 끝난 후 기분이 삼삼했음. 고로 9점!!
80분이 이렇게 길게느껴시기는처음이다....;; 태어나서 이런영화도 처음;
8점 정도가 적당 하다 오케이?
찡하다.. ㅠㅠ오랜만에 영화보고 찡했다..
휴~ 이게 영화냐 . . . . . 배우들이 아깝다.
줄리엣비노쉬는 정말 아름답다.
동화와 연극이 어우러진 모두를 감동시키는 영화다.ㅠㅜ
대박이네요
감독진짜 죽이고싶다 0점은 왜 전문가들만 줄수있는지...
귀엽다~~!!....그래,구엽다......뮤지션애니멀은 이제그만...
시간 가는 줄 모르고 보는 내내 웃었던 영화^^
카메라만들이대면,그림되는,그멋진소간지데리고,이거밖에못찍어오는것도재주라면재주.
되게 좋소~ 몹시 좋소~
7점대는 받아야하지않나
죄다 성괴 들이네 ..;;;
마지막에 감동... 현재 삶에 대해 큰 메시지를 던져주는 영화
교도소판 인디펜던스데이
빈틈없이 치밀하고 재미까지 있는 영화, 언젠가 우리에게도 필요했던 언론
명예를 버리다.
아름다운 자연의 모습과 냉혹한 현실의 괴리감을 떨쳐낼 수가 없다.. 정말 좋은 영화다
레디형은 영원해!!!
구럼비...꿈떡 마쇼
이런걸 작품이라고!!!..ㅉㅉ
미술품을 둘러싼 코믹 범죄 영화인데, 농담은 웃기는데 실패하고 추리 역시 흥미롭지 않다. 가장 큰 문제점은 조니 뎁이 주인공으로 전혀 어울리지 않다는 점이다.
너무 너무 좋아요 포켓몬이 가장좋아요.
의도가 뭐든지간에 공감대가 약하다
별점 1점도 아까운 영화. 벗는 장면 안나옴. 기대하지 마시길.
마틴스콜세지 감독이 이딴 영화를 만들었다는 게 안 믿긴다 . 조수에게 연출을 맡긴 듯한 영화
그야말로 무법천지 영화.
너무 재밌게 잘 보고있습니다^^출연진 모두에게 박수를 보냅니다
아무리 생각해봐도 뭘 말하려 하는지 도무지 모르겠다;;
평점 을 좀더 높입시다.
보고나니 돈 아깝네요. 너무 실망했음.. 진짜 재미없어서 보다 말았음....유승준인줄 모르고 보고있었네;;
한국스럽고, 한국다운 한국영화
기대하고 봤는데 재미있었어요.
초반에 그래픽은 볼만하드만 이거너무 유치하다
나이스 브로디 부활이다 내예상 두명적중ㅅㅅㅅㅅ
평점주기도아깝다 ㅡㅡ
실망...
재미있는 추리 영화인줄 알고 봤는데 아니네요. 스토리도 그닥 와닿지 않고 다른 분들이 극찬(?)하는 영상미도 감흥이 없었습니다. 오락영화가 아닙니다. 혹시 보실분들 참고하시기 바랍니다.
재미가 너무없다.가나
아 이거 진짜 재밌었는뎋 ㅋㅋ
올ㅋ 이순재 젊었을적!
아 짱나 0점은 없는거냐 뭘 말하려고 하는건지
ㄷㄷ한영화였소 ㅠ근데 재미없는게 함정 나만그럴수도.
공중파에서 자주보던 조연 배우들과 코미디언들이 다수 나왔네요. 의외였음! 그건 그렇고 기대하지 마시라 단순한 에로영화!
어릴땐 무서웠지만.. 지금보면 영~ 뒤로갈수록 지루함
오프닝은 진짜 두근두근 거렸는데 그 뒤론 계속 지루했어요
축구의 신이 펠레지, 무슨 마라도나냐? 마라도나는 그냥 축구천재다
뭐냐이건
애스키커 덕분에 킥애스아버지 죽고 힛걸은 평범하게 살려다가 사람 여럿죽이고
에게게... 무슨 모험이 이래ㅠㅠ
삶에 대해 생각해볼수있는 영화였습니다. 추기경님 사랑합니다.
어... 그러니까.... 하고 싶은 이야기가 뭐에요?
사랑하고싶게하는,가슴속온감정을헤집어놓는영화예요정말최고.
과거를 바꾸려 한들 결국 미래나 과거나 이미 다 정해진 순리가 있는 건가ㅎㅎ
백야행의 이민정에 이은 지성의 흑역사.
브래드피트(극중 트리스탄)를 중심으로 전개하는 영화가 맞지만 브래드피트만을 중심으로 보면 곤란한 영화입니다.
10년전에도 10년이 지난 지금에도 못보겠는건 마찬가지...다들 그 풋풋했던 그 시절 느낌이 좋았다는데 난 그때 감성이 없었나봄..
마지막에 지구에 떨어질때 브금이랑 조화로 눈물을 흘렸다.. 여자가 땅을밟아 중력을 느낄때 카타르시스를 느낀건 나뿐인가?
캐릭터들이 너무좋아 이나영 너무이쁘다~
니체의 초인을 현시한 영화.. 박상륭씨의 천재성 그러나 감독은??
패널들 전체가 이윤석씨 말을 존중해주지 않는 듯. 은근히 무시하고. 본인들도 다 맞는 말 하는 거 아니면서 약간만 이윤석씨가 이해안되는 말 하면 죽자고 덤벼들고 뭐라하네. 보기에 내가 화날정도?! 시청할 때 불편합니다.
세상의 마지막 도마뱀처럼 외로운 그를 붙잡은 것은 무엇인가.
쏘우
완전 유치 ~ 초딩에게 추천 !!
오랜만에 공포다운공포를 보네요
엄청재밋다고 말하진못할수도있어도영화관에서 밧으면 돈아까운정도는 아니엿을거같네요소지섭씨 연기괜찮았고 나쁘지않앗습니다저는다운받아서도 몇번이나봣는데처음에는 조금 지루한감이있을수잇으나볼만한영화엿습니다^ ^
완전 짱입니다!
궁금해서 보게 됬다. 뒷내용이 자꾸 궁금해서.
캐서린 헤이글의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 그런 작품이지 않을까 하네요..ㅋ
a girl on the bridge with big eyes
허술한 시스템도 그렇거니와 술에 취해 깜박 잠이 들었다는 설정 자체가 아주 마음에 안든다. 만약 거기서 제대로 탈출했다면 저런식의 엔딩으론 끝나지 않았을듯.
무게감없어도 깊은철학없어도 가슴을 울리는 음악과 영상과 이야기와 그리고 사람들
후반부로 갈수록 더 빠져들었음 게다가 남자배우들이 너무 매력적이라 +1점더ㅋㅋ
욱일기, 이지스함...
삼국지 곰탕~너무 마니 우렸어~이 따위걸 보는 내내 짜증이~
초등학생때 본거다....도저히 잊혀지지않는다.......
로드리게즈 답지 못하다 혼잡하고 센스없다
싸우는 것 이외엔 없다 삼류속편
영화를 본지 10년이 넘어도 오래도록 진한 감동이 남는영화
ㅎㅎ 솔직히 딸땜에 짜증나는분들도 있겠지만, 난 딸이 넘 예뻐서 상관없었는듯ㅋㅋㅋ스토리도 괜찬고 나쁘지않은스케일에 다소 액션은조금부족하나 괜찬은영화였던것같네요ㅎㅎ
인간 사랑 본능 절제 탐욕 욕구 진실 짜증 -0-.
권상우씨 연기에 감동먹음
어색해어색해어색해
지루하지 않다ㅋ배우들 연기도 잘하고 아 이걸 이제서야 보내!!!
OOO 결국 반전은 결국 변희봉 뇌 신하균 기억인 셈이니 결국 둘이합쳐진 인공 구조물 인간인 ㅑㅅ@ㅣ발 그 90분내내 본게 죄다 헛수고라는 샘이잖아 ㅈ까 영화 OOO
스토리도, 연기도, 연출도, 후진국.
이걸 본지 9년이 됐는데 아직도 기억나요 정말 너무너무 재밌게 봤던 영화
머피팬으로서 일침! 개성파 히로인을 잃었다 ㅠ
굿!! ^^
어디서 보셧어요? 상영인곳이 안나와있던데
맘편히잼있게웃으면서보고있습니다~
상처를주고 또 보듬어주는 가족의 모습을 너무 잘 담아냈다. 우리나라와 정서가 비슷한 일본 감독의 영화라 그런가, 고레에다 히로카즈 감독의 영화는 항상 내게 가족에 대해 더 깊게 생각해 보게되는 계기가 되는 것 같다. 그의 영화 한편 한편에 감사하다.
매주 시청하는 시청자입니다항상 티격태격해도 푸근한결말과 항상 미소짓게 해줘서 볼때마다 마음 따뜻하네요.없어지지않고 계속되길 바래요~ 화이팅~!!!
초등학생이보기에딱좋은영화유치해서못보겟다중반부조금넘어서꺼버림ㅡㅡ에고유치해라
"""졸작"" B급 액션 무비의 대표적인 예."
실체없는 범죄를 쫓는 스릴러...이런 스타일도 이젠 지겹다
맞춰야지 맞춰야지요 맞출거야임
두말 할 것 없이 최고.
진짜 심리극적으로 정말잘만들어진거 같다.. 반전이고.. 외로운아이로 자라면 안된다는걸 한번더 알게 해준거같다 영화정말잘봤습니다 ㅎㅎ
영화는 어찌됐든 윤지민 보느라 좋았습니다ㅋㅋ
사색과 철학같은 소리하지마라. 그딴걸로 포장되는 3류영화일뿐이다. 높은 완성도로 깊은 철학과 이념을 담은 영화 수두룩하다.
명작이네요 진짜...
더빙 진짜 시끄러움. 아침에 cgv에서 하는데 엄마가 틀어놔서 자다깸
진짜 일본틱하다 그렇게 잘 날아다니던 놈이 인파에 묻혔다고 소리만치고ㅋㅋㅋ앞뒤안맞는건 역사의식이나 영화나 똑같네
감독 연출력 부족
인간은 자유의 노예
쿵푸와 힙합으로 영화 만든다면? 10초내 떠오르는 줄거리 그대로 제작된 허접영화.
그때 참 재밌게봤는데 평점이 왤케 낮죠...
완죤 별루...재미없다
철없는 어른이 철들어 가는 훈훈한 영화 우리는 모두 형제 자매 ㅋ
영화평 굳이 들어와서 쓸 생각 잘 않하는데 .. 정말 재밌네요. 감동적이기도 하고... 영화 플랜맨 설특집으로 제 2의 전성기 ㄱㄱ ㅋㅋㅋ
신의퀴즈나 뱀파이어검사에 조상 ㅋㅋ 아주 많이 재미있게본 기역이
어릴때 봤던 추억의영화!
강호동땜에 짜증나서 보기싫어요 제발 다른 출연자들 사기 떨어뜨리지않게 다른 포지션좀 하지 멤버들이 아무리 경기를 잘 뛰어도 강호동이 망치네요 제발 바꿉시다 제발
소재는 참 좋았는데 주연급들 캐스팅이 에러다 에러!!
이 영화의 모든 내용 한 줄 요약:벙커에서 나가서 바람쐬고 들어오기 반복 3회^^ 이 정도면 감독 매장시키고 싶다.
순수한 사랑 이야기 좋았습니다.
90년대에 최민수가 있었지..
오늘 tv로봐는데 예상밖으로 잼있게봣네요.
송은채? 왜 나왔냐? ㅋ
SM 가수들이 얼마나 힘든 연습생 기간을 걸쳐 데뷔하여 지금의 큰 가수가 되었는지 잘 알게 되었고, 가수들이 존경스러워지는 영화였습니다. 우리나라 가수들은 대단한 것 같네요.
졸린 상태에서 심야 영화로 봤었는데 잠이 싹 달아났다...굿 ㅠㅠ
뭐가 부족한건지 모르겠다만 지루함이 아주 흐르다 못해 넘친다
보통 '쏘우1,2'빼고는 별로라고 생각할수있는데 7편(3d)까지 꼭봐라... 어거지로 7편까지 나온게 아니고 완벽한 스토리가 짜여있다. 쏘우만한 명품스릴러가 또 어딨을까
채권맡긴날 그리고 3개월후 채권찾는날, 은행 뒤편의 전광판날짜가 똑같네. 대기번호까지 똑같고...스토리 엉성하고 연기엉성한건 말할것도 없고 -.-;;;90년대 비디오용 영화수준
내인생 최고의 영화 10점이아깝지않다
주인공이 아무 매력이 없다는 것이 점수를 깎지 않을까?
성시경 땜에 본다. 성시경 짱
영화 너무 좋았고 소희 연기도 괜찮았어요 근데 15세 관람가라기엔 많이 야해요... 야한 건줄 모르고 가족 다 있는 집에서 봤다가 민망해 죽을뻔함 그래도 영화는 굳
대박 최고
지루하고 노잼 평론가말에 처음으로 동의하게됨
보고 웃었다.. 현실성이 너무없어서 몰입도가 너무 떨어짐...
별이빛나는밤에덕분에 감독서윤모는 이영화랑함께 영화계에서소리없이사라지다
완전 통쾌한 영화! 지 자식 귀한만큼 남의 자식 귀한줄도 알아야지~
.좋은영화네요 .여운이남는
진짜 이건 아니다~~남편 죽어서 애절해 하면서 여행가서 남편 형하고 쎅스하고 진짜 어이가 없다 연기들도 너무 손발 오그라들고 연출력 시나리오 엉망..좋은 배우들 다 망쳐논느낌
잘 만든 수작. 아니 걸작
시즌 끝나고 시작 할때마다 배우들 빠지고 바뀌고... 이제 지겹다...하지만 강예빈 선택은 탁월 했다
사랑하고 있는 사람들이라면 봐야할것 같아요~재밌어요 대사들도 너무 좋구요
이거 평점 왜이렇게낮지?ㅋㅋ당대에 유명한 스타 다나와서(지금 얼굴보기도힘든 나얼까지 나온...)완전 재밌게봤는데ㅋㅋ생각보다 현실성있었음. 4점대는 좀 아님. 출연진 보는것만으로도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
끝까지 보긴 했는데 참..........
폐지하십시요...거짓프로 보고 싶지 않습니다...
대체 어디서 군국주의 미화가 나왔다는 건지?
지립니다 ㅋㅋ 누명쓴주인공 갈수록이뻐 귀여웡
여러모로 좋은 영화네요... 우리가 모르는 아픈 역사가 정말 많습니다
그냥 좋다 ㅎㅎ
쓰레기 영화중에도 쓰레기 이게 뭐니??
나름 괜춘한데 뭐 이정도면~
동심을 이끌어내기엔 더없이 충분한 영화.
에릭클랩튼이랑 패티보이드 불륜장면이인상깊었다
진짜 보다가 나온 영화는 이 영화가 처음입니다 미국주법이나 운영체재 이런거 공부하려는거 아님 보지 마세요
부제-챈들러 대박나다
재밋어여!
이 영화를 돈 내고 보는 사람이 진리다.... 다운받아서 보지...
난해한 아메리칸 드림,,,건조하지만 묘한 매력이~~
무삭제버전 굿
쥬라기공원3보다더 잘만든것같다
대박실망.감독님들과 배우분들의 이름이 아깝다.
강인구속
옛 영화를 치곤... 6.25의 아픔을 볼수 있는 영화라 생각합니다
솔직히 기대안했는데 이제까지본 일본영화중에 이게 최고다
좋은 영화다..... 처음부터 끝까지 숨죽이며 봤음ㅎㅎ
택시시리즈의 수치
웃기네여 ㅋㅋ
원작에 충실한 작품이라기 보다는 야사(野史), 혹은 에필로그 같은 느낌이 강하다. 이미 스토리를 알고 있다는 전제하에 등장인물들의 내면을 곰곰이 살피게 만든다. 영화 자체는 좋았다.하지만 대체 왜, 누가 이 배우들을 기용했는가?
쓰레기 영화인 것 같다. 그렇다.
민망한 영화
오오 재밌습니다!! 두뇌 어쩌구 하길래 개실망한 루시가 떠올라 놓칠뻔한 영화!! 시원시원한 전개도 좋고 신선하네요 쿠퍼의 재발견~!!
어제 무료로봤다 지진희 나오길래봤다난 액션영화는 스토리 왠만해선안본다 그러나 이건해도해도 너무햇다 오기로 끝까지 다보긴했는데 보고나서 이렇게 열받은적첨이라는거ㅡㅡ 내2시간 너무허무하다액션 스토리 연출 연기. 모두가 어설프고 짜증만 날뿐
Ocn에서 해주길래보고있는데 김집사나와...왕왕웃겨ㅋ김집사나올때마다 집중흩어짐ㅋㅋ
5년 전에 본 영화인데, 아직까지도 화가 치민다. 이걸 내가 돈 주고 봤다니!!
재밌는데 나름
유쾌한 부자 간의 애정을 느낄 수 있습니다
0점은 못주나봐요..ㅠㅠ 어쩔 수 없이 1점 줍니다.
이거도아까워 작가나감독이나영화를몰라
납치극 영화로는 너무 지루하다...랜섬이 그립다~
질리지가 않는다...
영화 자체가 엉성하고 긴장감따위는 하나도없으며... 연출은 개나줘버려!!ㅋㅋ
관람객 평론가 평점 다좋은데...난 그닥....내취향은 아닌듯
나만 볼수 없는영화다 ㅡㅡ
마지못해 살아가는 지금의 아픈 청춘들...
그래 맞어 이런 영화도 있었지
이 영화 걍 노답 ㅋㅋㅋㅋ
제목이 안 어울려
아기공룡둘리보다 재미없다....
사람들이 보지마라고하면 그냥 보지마세요.굳이말리지는 않습니다.
지금시대는 어떨지몰라도 정말 재미있게 봤던 영화
꾸밈없는 일상 속에서 펼쳐지는 설레는 연애라 그런지 저도 덩달아 설레고 좋앗ㄴㅅ음
보다 잤다.. 아무튼 마키는 이쁘더군
Good!!!!!
터미네이터 배우가나와서 잼나게봄
헐 .. .. 솔직히 드래곤 에이지 스토리가 얼마나 긴데..이렇게 짧게 안끝날텐데
이거 레이싱 영화 임. 난 자동차만 기억남.
OO같은감독새끼 무슨오즈의마법사냐 마지막철통에서 나오는새끼 감독새끼임미친놈
속았다! 사랑에 대한 사색을 담은것처럼 포장한 B급 에로영화! 이게 평점 10점이라니 무조건 깍아야해요
재즈음악이 너무 좋다
틀기만하면 잠이zzz
명대사 : 뭐? 둘이붙었다고 (후다닥)
이름 없는 병의 내용물이 포도주란걸 알아챈 사람은 한사람 뿐이었다. 칼은 믿었고 프랭크는 믿음에 답했다.
이만큼 통쾌한 영화도 드물다.
오랜만에 눈과귀가즐거웠던 영화... 마리옹꼬띠아르의 연기는 예술이다
최악 내 인생 최악의영화
여자가 한을 품으면 오뉴월에 서리가 내린데
진짜~재밋어요.ㅋㅋ 꼭 보세요!!!마지막 부분 진짜 울컥 함!!ㅋㅋ그레이시 멋있당!!!
애잔하다 가슴이 아픈 영화
시간이 남아도는게 아니라면 보지마세요
영화의 반이상을 울며 시청했다. 잔잔한 음악과 함께 애잔함이 깔려있다. 눈물힐링으로 ....
최고의 어린이드라마....정말 재밌게봤음
코미디와 로맨스의 절묘한 만남. 둘 다 만족스럽다.
저는 케로로를 좀 좋아해서
원작을 제대로 살리지는 못하였지만 의미있는 영화
전반부 조금의 흥미유발, 그러나 갑자기 시시하게 끝나버리는.. 황당한 영화
아 이러케까지 폐인드라마인거 첨이다..정말 재밋엇고 끝난거 넘 아쉽다..ㅠㅠ
보고 싶지 않은 영화. 삶과 죽음 간극에서의 외로운 줄타기. 살아간다는것. 삶의 대척점에서 언제나 죽음을 마주하며 바라봐야 한다는 것.
도대체 이 주연 배우는 어디서 국내빠순이 양산한거임? 영화마다 몇백명씩 달려들어서 꺄~ 우리오빠~ 이러고있네 ㅡㅡ; 절때 평점에 낚이지 마시길
오...이탈리아...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반도 안되는 영화
참 재미있내요
이유목적 불문한 쓰레기. 이것도 옴니버스라고.
내 생에 최고의 영화 학교서 보여줄때 해리포터를 모르는 애들도 있어 놀랐다~정말 롤링은 대단한사람 인듯하다
송이의 당돌함만 매력
스릴러 보는 줄 알았네..아오 심장떨려
축200번째 평점!! 그냥 10점 드림...
어릴때 졸라 재미있게 봤었던 추억의 영화네그때 홍금버 성룡 행님이 평정했던 시절아이가지금 보도 최고의 명작이제
유진이는 요즘이 더 예쁘네.단순히 싱싱한 걸로만 따지면,예전이 나은듯 하지만,청순한 맛은 있는데,아직 덜 여문 과일을 베어 물고 있는 듯한 느낌.백년의유산 잘보고 있음.요즘 연기력 아주 절정.시집가더니,물이 올랐어.(웃음)근데 난 핑클 성유리 팬인데?
ㅋㅋ 재밌었뜸
우리나라 개봉당시에 관객은 1명이나 2명이였을듯?
구혜선은 항상 자신의 외모를 이용하여 부당한 기회를 얻는다.
정말 영상하나하나에 감동이 묻어나오는 영화 몇번보아도 질리지 않는 영화
좋아용신기하네요약간 징그럽기도
이런 비오는날 떠오르는영화.수작!
강인씨의 발연기 잘보았습니다^^ 앞으로 영화출연은 연기력을 더늘리고난뒤 출연부탁드려요 돈아까워서....
재미있고 좋은영화인데 왜 평점이 낮을까요 8.5정도는 되는 영화. 평점이 낮아서 10점 올립니다.
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 5 ] 조폭 시대를 틈타 나온 겻가지. 김정은의 연기력으로 순화시키기엔 역부족.
서세원죽어라
감동적입니다. 저런 따뜻한 선생님들만 있으면 우리나라 엄청 발전하겠죠
전형적인 웃음감동코드폭력 다 들어있는 내용뻔하디뻔한 한국영화. 그냥 영화보기전부터 내용 싹 다 알겠더라. 솔직히 1점은 아니지만 평점 너무높아서 내림. 4~5점정도가 적당
킬링타임용으로 좋다전지현언니 넘이뻐여!! 너무 이쁘셔서 10점 저는 너무 잘봤어요~~
무겁게 가려다 만 오락형 형사물
시간많이 남는 사람들만 보세요! 전투씬은 같은 화면 반복에, 배틀쉽같은영화와 비교하면 안되는데 긴박감이나 현실감이 많이 떨어지고 박스안에서 짜맞추기한 듯한 영화입니다.
내가 본영화중에 제일 쓰레기같은영화네요 10점 평점준사람들 백프로 배급사 알바임 너무 듣보잡이라 평점믿고 본건데 이 자체가 상술이네요보고나면서 기분드러워짐니다 더러워진 내 멘탈 어쩔꺼임 너무 화가남
잔잔한 스토리 기억에 남을 영상과 음악
마무리도 멋지게.... 마음 속에 살아있다는 말 안했어도 좋았을 듯...
말그래도 킬링타임. 시간죽이는 영화. 정말시간아까운영화...
OO같은 OO영화 씨발 ㅋㅋ
최고의액션과 뉴머신의 등장, 에스퍼와 베가의 싸움은 압권
소름이 끼친다... 그의 곁을 떠나간 사람, 스쳐간 사람 그리고 남은사람...
한편의 영화에 너무도 많은걸 하려구 한거 같은데 결국 이것도 저것도 아닌 영화가 되버렸다. 뭔가 한가지 뛰어난게 없다 겜블영화도 아니고 갱영화도 아니구 형사물도 아니구 그냥 킬링타임용으로도 솔직히 별루다. 밴에플렉 펜이지만 좋은 점수를 줄수가 없다
난 별로. 일편은 잼나더니 2편은.. 졸았네 ㅡㅡ;
격투 영화의 교과서
이걸 시봉 영화라고 쳐만들엇는지 역시 일본이야
뻔하고 지루하고 재미없음...캐스팅도 별로
동굴안이 드러나며 숨죽이고 집중할 수 밖에 없었던 영화 !
다시 보고싶은데... 찾지를 못하겠네....
간단히 말하면 그냥 90년대초반 컴퓨터게임의 예고편수준의 퀄리티다.배우, 특수효과, 공룡cg전부가 다 따로논다.... 그리고 공룡은 멸종되면 다시 같은 생물이 나올수 없다는 과학적 근거에 충실해서 짭퉁 티렉스는 코에 뿔이 나있다. 불안뿜는게 다행
마음에 휴식과 여유를 주는 따스하고 유쾌한 영화!
그냥 볼만했던..
이커플 연기의신이에요. 어떤 영화든 드라마든 이두배우가있다면 다 볼겁니다
제이슨 스타뎀의 또다른 액션.. 볼만한뎅... 늘 똑같으면 재미없자나?
예고편은 재밋을꺼 같아서 밧는데. 보는 내내 지루했어요.
명작이다 달리 말이 필요없다 마지막씬 하나만으로도 충분하다
헐 킹스맨 보고 감독이 같길래 들어와봤더니...짐캐리가 저 역할했구나...ㄷㄷ
아~~무 기대없이 시간 때우려면 보세요. 영화관서 볼 영환 아니다.
오미~ 맥테일러 반장님~
스토리는 둘째치고 CG가 완전 초등학생 수준 만화네 아주 대실망.
새집 경치는 좋은데 장마지면 큰일 나겄다
원작이나 프리퀄이나 그래픽 어색한건 똑같음 거기다 프리퀄은 연출이 더 촌스러움
이게 스릴러 초반 배 실종될 때까지는 정말 좋았는데... 다음부터는 긴장감도 없고 완전 산으로만 가...
벌써 몽정한 아이들에게 좋은영화 같아요
이게 어떻게 열화전차인가? 저질 불량배들뿐인데.
쓰레기 영화 쓰레기 배우
여운이 많이 남음. 굿!
시간많으면보세요 추천할수가없는영화 개연성이 전혀없음
평점이 높네,, 이게 진짜 재밌나 ㅡㅡ;
게이영화... 보다 토할뻔했어요
극혐, 존나 유치하더라 참고로 뷴 슈프리머시 본 얼티메이텀을 존나 재밌게 봤다. 근데 이건 뭐 ;;
딸래미 진짜 ㅋㅋㅋ 와 보다가 암걸릴뻔
이게영화니
헐...감독님 반성 많이 하셔야겠네요. 이 대배우들을 데리고 어떻게 이리 말도 안되는 ㄱ ㅐ족보 영화를 만들 생각을 하셨는지요.이런 어이없는 시나리오에 출연결정을 한 배우들 탓도 일부 있겠군요.
눈도안보이고 귀도안들리고 니네들가족을 장례식장에서 그렇게 보고싶어?쯧쯧정신좀차려라 이살인자들아
가장 뜨거운 심장을 가졌던 007..로저 무어 팬이지만 달튼도 재평가 되었으면 함
중심이 단단해야 이야기의 파급력도 커지는 법
진짜재미없다 영화관 가서 돈주고 봤으면 감독 ㅆㄷㄱ 때리고 싶었을것 ㅡ 포인트4000점 주고받은게 배가아프다 공짜로보라해도 안봄 돈낭비 시간낭비 각본 연출이60~70년대급 ㅡ배우들 약먹고 덜떨어진듯 연출해놓음. 이걸미스테리라고 연출한게 미스테리임
최고... 말이필요없음
"애쉬튼거쳐의 진지함이 영화보는내내 신기했다 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화의주제""남녀사의에 친구라는건없다, 연인사이만있을뿐"""
가슴이 많이아팟던듯
이런조호형같은 뷐!
진짜 나도 재밋아서 옛날꺼지만 아직도 기억에 남는데...
재밌어요~^^
당신들이 미국 시민이자 텍사스 출신이라는 것이 자랑스럽습니다.
진정으로 사람의 아픈 상처를 보듬어주는... 상처를 치료해주는 영화
의리에 향한거 좋은데 연기를 못한다
쩝 알바들 등쌀에....
초딩 때 친척형이 비디오로 빌려와서 봤던 기억이 난다...너무 재미 없었다 근데 나중에 우연히 다시보니 재밌더라 그 땐 왜 그렇게 재미가 없었을까?? 98년이면 내가 초등학교 2학년 때니까...사촌형이 당시 나름 최신 비디오를 빌려온거 같다
단지 관객을 우롱하기위한 기분나쁜 반전. 감동도 없고 재미도 없고.
잘만든 공포영화.무섭진않아도...
음...무서움을 느낄수가 없었다...
너무 질질끄내여 왠만함 볼라했는데 이건머 너무짜증나내여
별하나주기도 아깝네..작가가도대체누군지..참고참고 볼려해도 이젠 도저히 못보겠네요미소캐릭터도 정말 이해안가고..내용이정말 삼류이하입니다!
꽤 예전에 본 영화인데 긴장감도 어느정도있고 분위기가 딱 내가 좋아하는 스타일이다.ㅋㅋ시간이 지나도 생각이 나는.. 무더운 여름에 볼만한 심리공포 영화.
전반부의 너무 잔인한 장면으로 인하여 흥미잃음
0점이 없는게 아쉽다 ㅋㅋㅋ 10점은 영화관련된분 지인들인가? 평점 10점 준 사람들이 막걸스보다 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
필요한부분만 잘 정리하고 작화도 다시 꺠끗하게 정리해서 좋음
와 진짜, 장난아니다. 이영화 네티즌들은 전부다 평점 낮게 줬는데,여긴또 평론가들은 점수 다른거에 비해서 좋게 줬네,,내가 진짜 궁금한데 평론가들 장난치는거임? 아니면 일부러 저러는 겁니까? 진짜 궁금하다.,..
음 역시 평점이정도가딱인영화잉미
음악에 사랑은 최고지.
완전 뻔하고 완전 삼류중에 삼류...
이거 어릴적 극장에서 보고 극장 불지를뻔했는데..
액션 영화의 교과서 10자
정지우 감독... 모던보이 이후론 영화 안찍을거죠?
아놔...어쩔거야...ㅠㅠ
마지막에 졸라 확 깨네고전적인 해피엔딩욕이 안나올래야 안나올수가....julie bitch
이런 쓰레기 영화에 곽도원이 왜 나온거지? 난 그게 가장 궁금하다.
이건뭐 리뷰도없고 시갈아저씨 요즘월세산다던대 도와주세요ㅋㅋㅋ
내가 이걸 왜 봤을까하는 후회만 남는 영화...
안타깝네요
벤애플렉 멋있어
쉽게 지워지지 않을 그 몽환적인...뭔가 가슴까지 파고든다.
말이 필요없다 내 생애 최고의 드라마!!
아 너무 질질 끌어.. 이제 보기 짜증난다.
난 해피엔딩이 좋은데..ㅠㅠ 너무 슬픈영화다ㅜㅜ
하하 글쎄요좀 ...재밌게봤습니다..
원피스 극장판은 가면 갈수록 이상해지네....
곰팡이 낀 누룽지에 버터를 처바르는 꼴
전 재밌게 잘 봣어요..
저예산.이란 장애를 뛰어넘는 명배우와 재능있는 감독이 만들어낸 역작.
끝도 허무하다.뻔한 결말을 왜 봐? 아-_-돈내나
강하게 아일비백을 외치는아놀드 형 ㅋㅋ 근데 조코비치는 어디서 나오지?
와.. 할말이 없다.. 무성의한 전개에 대체 이게 뭔가? 내사랑 싸가지 이후 또 한번 씁쓸하다
마지막에나오는여자분은.과커피광고찍던아주머니입니다꽤미인이신데이분이바로본드걸입니다.
이제야 본 바질리스크의 영화판 시노비. 너무 기대를햇나? 원작은 온데간데없고 인법첩은 5대5? 너무한거 아닌가 그리고 인물관계도도 두주인공말고는 다틀리다 도대체 어떤점을 살린것인가? 보는내내 황당햇다 그래도 바질리스크라는 원작하에 2점을준다
평점 구경하고 볼려고 볼려고 했는데 ....가레스베일 이야기 밖에 없네.ㅡㅡ
태어나서 이렇게 긴장감없고 화만나는 영화는 처음봄
상영관이 없다
나는......진짜..우리 마루때문이아니라......ㅋㅋㅋ드라마 넘넘재밌어용
소설가답게 시나리오가 무척 훌륭하다. 엄마의 운전은 맥거핀인가? ^^
차느촤노어차유ㅗ아꿀잼
감독의 과잉해석이 억지 신파를 불렀네
용감해서 별 10개
21살때 극장에서 처음 이 영화를 봤다. 10년 뒤 31살이 된 지금 이 영화를 다시 봤다. 그렇게 난 두 편의 영화를 봤다. 전혀 다른 내용의 영화를...
떡볶이집아줌마는 길거리에서,캐스팅된건 아니었군요...그날 현수(미성년자)는...음.
진짜 쓰레기다. 참신하지도 않고 재밌지도 않고 연기도 개발들이고 별하나도 아깝다.
군대 갔다온 사람이 군대영화를 만들어야지
복잡한 인간사를 한 문화와 시대를 어렵지 않게 지루하지도 않게 하지만 깊이있게 생동감있게 잘 묘사한 것 같다 꽤 몰입하면서 잘 봤다
평론가들은 공산당이냐?
왜 이제야 봤는지. 마음을 치유할 수 있는 영화다. 소장하고 싶은 영화.
내가 본 영화 중 최악개억지스토리 임창정 어색한 사투리 어이없는 반전같지도않은반전 걍 ...더이상할말도없다
이땅의 모든 어머니 어버지. 꼭 아이들과 함께 보시기 바랍니다.
이런 영화에 감동을 받는 사람들의 본능이 의심스럽다. 이건 뭐,, 도대체 인간의 본능이 뭔데? 겁에질린 싸이코패스가 나와서 발기되었다가 다시 겁쟁이로 끝나는 영화 내 주위에도 저란 사람들 있다ㅋㅋ 그들은 주로 피시방에서 살지 ㅎㅎ
지금..우연히 케이블에서봤는데 ...정말 제목그대로 로맨틱헤븐입니다..마음이힘든시기였는데 잠시나마 행복했습니다.잘봤습니다..감사합니다^^
기대하지 않고 봤는데도 기대 이하다. 의미부여하며 30분 정도는 본 것 같은데 그 이상으로는 못하겠다. 기획 의도를 잘 표현하지 못한건지, 영화는 정말 지루했다.
이 시리즈는 언제나 봐도 느끼는건데 창의성이 전혀없다
시리즈의 정점, 최고봉, 전설의 완성. 어떻게 만들어도 터미네이터2 만큼 될 수가 없다니... 제발 제니시스 보기전에 이걸 먼저 보세요. 물론 1편 보고 나서. 가능하다면 극장판으로 먼저 보세요. 감독판은 좀 루즈함.
<잠수종과 나비>와 함께 올해의 영화!
박선영 누나 정말 이쁘게 나오네요 참 재미있게 봤어요
아픈 사랑을 경험해본 사람이라면 제대로 이해하고 공감하게 될 것이다
왕가위를 닮았더라
OOO영화 버려버려
스타는 미디어가 만든다
영화보다는 소품들이 인상적이다.
"""아저씨 그렇게 웃는거 예쁘다."" 마지막 이 대사가 너무 아름다우면서도 슬프네요. 저같이 감정이 매마른 사람도 가슴 먹먹하게 하는 슬픈사랑이야기에요. 정말 오랫동안 기억에 남을거 같습니다."
평점이 왜이렇게 높아졌음
액션짱 멋졋음
GOOD~
뭔가 잔뜩 기대하게 해놓고선, 결국은 허접한 스릴러...
원작인 마이클크라이튼책도 읽어보세요
흠... 너무 뻔한 내용, 보고 나서 이것봤는지 조차 까먹은영화..
여전히 매력적인 선장 잭 스패로우 덕에 탄력받은 시리즈
17회로 끝났으면 전설로 기억될 드라마. 나머지 3회는 팬서비스를 위한 사족 같이 느껴졌다.
여주인공만 볼만하다
"4점은 김민정을 위한 나의 마음이다 영화 '친구'에서는 장동건의 명대사가 있다 ""고마해라 마이 묵었다 아이가"""
본방사수로 보게 된 드라마 손현주 연기 진짜 잘 하신다
존나 잼씀 그냥 잼씀 ㅋㅋ
너무 진부해 너무 조용해
'형사에겐 디저트가 없다'하고는 또다른 재미가 있네...
이건뭐야...보지마세요
울리는 더빙의 압박...허접한 내용...영상으로는 만들지 말았어야 할...
지금에서의 미소 대립 설정은 헛웃음만 나올 뿐. 그리고 스탤론의 애국심, 눈물겹다.
망한 영화
막장중 최고. 어떻게 한사람의 거짓말에 드라마에 나오는 사람이 다 속을수 있을까? 양수빈은 천재 ㅋㅇ나머지.작가포함 바보탱이들 .볼수록 짜증난다.
2시간이 넘는 러닝타임동안 스토리의 전개가 정말.... 킬링타임용으로두 부족하며 중간에 갑작스런 뮤직비디오?... 뭐지이건? 이라는 생각과 웃음만이... 남자주인공의 사랑스토리? 전개는 정말 최악 허각의 언제나 뮤직비디오의 교통사고를 능가함...
삶이 지치고 고단할때 꼭 보라고 추천드리고 싶은 영화에요. 따뜻하게 채플린이 저한테 이야기해주는 것 같은 느낌의 고전적 영화
기독교인 아닌 사람은 보다가 10분만에 포기ㅠㅠ
역시 미국은 소쿨~킬링타임용으로 제법 해낸다.
초등학교 2학년때 생애 최초로 종로 극장에서 본 영화.
151 GP 출신입니다. 영화가 너무 뻥을 치십니다.군번과 소속은 다르지만 감독님이 나한테는 5년 후배요~~~73년 151GP근무자 씀
괴롭지만 이게 현실
액션도 신선하지 않은 액션영화
아``이걸본후 나이 귀한 시간이 너무아깝고 우리집 tv를 부수고 싶었다 내생전 이걸 영화라고 도저히 할수없고 황당무개! 허탈! 아~~도저히 이건 뭐하자는건지 원~~~
나도 살아봐서 알지만...윽...저 심정..
굉장히 유쾌하고 가볍고 순수한 영화군요. 근데 집에서 봐도 괜찬네요
감각적인 영상미 담백한 이야기
살면서평점이란거로그인해서 처음적어봐요. .화가납니다 . 영화라면다좋아하는데 1점도아까운영화 ㅡㅡ김고은양은연기가. . . 저건미친여자가아닌 , . . 연기못하는바보수준ㅠㅠㅠ
다시 봐도, 2014년 최고의 영화.
살인마가 무슨 불사조여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결말도 ㅄ이고
내 주변에 이 사람과 겹쳐보이는 여자가 있다. 아아....악 정말.
영화같은 드라마. 우리 주변의 따뜻한 이야기
초반부터 너무 지루하기도하고 후반부로 갈수록 무리수를 둔다는 느낌
아이들이 더좋아할 히어로 무비.
대니 보일. 날 실망시키지 않는 감독들 중 한 사람.
하 ./././././././
1점주기도 아까운영화 ㅡㅡ;; 0점이 없어 1점준거
7년전에 봤다면 ★4개 이상의 작품이나 ㅉㅉ
걍 그렇습니다....
조낸 잼따`~~
shy1709. 네놈 인생부터 조정하고 영화평론해라 1점짜리인생아.
티비에서 영화보고 있는데, 중간광고가 하두 많아서 스토리 연결이 안된다 OO
제레미 아이언스 바보 만들더니.. 이젠 서덜랜드까지.. 너무하네
열심히는 하는데 음악이 재앙수준으로 안좋네요.방송열심히하세요
나만 당할 수 없지 으헤헤헤헤헤헹~
멋진 주연배우들.
어릴적 몇번이고 재밌게 본 영화!! 다시 보고 싶은데 구할 방법이 없다...
아니 내생각쓰는곳인데 왜이렇게 뭐안돼 뭐안돼 아오
평점에 낚였다. 기대하면 대실망
오래전 vod에서도 상영한듯.....
1점 준 사람들 수준 알 것 같다...
아 뻔하고 식상한 디스토피아 제시와 개인의 혁명. 20년 전의 원작을 이제야 영화화하는건 쓸데없는 일. 케이티홈즈는왜케 팍 삭았냐... 러닝타임이 100분이 안된다는게 그나마 다행.
안벗는데 왜 벗는다고 하지?? 이야 평점알바들 개많이 풀었네
퉤 악평이 너무많아서 안볼란다
"주인공 아빠 등장 몇마디하고 총맞고 ""으앙 쥬금""주인공 급성장 ""나 대위 짱인듯"" 지구 공격하라는 대장에 말에 함장 쥬김""내가 함장이다""라고 외치는 주인공배우들한테 감정이 안느껴지고 백투더퓨쳐급 그래픽에 상황전개 개병맛 이걸"
피의자와의 急맞짱 제의... 장난하나.. 시나리오 누가 썼는지..참..
전편에서 이미 맛봐서 무에타이 액션 보는 감흥은 줄었다. 스토리는 더욱 처참해졌다
진심존나재미없다 싹다지루하다 긴장감이없다 하지만 제목땜에 1점준다
래리 찰스의 영화는 곧 중독이다.
2점짜리 B급 영화...음
야이. . 쓰레기같은영화 그냥 야동을보겠다 캐스팅은 역활에맞게잘한거같은데 내용이 어휴. .
말이 필요없는 포르노 영화라고 느꼈다.
쇼생크 빠는 애들이 다른영화 다 1점줘서 나도 이영화 1점 줄꼐
내아버지에..일이될수도 감동과유쾌함 또표현할수없는감정이 휘몰아치는 시간이었다
솔직히 개십노잼이다.. 진짜 있어보일려고 발정난영화다진짜 사람들눈이삐엇나?? 이게재밌다면진짜 .. 영상미는 ㅈㄹ존1나흔들어대고 개연성은 존1나게없고 이해안되는거 투성에 OOO같은구성 대사도 호구고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ이게 인상깊은영화면 참
우앙ㅎ어앙아 갈수록 빠져든다>_<♥♥♥♥
믿고보는 명불허전 디즈니
로왓 애킷슨 분이 많이 늙으셨지만 그 존재 자체로 충분히 배아프게 할 수 있다
일본판 성냥팔이..
동방신기의 '라이징 썬' 퍼포먼스 무대가 이거보다 백배 재밌습니다. 장담해요~
의미와 감동만큼은 정말 최고의 영화. 하지만, 영화자체의 재미도 중요하게 생각해서
한국영화 이미지를 위해 이딴 쓰레기영화는 이제 그만 나와야한다
한국퀴어영화엔 왜 이런작품이없을까 너무도 진실되고 연기가 아닌 사실같았다 본뒤에도 ..계속 먹먹함이 ..말로표현할수없다..
지금 제상황을 보는거같아 눈시울이 붉어지더라구요, 전 사기보다는 배신을 많이당해서.. 연기자들 모두 훌륭했습니다
참 재밌는 영화 한편이다. 누워서 보다가 중반이후로 전개가 너무 흥미로져워서 끝날때까지 정자세로 봤음. 캐서린제타존스 팬이라 캐서린제타존스가 중반까지도 거의 조연급인줄 알고 안타까웠는데...아 또 루니마라 배우가 밀레니엄에서 본 여주였다는거에 쇼크!ㅋ
이게 영화?
딱 이 영화의 수준을 말해주는 단어 '빌 잭슨'
이런걸로 101분을 했다는거에감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 할아방구 노망나신듯.... 이게 섬나라의 인간들의 한계인듯,,,
....나한텐 별로
너무 평범한 영화...
감독이 훗날 유명세를 얻었다고 기존 쓰레기작까지 추앙받을 이유는 없다
평점이 너무 높은데?
햐! 이게 놀란의 다크나이트 트릴로지를 탄생시킨그 희대의 망작인가? 너무 성스러워서 눈이 녹아버릴것같아!
남자판 미녀는 괴로워~ 성인판 19
홍경인씨는 노력을 안하나?.... 연기력이 넘 부족하고 여전하시네요 엑스트라보다두 연기력 많이 부족한것 같아요 자기만의 개성있는 연기가 필요해 보입니다 노력 좀 하세요
한국 퀴어영화는 하나같이 유치;;
아놔 줄거리 누가쓴거예요... 진짜 글못썼다.. 읽기 넘 어렵네요 ㅜㅜ
일상 속에서 찾아오는 사랑
조잡한 CG,약빨은경찰,적절하지못한 브금만 빼면 킬링타임용으로는 볼만해요
이 정도면 잘 만든편이다.
잭 니콜슨마저 없었더라면.
어려운 영화지만 장면하나하나에 심혈을 기울인 영화
하로카즈 감독 대단한 사람.. 다 알거 같은데 할말이 없게 만듬
전체적으로 캐스팅 자체부터가 흥미를 떨어뜨림. 뭔가 시원한 맺음에 의한 카타르시스가 없어 더 아쉬움.
나도조율
10번정도는 본거 같은데 아직도 매년 1번씩은 꼭 보는 나만의 영화...엽청문의 주제곡과 마지막 장면이 아직도 기억에 남는다 장철감독의 금연자와 철수무정과 비슷한 스토리구성..두 남자의 우정을 정말 아름답게 그렸다
추억팔이도 면허증 만들자.
허접하다. 변태같은뇬은 왜 나오는거야 웃기지도않고 짜증나는 캐릭터
솔직히 몰입도 떨어지고 노잼 뭣보다 유치하다
"중년부부 사이로 흐르는강 ""바라나시"" 관계와 죽음, 그안에 빠져 흘러가는강. '인간의 위선' 현실이다. 남편의 위선 위에 위선. 쿨한척 뒤엔 아내의 영역 침범 욕구를 보이는 내연녀. 편집력만 보아도 혼란의 관계, 죽음까지 말하며 대중을 위한 예술영화."
소공커플진짜너무너무이뻣고 우랑이령이커플도기여웟어욯ㅎㅎㅎ
진짜 류승범나오는영화들은 류승범이 나온다는자체로만 흥행을해야함 ㅋ
초6때 극장에서 본거같은데 추억 ㅠㅠ
철 들고 만났는데 첫눈에 아니면 아닌 거지.
아. 내가 좋아하던 견자단이 이런 예뻐예뻐 같은 영화를 찍다니. ㅠㅜ
지현우 기럭지 멋있고 여자 심은하 필~ 잼난다 ㅋㅋ 4점대는 절대아님!!
어느덧 마흔줄..내20대를 함께 했던 명배우 로버트 드 니로 캐빈 코스트너 다시 그때의 감동이 밀려오네요 그와의 첫만남 리벤지 그땐 누군지두 몰랐는데 ..즐거운 하루가 될거 갔다
0.5점도 신설해 주세요...
어렸을 때 엄청나게 흥분했었다
메탈음악과 조합되는 초스피드전개.킬링타임으론 제격이다.
코폴라의 실수.
보다가중간에 껐습니다. 진짜나참 ㅡㅡ
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있는
오 다들 연기 잘하네요 ㅋㅋ
발연기와 곳곳의 미숙함이 아쉽다. 가끔은 TV단막극으로 어울릴 각본이 있는법
알바놈들 양심도 없냐...멀보고 십점주는거냐
이미 10번쯤은 본 것 같다. 맴버 하나 하나 버릴게 없는 영화! 어떻게 저런 맴버를 뽑아놨을까.. 말이 필요 없다 . 보자
나의 인생의 대해 다시한번 생갓할 수 있게 해주는 영화
사람들에게 따뜻한 관심과 정이 얼마나 대단한건지 보여주는거지
전지현때문에 본영화인데 최악이죠윽
추기경님의 업적이나 에피소드보다 돌아가신 후 사람들의 인터뷰 장면이 너무 많았음
그냥10점 ^_^ 10점만점에10점
여자들에 의한 여자들을 위한이야기 이때 얼굴들이 예쁜지도 모르겟다.
진짜 안쓸려고 했는데요주연배우 분들도 왜 찍었는지 알수없습니다저예산 영화 독립영화 많이 봤지만이건 아닙니다이 영화를 만든 감독의 영화는 다신 보지않겠다는결심을했습니다마이너스는 왜 못줍니까?평점알바가 판을치는데!!!더길게못써서아쉬워요
내가본b나 c급 영화만큼 재미없다 초반엔 졸앗고 후반에 재밋어지려던 장면도 허접한 악마가망침
별 반개도아깝다....
연기는 잘하는데송중기씨 더빙을 못 하세요....
박평식이 9점 줘서 1점
재미가없다 ㅜㅜ 지루뜬금포같은 배드신..
정말 재밋게 본 작품이다.. 왜 이제 서야 봤을까
알제리 내전에 대해 꼭 알고 보길... 숭고함 그 자체.. 정말 멋진 영화다..
정말 인상깊은 영화, 우리 사회의 엘리펀트에 대해 성찰할 수 있었던 시간..
이런결말진짜싫은데...싫은데....좋네
나를한번더 생각해 보게 하는 그런 영화 였던거 같아요 ~재미있게 봤어요 ~^^
재밌었고 감동적이었어요~!!
아이가 기다리고 있어요~ 기대되네요~
~하는 영화. ~인 영화. 라고덧글단놈들 다 알바네ㅡㅡ
독특하고 기괴해서 좋다. 뭐 역겹다 하던데 충분히 감내할수있는 수준. 애드리언 브로디와의 정사씬은 정말 그로테스크 ㅎㅎ
관객에대한예의가 전혀없는 저능아적인영화-_-감독이 본인의 뇌를던진영화!!!!
느리고 밋밋한 전개. 지나치게 지루하다
토비가그립다 내 어렷을적 영웅
아역 연기가 훌륭하지만, 영화는 그저그런 평타...개인적으로는 그래도 눈물 찔끔..꼬마의 아버지 보석시키기위해 분트하는 부분에서는..
송강호때문에 본거지 참 더럽게 재미없다 관상도 송강호 덕에 그나마 재미있었던거지 영화는 참 못만든다
어이없는 결말 망할
우와정말잘했고감동적이었다
괜찮은스토리, 하지만 끝은 뭔가모를 이찝찝함 -0-
매력이 넘치는 영화라고 생각합니다~
이레느야곱은최고다..
내용이 참... 기대하지 않았던 방향으로 아스트랄하다. 특히 결말이;;
러시아워 시리즈 중 최고
제작비 200억원이 무색하네... 유방과 항우예기는 많이 알고있었지만내졸음을 막기는 너무 흡입력이없었음 ㅠ 링컨이랑비슷한느낌~???
다세포소녀급이라고 생각하시면 될듯
아이영화먼데최악이다
무섭지 않은 영화는 공포영화가 아니다.
상상력은 그럴싸하나 조잡하다 (2) 진짜 조잡하다...
브래드피트 얼굴보고 1점이라도 준다 ㅅㅂ
박은혜,이나영도 나왔었네요 ㅡㅜ
후까시만 졸라 잡고 차라리 우뢰매가 낫겠다..
영국배경이라 관심있어서 봤는데, 유치찬란 어이없음 최악의 시나리오 ㅋㅋ
다영이 엄마가 죽을때 대마왕 심장을 왜알려줘.말도 안돼는 스토리가89%
구르는 돌에는 이끼가 끼지 않는다고
영화예고편이 이 영화의 전부입니다~
매우 재미있었다! 최고의 킬러영화 니콜라스 케이지 개쩐다 진짜!!
사람들이 아무리 그래도 그렇지 평점을 이렇게 박하게 줘서 쓰나 ㅉㅉㅉ~ 그래도 천녀유혼을 다시 떠올리게 한다는 점이 가상해서 원래 생각했던 평점에서 후하게 10배 준다~
나스타샤 킨스키가 이쁘게 나온다
OOO 왤케 큼? 지금 OCN에서 떡치고 있음 2시 41분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩜좋냐 하나두 안무서운데??? 어디서 본건있어갖구 페이크다큐식으로 만들어놨네. 영화는 이달3일 개봉했는데 벌써 웹하드에 떠다니네. ㅋ 황보라 김철규 이두배우는 나름 괜찮은지라 +1점
안철수가 더빙만 안했어도 10점짜리 영화
수애 목소리 너무 이쁨....
이루지 못한 사랑에 아쉬움이남는다 전쟁이 낳은 비극을 나타낸다 전쟁은 역시 결코 없어야한다 But 비비안리 연기만점 and 로버트테일러 같은 남자 어디없을까?
이렇게 재밌는 영화가 7점이라니...최소8.5는 됩니다.스토리.연출도 좋지만 무엇보다 전개가 훌륭했던 영화!
이건 코미디 c급 코미디영화임 ㅋ
007하는 이유를 알겠네 너무 늦게봐서 안타깝다 스펙터는 꼭 영화관에서! 볼거리가 많았고 영상이 전편보다 긴박하지않고 편안한 느낌이었다 긴 러닝타임 지루하지도 않았다
짱 재밌습니다.^^^
가장 형편없는 영화중 하나. 중국로케가 사스로 중단되었을 때 그만뒀어야할 영화
주제는 무겁지만 흥겹고, 그렇지만 마냥 가볍지만도 않은 다큐멘터리
소재도 재밌고,긴장감넘치고,장소의한정과 후반스토리탄탄성이 아쉽긴하지만 전재밌게봤습니다.
왜 유명한지 알겠어요.... 너무 짱임
아름다운 영화네요 예술영화란 타이틀이 걸맞네요 배우들도 매력적이구여
영화 하우스 오브 더 데드보다 더 심한 영화...
담백한 이별이었다.. 이유는 많았지만 사실 단 하나였다. 내가 도망쳤다..
ost적절했고 코믹요소도 적절했던, 적절한 명작.
답답하고 철도 없고.. 너무 영화같은 스토리
영화보는 처음부터 끝나는 순간까지 긴장을 늦출수 없었다 보는내내 숨이 멎는것 같았다 남자를 위한 최고의 영화 절대 놓치지마세요~~~
스토리 막장에다 너무 유치하고 용 격투신이천공대결전 전투신의 반도 못한다 천공대결전이훨씬 재밌었음
제가 영화 진짜 많이봤는데 평점 처음써봐요. 진짜 ;;; 개웃김;; 이렇게 웃긴 영화 처음봤어요 ㅋㅋㅋ 스토리 자체가 웃기고 배우로 나오는 배우가 너무능청스러운연기 아놔 ㅋㅋㅋㅋ진짜 후회안함 ;;ㅋㅋㅋㅋ
"유치하고 아무런 재미를 느낄수 없는 유치한 ""속편"""
아무생각없이 웃게되는
정말 아까운 외화낭비...
결과론에 따른 징벌적 다큐.. 이론과 적용에 관한 거대담론을 뒤로 한 채 로비와 샐러리, 책임자의 처벌로 주장을 전개한다. 말더듬는 장면을 편집하는 기법도 유치하다.
30년전에 본거지만 아직도 눈에 선할정도에 면도칼...무셔
기분좋게~~ 웃으면서 잘봤으~~ 잼있었음
짐캐리를 다시보게 해준 영화가 이터널선샤인이라면 스티브카렐을 다시보게 만든 영화. 더 오피스의 사랑스러운 스티브카렐이 이영화로서 더욱더 사랑스러워졌다.
이거수작인데.-ㅁ-평점어이가엄씀.
한국교회는 반성해야하며, 진정한 기독교인은 이래야 한다는것을 보여주는 영화.
밑에 탁재훈인가 이 영화 '내 생애 최악의 영화'
인간적인 이야기
임청하 행동 하나하나가 멋있다
처음부터 끝가지 꽉꽉 조여주는구나.
이 영화를 극장에서 본 게 2000년 봄이었던 걸로 기억한다
진짜잼났음다시보기해도잼나고
정말로 아름다운 영화
재미 한국인에 대한 좋은 인상을 그리지 않은 영화가 되어서 불만.
최고의 영상, 최악의 나레이션. 소리를 제거하고 감상하면 더 좋을 듯
샤이아만 주구장창. 톰하디는 곰처럼 나오고. 뜻밖의 데인드한만 반가움 ㅋ 시대도 스토리도 인물설정도 어쩜 진부한지 결말은 그게뭐니 실소가ㅋㅋㅋ그리고 이영화도 잔인합니다ㅋ 다만 기분만나쁘고 임팩트는없음
성룡영화를 좋아 하는 사람이라면 꼭 봐야 되는 영화.
존나 재미없어 무슨내용?
정말 재밌어요^^
이렇게 잘만들어진 영화를 보면 기분이 좋다.
전혀 안슬픕니다. 전혀 웃기지도 않습니다. 그냥 맹맹합니다. 낯술같이
홍상수영화를처음봤는데..정말대단한감독같다
하 2006년 당시에 극장가서 본 몇안되는 영화들중 하나였는데 왜 하필 이 영화일까 ㅡㅡ
영화 정말 잘만들었습니다.
롭 슈나이더 혼자만으로 영화를 지탱하긴 힘들었다
다시 또봐도 감동
보고나면 왜 이영화가 쫄닥 망했는지 알게된다
잔잔하지만 지루하지않다 잼잇다
실망스럽다. 그저 그런 스토리
그 때의 시선으론 막장세상이었겠지..
내일 이영화 ebs에서 방영 합니다 꼭 보시길.^^
내게는 의미있는 추억의 영화라 10점!!!
잼없어
내가 이런거 자꾸 봐서 현실과 이상을 구분 못하나;;기분 좋은 혼란스러움.
아 추억이 새록새록...또보고싶다 ㅠㅠ
장 피에르 주네는 최고!!!! 영화 좀 많이 만들었으면....
역시 아메리칸 파이 시리즈는 최고다. 시작부터 압권
아 진짜 병희 으어 다 좋아요 어떻게햌ㅋㅋㅋㅋㅋ매일하면좋겠어요으어 16부작이라니
표현력,상상력이 따봉!외국에서 엔딩 보고 박수 갈채 받을만하네^0^
전편의 링을 기대하고 봤건만 ............ 이게 뭐지?
역시 짐캐리!!!
ㅋㅋ배우가아까운 망작임 ㅋㅋ왕자둘이서 계곡에서 가슴옷깃열며노래부를때 웃겨죽는줄 아..오글거림 신데렐라랑결혼해놓고 베이커아내랑바람나는건또뭐임??뭔가있겠지싶어서 끝까지본내가대견한
내가 만들고 싶던 바로 그 작품.,
나름 심오한 뜻도 있는 듯. 그냥 학생이 선생과 놀아나는 영화는 절대 아님
후회 후회 후회
밤에 봤는데- 아사미 유마 연기 인상깊네요- 하시모토 하지메 감독의 지금까지와는 좀 다른 느낌의 여와-
더빙 진리.. 코다 귀여워 죽겠다..ㅠㅜ***
영화 보는 내내 재미있었고 감명까지 받았다.
내용도 없고, 앞뒤도 안맞는 쓰레기 영화
와우~ 정말 멎저여
전형적인 코믹물!풋풋하고 젊음이 살아있는 영화다
재밋는 스릴러
음모 라는 소재를 가볍게 풀어냄.
얼굴없는건 그만한 이유가 다 있다.. 예고편 봐....
왕희지씨의 연기가 좋았어요
중구난방. 보지 말아야 할 영화.
무엇보다 이국적 언어와 애니메이션이 매력적이었어요. 스토리는 좋았으나 중간에 진부해지는 감이 있다고 느꼈습니다.
이 영화가 그의 유작이 될줄이야.. 대만의 오늘과내일
딱 B급영화 비는 말마다 롸져 롸져 ㅋㅋ
영화 보면서 단 한 번도 웃지 않았다면 그건 거짓말이겠지만, 그렇다고 영화가 볼만하다는 것은 아니다. 어설픈 패러디에 저질 조폭 코미디의 재탕이 전부인 영화.
마치 가을이 오는듯한 영국 특유의 그 향내가 묻어나는 영화
무술이 아주그냥 느릿느릿해요~
오 갓뎀~
돈이아까웠다.
비주얼 완전 예술 그자체^^여자들이 선택한다는 것도 맘에 듬
시시콜콜하다는 표현도 과할만큼의 스토리와 전개가 이만한 통찰력으로 풀어지는 영화가 또 있을까?
재미는 분명히 있지만 좀 더 치밀하지 못한 스토리 라인이 아쉽다.
어린이들의 순수한 사랑을 표현한 영화...
장난하냐... ㅋㅋ 4류영화다 ㅋㅋㅋ
이건 10점 줘야한다
x 같은 영화 말도안되는 황당한 영화 진심 ㅆㄹ
내 인생 최고의 영화 보고 또 보게 되는 영화
마력을 가진 드라마..흣~
4대2라니....최악
결혼의 의미를 조금이나마 알 것 같다. 다른 결혼 관련영화에서는 느낄 수 없던 모호한 느낌이 조금은 뚜렷해졌다.두배우연기꿀! 감우성의 싱그러움!
2002년때 중딩때 이거보고 와 이런영화도 있구나 했는데 ㅋㅋ
나레이션 빼고는 내 인생 최악의 더빙이었음. 졸립진 않음 왜냐면 토토 대사 들을때마다 잠이 확깸
1점도 아까운영화 OOO영화
너무너무 재미있다 ,,,
로맨싱 스톤과 함께 정말 재밌게 본 영화
감정이입이나 공감이 잘 안되는 내러티브다
호감으로 시작했던 여행, 복잡했던 과정은 잊고 좋았던 기억만 가져가려는 이기심.결국 여행을 마치려는 공항에서, 사랑을 끝내려는 다짐 앞에서, 다시 만날 약속을 하려는 재회는 왜 이리 슬프고 현실은 왜 이리 냉혹한가. 아름다움만 간직하려는 건 욕심일까?
미야자키팬이에요. 그녀의영화중 두번째로재밌었어요
나에게 있어서 어이없는 영화의 표준이 될것 같다
프랑스 칸 영화제 개막작! 빨리 개봉됐으면 좋겠습니다.
공무원 업무를 보면서 일어나는 스토리가 아님. 평범하고 지루한 일상생활에서 다른 무언가를 찾기 위한, 주인공의 일상탈출을 위한 스토리임. 지루하고 재미 없었음.
정말 재미있게 봤어요 친구와 함께 보면 정말 더 재미있답니다이야기거리두 생기구요
6살아이가 무섭다고 내내 울었습니다기존 밝은풍의 디즈니류와 다르게전체적인 분위기가 어둡고 공포스러워서아이에게 미안했습니다이영화는 대중적 아동용보다는 매니아용인듯합니다
유쾌한 영화~ 괜찮은 영화~
이거 구라안치고 진짜 유치함. 평점 6~7점이 적당한데 너무 높아 1점줌
이게 어딜봐서 더록과 비슷하냐??
재미쩡
유리코 완전 이쁘네ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이런영화는 본받을게 많다. 자기가 하고싶은게 뭔지 알고 포기하지 않는 아이들
아바타인줄 알았음ㅋㅋ
헐리우드가 성룡을 망쳐놨네유. 드릅게 재미없네유.
전주영화제 가서 봤는데 좋았어염..^-^
웰컴투게이바 ㅅㅂ ㅋㅋ
살인은나쁜거에요 주체가누구든
원작소설에서 어떤걸 넣고 빼야될지를 모른다.
어쨌든 공룡은 좋고 스필버그도 좋다.
내말이 내말이 이게 왜............. 영화볼줄 모르나????????
단지 유희를 위해 현실은 철저히 외면한 듯. 그래서 몰입이 안된다
아 이거 드디어 개봉하네요!! 진짜 강추임다
쯧쯧...;;
가장 찬란했던 순간과 너무나 대조되는 지금의 모습 아프다
엄마 곰 만들어놓고내 잘못 아니에요! 라니
재밌었습니다. 감동적이었습니다.
굿~재밌네요 역시 ㅋㅋ
저예산으로 엄청난 흥행을 거두었다는것으로 이유는 충분하다
최악의 영화 중 하나
솔직히 평점때문에 봤는대 보고 후회했습니다.영화보면서 짜증나는 요소들이 종합선물세트더군요ㅋB급 영화보다 못한영화
배우캐스팅만큼괜참ㅎ은영화
뛰어난 연출력에 깊이 빠져들어서 봤네요.
최고.. 열자까지필요할까....
전편은 재밋긴 했었는데 밋밋햇지만 이번편은 내용도 좋고 반전도 잇고 재밌엇네요
멋있고 감각적이다. 한편으로 서늘하기도 하다.
임창정의 연기변신이 매력적이다. 여러가지 배역이 모두 어울리는 배우
한개도 아까움 진짜;;
이거 라스트 갓파더 보다 평점좋네 재밋으려나
히어로인가 악당인가 아니면 사회부적응자들인가. 개인적으로 평점 8이상 가능하다고보이는 영화.
몽환한 분위기의 신비스런 기분을 주는 감동을 주는 슬픈 이야기
정확히 20년전으로 돌아간 영화
여주인공이 서우 닮았음ㅋ
두사람의 슬픈 눈빛 때문에 드라마가 끝나면 한동안 패닉에 빠진다....제기랄....
공룡도 인간도 없었을 것 같은 시기에 가슴 성형하고 퍼머한 여자는 넘했다.
다시봐도 너무 좋고 천사처럼 예쁘다.
일본영화는 현실적이여서 좋다.
가족과 함께 정말 재밌게 잘 봤네요....^^
꼬뤠??그렇단말이지
채시라씨의 연기에 너무 감탄햇어요 ..병원복입고 지호집 현관문앞에서 친모가 채영랑이라며 이어질수없다하자 뒤에숨어서 우는연기에 진심 소름돋고 눈물이펑펑낫어요 ... 드라마지만 정말 모성애를 제대로 표현해서 실감나요
도대체 너회들 뇌에는 뭐가 들어있었니?표절이 아니면 다른 할게 없었던 자들의 비애.
오랜만에 진짜재밋는 드라마봤습니다!!나오는 배우들 다~~~연기너무잘해용♡_♡끝나서 너무 아쉬워요ㅜㅜ흑
ㅋㅋㅋ6시2분에 별점 4점대였는데 10분 지났는데 3점대로 내려감ㅋㅋㅋㅋ아 새벽에 웃겨서 운다ㅋㅋ웃음줘서 별두개는서비스임ㅋㅋㅋ
이런영화를불륜에초점을맞추는게안타까울뿐;;랄프 비노쉬 너무좋아
장난하나...Z위로 알바티가나네ㅡㅡ그리고 이게 머가 잼나여ㅡㅡ
초반부터 망할 작품이라는 느낌이 뙇! 옵니다.
정준영을 알고싶다면 강추
내가 좋은 만화를 너무 많이 본게야...
넘 좋네요
ㅋㅋㅋ 아 진짜 보다가 시간아까워 죽을뻔 했네 우리 조카 보여주면 좋아하겟네
재밓게봄
OVA 극장판 만든건가? 내용이 비슷하다..이건 다시봐도 잼있다..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네
이거 첨엔 아 뭐야 노잼인가 이랬는데 영화 끝나고 난 OO임이였음을 알았다
96년경 겨울경, 시간 때울 일 있어 처음 비디오방에 혼자 가서 아무생각없이 봤다가 넋나가서 나왔던 진짜 걸작~!!!
서로의 다리와 머리가 되어주는 훈훈하고 가슴속 깊이 따뜻한 이야기.
진짜 최고임!디즈니중에서 짱인듯
이런게 말그대로 재미있는 영화
지금까지 재밌었는데 제발 기억다시돌아오길 빌께요 정은지때문에 참고본다 트로트의 연인 화이팅!! 정은지도화이팅!!~~
대충 '마다가스카'를 두번 본 느낌. 내용은 더 유아용.
만담을 듣다보면 점점 빠져드는 영화, 재밌어요~
솔직히 엄청 재밌지 않나?
시리즈가 거듭될수록 엉성함은 늘어만 간다.
ㅠㅠ 나 코똔 갖고 싶어~! 훗타라케 섬 최곳!
이제 이런영화는 식상하네...
신나고 우습고 씁쓸하고 짠하다. 빛나는 이정현을 보니 배우는 감독을 잘 만나야 돼.
장르가 스릴러인가. 지금까지 본 드라마중 가장 한심하다. 솔직히 저거 연기하고 있을 배우들도 불쌍. 무슨생각 하면서 하고있을지. 내가 다 창피하네;
도대체 뭔소리를 하고 싶은 건지 모르겠다. 다 마이클이 꾸며낸 허상의 인물이었다는 건가? 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 설명이 부족함.
오랜만에 정말쓰레기같은영화를봤네요.제목이스트리트파이터가아니래도믿겠어요.ㅋㅋ
말이 필요 없다....
애들이 끼리 보라고 들여 보냈는데 또 보자고 해서 함 다시볼라구요 괜찮은가봐요~~
전혀지루하지않고 재밌다 근데진공상태인 우주에서 소리가웅장하네
와우~스릴넘치고너무나짱이애요
67년도 영화라는걸 감안하고 보는중이긴한데.. 도저히 스토리가.. 이해가 되질 않음..
이거도 정말 재밌었는데 ㅋㅋ 남상미도 나와서 좋았음 @.@
좋은 영화다. 개인적으로 아쉬운 점이라고는.. 상의 탈의신에서의 장동건씨의 카리스마 없는 몸매이다. 우는 남자에서 아저씨를 찾지 마라. 비교는 할지언정 찾다 없다고 화내진 마라.다른 영화다.그리고 좋은 영화다.
good~!!
이게 진정 84년 영화란 말인가!!! SF영화계의 전설!!! 31년전 나왔음에도 불구하고 지금 봐도 전혀 퀄리티가 떨어지지 않는 멋진 액션영화!!! 처음부터 끝까지 몰입해서 집중하면서 본 영화!!! 대단하다!!! 훌륭하다!!! 멋지다!!!
최소한 바둑이라는 소재는 살렸어야했어 .... 아저씨 신세계 흥행하니 분위기 따라한티 남이범수 이시영 포스 넘약하다 .바둑이 안나와도 스토리 걍 흘러갑니다 .. 형의 죽음 복수 잔인한 피난무 끝 !!정우성 비쥬얼 2점
이번에도 라이브를 수작으로 그려놔서 굉장히 좋았습니다. 매주 꼬박꼬박 챙겨보고 있는데 굉장히 재밌습니다. 추천!
그냥 공감이 가네요..
브루스 윌리스는 줄곧 하향세를 걷더라.
죽여달라고 죽이는건 살인이 아닌가?향수만큼이나 황당한 영화
기아팬인데 , 예고편만 봐도 멋지네요... 이런 영화 아주 젛은 거 같아요. 현실성도 있고 .... 다른 팀들도 이런 영하 나와야 할텐데.. / 2013.07.06 - 국어 죤@내 못하시네요 손가락에 담오신듯
다시 봐야겠어요 어디서 찾나;;;
화가난다 6세 이상 관람 불가
처음부터 끝까지 스토리며 배우들의 연기력에 헤어날 수 없도록 몰입하다가 마지막 아들과의 면회에서 얼마나 찡하던지... 이 영화 박수칠 수 밖에 없네요...
감정이 메마른 나를 울게 만든 영화...
진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
돈들여가며 왜 만들었을까?
거기를 왜가는 거니? 말이된다고 생각해? 저것들땜에 군인들 더죽겠다
슴가 뭉클해지는 영화ㅎㅎ
공포감이 완전히 실종됐다. 그저 제작비가 아까울뿐.
교훈적인면이 너무 와닿았어요ㅠㅠㅠㅠ타임 킬링용으로 좋을듯하네요!ㅎㅎㅎㅎ
이거보고나니까 지금 우리가 클릭하지않아도 계속1위하는 기사며 방송 매체물이 다거짓같다...그리고영화가 강하게이끄는힘이많이부족했음
내가 뭘 본건지
재미도 없고 비현실적이고 방영시기도 잘 못 잡은 드라마네요--별점 1이 아까울 정도ㅋ
지긋지긋한 늑대새끼들.
도대체 어디에 개봉한건지 ㅠㅠ오ㅔ아무대도 개봉한데기 업져 본사람들은 어디서 본거에여
최고 ,,, ㅎㅎ
끝까지 봐준 것만으로도 고맙게 생각해라.
나도 진짜... 영화값에 팝콘값까지 다시 돌려받고싶은 느낌이 들었다..이건아니다
영화 재미있게 잘 봤습니다
그림체 다르고 재미없게 생겨서 안본다. ㅋㅋㅋ
드라마 먼저 봐야 하나??
특별한 이야기를 너무 평범하게 연출한 영화...수학적으로 도대체 어디서 감동을 받아야하는지...? ^^
그냥 돈 아까움 환불 안되나
내나이보다 더 오래된영화인데지금봐도 굿이다
진짜 너무 재밌었어요.내인생최고의공포영화
초반 롤러브레이드 추격씬 빼고는 볼거리 없음
히든싱어 완전팬인데 아이유나온대서 안봤음~에이진짜담주는 꼭 볼게요~
감독도 감독이지만 배우들 연기력이 최고 여진구도 최고
부앙부앙 한 것이~ 별 생각없이 재미있게 볼 수 있었습니다. ^^
이건... 초등학생... 아니 유치원생을 위한 영화야...
그냥 최고 말이필요없음
기대안하고 봤는대 재밌었어요ㅎㅎ
최저평점 신기록을 위하여~~~~
제목만 쫄아졌음..ㅋㅋ
처음보는쓰레기..베티블루를 치욕스럽게 하지마라...정말 쓰레기다.
가슴 뭉클한 영화이예요 20년이 지나도 기억에남는 영화 입니다. 요즘 젊은 연인들에게 꼭 권하고싶은 영화입니다.. 그시절로 갈수는 없지만 오래도록 기억에서 감동이 있어요
일단 낚시용품점에서 춤추던 장면, 낚시용품점이 그렇게 로멘틱할 수도 있구나..새삼 느꼈구요♥ 컨트리 음악에..영상미에..로멘스에 전혀 어색함없던 스릴까지..역시 노트북.디어존 제작진..다르네요ㅎ사랑하고싶어지는 영화네요..^^
이거보느니 서프라이즈보는게 이득 .. 아니무슨영화가내용도없고 걍찌르고 찌르고 도망가고 정신병원나오고
와완전 감동 영화
예상치못한전개는좋다.그러나너무주인공중심. 빈약한마피아조직.... 어이없다. 7.6점
관계의 소통에서 오는 순간순간의 답답함이나 미진함을 잘 표현하신듯.
다이땜에 봤는데 좀 유치하긴 했음; CG도 안습이고;; 원작 안봐서 비교는 몬하겠지만 일단 미야비 포쓰가 바닥을 침. 등장하기만 하면 그냥 웃겨ㅠㅠ;; 이 영화 패인의 가장 큰 요인 아닐까 싶을 정도임;;
영화판에 꼭 필요한 영화가 영화판이란 제목으로 나왔군요
캐릭터,스토리,코믹 삼박자가 절묘
진짜 개 망작이다ㅋ 감독이나 배우나 스토리나 헛웃음만 나온다ㅋ
이 작품 정주행으로 많이 봤지만 다시보면 볼수록 박용하가 연기한 상혁이 캐릭터에 연민이 느껴진다..
뭐하냐..
오랜만에 가슴따듯한드라마.. 참예쁜드라마..역시 하희라 김현주
남자로 살지 여자로 살지 왜 내가 고민이 되지?
이영화만드는데 드는돈으로 망한나라 채권을사도 이거보단 이익이 남을거라 자신합니다
한국영화의 재앙... ㅡ.ㅡ^
베드씬 난무하고 이해하기 힘든 영화
잔잔하니 좋네 근데 러셀크로우형 국적이 뉴질랜드내
체팅 세대들만 따로 입장하여 이야기 할 수 있는 공간으로의 감성 접속. 한국형 멜로의 시초라 할 수 있는 추억 영화.
뭐라도 나와야지 재밌지
줄리아 로버츠 너무 귀여워요
전작과 이어져서 재밌에 봤음.. 안이어 진다는 사람 애니나 처 보지 말고 소설읽기를
아무기대없이봤는데 정말 재미있어요~
자기 자식 서방 버리고 남새끼는 가엾고 가출해서 중국정복 노리다 OO 미친년의 일대기
조금 촌스러운듯한 영상이지만, 내용은 정말 괜찮네요. 가격도 높지 않았고, 진짜 각계층에서 위에 계신분들은 저런 영화를 보고 반성하고, 되돌아보셔야 합니다. 얼마나 이 나라가 개판 오분전인지, 저 영화보면 알 수 있어요.
토르는 왠지 노잼이당깨
출연자는 딱 두명, 미친 여자들의 정신없는 싸움
전에본영화..감히 착신아리속편이라고 만들어? 재미없어요.
루즈한 스토리 어설픈 연기력 뭐하나 집중할게 없는 영화..
며칠전 부터 보기 시작했는데 잼나네요
제목을 보고 충격받고...영화보고 멘붕오고...1점도 아깝네요
ㅋㅋ궁금한데요??ㅋㅋㅋㅋ
청소년에게 유해할 것 같습다.
왜이렇게 재미가없냐 원도 별로였지만 원보다 더 재미없네
10년전 일본영화가지금개봉하다니!!~~오오~~놀라운것 빼고시체!!!
기회가 없다면 평생 동안 안 봐도 무관한 영화
진정한 막장중의 막장! 개콘의 시청률의 제왕?그거보는 느낌입니다. 웃기고 한심한 내용전개인데 다들 진지하게 연기하니 어처구니가없어서 웃게되네요.
꿀잼너무너무재밋써요
주군의태양 때문에 보게 됐는데 완전 감동ㅠ.ㅠ잊지못할 애니메이션ㅎㅎ
단지 잔인하다고 하는 사람들은 이 영화 10번을 봐야 겠군요.쏘우3은 단지 고어물이 아니죠.
사도세자 내용이라 10점용
지루함 난별루임
나온지 몇 달 안돼서, 채널CGV 행;;;;;
절망과 슬픔 속에서도 자신을 챙겨야만하는 삶의 잔인함을 거부한 비참함에 대하여
또 빨갱이 안 지겹네 그냥 좋으면 북으로 올라가
별점 정말엉터리입니다.. 어이없는 나쁜남자에 이용당하는게 무슨 낭만??
재밌는 영화예요 방금 MBC무비스에서 했는데 재밌게 봄..
솔직히 나도 만들줄 알지만 이거 만드면 한국에서 빛더미에 길거리로 직행...여기서 나오는 음식들 한국에서 절대 못먹는다는게 아쉽다. 이거 보면 요리하는게 슬퍼지고 아매리칸 셰프보면 마음은 행복해진다.
시사회 보다나온적은 처음
진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ. 근데, 마지막에 조금 구성이 아쉽.
아만다 팬심으로 봐도 이거밖에 못 주겠다.
내가 왠만하면 글 안남깁니다.. 정말.. 최악입니다.. 평점믿지마세요.. 제발..
3.14를 위해
평점이 왜이렇게 나온건지 이해가 안되네요
참신함. 한순간도 눈을 뗄수없음
이민호 굿 남자가 봐도 멋있다....ㅋㅋ
컨디션 좋을 때 보았습니다만..
진정한 민주주의는 완고한 법과 질서 위에만 서있을수있는법!
★천만개를 줘도 아깝지 안은 대한민국 최고의 역작...초중고생들 도덕역사 공부 필요없다...일년에 한번 그냥 수업시간에 이 영화한편 틀어주면 끝일듯
보고 있는 것 자체가 괴로웠다. 평가자체가 무의미한 영화
이영화를 본것만으로도 선택 받은 거임
샘 칠더스씨 멋집니다.
팬덤으로서는 명작.
심하게 말이 안됨
대박이네요 삼삼하기도하군요
스토리가 완전 스트레이트로 쭉쭉! ㅋㅋㅋ 엔딩장면이 제일 기억에 남아요. 진짜 그건 안 봤으면 말을 말아야함....
볼만한 영화. 뱀장어가 가슴 시리다.
한예린너무 가식적이다 그리고 곱등은 절대 낫지않아요 ㅋㅋㅋ
재밌겠당..~~
명화는 세월이 흘러도 명화라는 것을 알게 해준 영화
죄다 댓글보니 10점주네
로빈라이트 광팬이라 장르가 취향에 안맞아도 봤는데 웬걸.. 너무 좋았다.. 역시 로빈라이트.. ost에도 그녀가 참여해서 직접부른곡도 있다.
best of the bests
난 30분보다가 껐는데 별점 1점준이유는 기본적으로 재미가없다내용은 대충 각분야의 전문가 4~5명이 모여서 심해에 박혀있는 정체모를우주선을 탐사하는건데 SF적이고 신비한요소는 분명 있지만그런쪽에 관심있지않고선 졸면서 볼수있는 영화다
두말이 필요없는 영화....이제와서 찾을려니...있는곳이 없군요..ㅠ.ㅠ
유승준이 출연했다는 사실만으로 이 영화는 쓰레기
아니이거재밌다는게 이해가안가네..진짜재미없다.. 평점1도아깝네반전도없고
좀비와 통닭의 어설픈 한국식 조화ㅋ
강추. 탄탄한 시나리오. 훌륭한 연기. 초심을 잃지 않는 위트들.
재미있내요
요즘영화애선 느낄수없는 그때만의 영화도 좋다..전지현 너무 이쁘더라 음악도 좋고 한편의 소설을 몰입해서 읽은듯하다
칭찬해 주고 싶을 정도로 성실하고 게다가 감각적이기까지 한.
이쁜여자가 벗었다고 예술이라고 점수 팍팍주네 ㅋㅋ
보는 순간 피식웃고 휴지통에 지웠다. 촬영기법이 너무 엉성하고 80년대 영화 같다. 근데 배우들 하나 하나 발연기 어쩔..
로마왕 때문에 2점준다..;; 이제 성룡은 이런 영화 그만 찍어라;; 세월이 많이 흘렀다.. 오글오글;;
이 영화는 도대체 어디서 찾을 수가 없어...이거 어디가면 볼 수 있나요?
영화가 너무 허무하다.. 여자들이랑 섹스만 하다가 끝나는..
농담아니라 다들 연기를 너무 못함 ㄷㄷㄷ 특히 여주가 제일 ㄷㄷㄷ
두 배우가 하나가 된 듯한 스토리진행과 연기.분명 어디선가는 저런 사랑이 꼭 있을 것만 같았던 영화마지막 삽입곡 '남쪽으로간다'가 매우 어울렸던... 하지만 마지막까지도 뭔가를 생각하게 하는 영화.
왜평점이9.1밖에 안되지? 역대에 이거보다 최고인드라마 있었음?
그녀의 눈물엔 절절하게 공감하렵니다. 그러나 남자들의 눈물은 소름끼치는 코미디!
오랜만에 즐겁게 봤다ㅎㅎ
하이에르 는 악당연기가 잘어울린다 재미없다
닐슨 주연의 마지막 패러디 영화
정말 재밌었다. 무섭고 집이 살아난다는 것도 괜찮은 영화였던것 같다.
너무 재미있고 추천하고 싶은 영화
12세는무슨 ,, 15세인데이건 ㅋㅋ.. 그리고 너무뻔한스토리~
류승범 나오는 씬만 재밌고 나머진 하나같이 개오바만 떠네.
정말 감동적이에요~~ 평점 10!!드릴꼐요~!!
쿠바의 역사속에 우리가 살아있었다. 정말 감동! 천개의 사랑...하나의 희망
간큰가족이고 비단구두고 간에 굿바이 레닌의 항문이나 흡입하쇼
후크가 넘잘생겼음;;;; 피터팬도ㅜㅜ 근데 피터는왜다시오지않았을까
샤를이즈 테론......이영화 왜 찍었을까....엄청팬인데..
도데체 무엇을 의미하는지 모르겟네요...
영화 마음이 속편이었던가 아니면 어린이 영화수준의 한계성인가
이걸 영화라고 할수있나 이유가 뭔대?
매력을 잃은 소피 마르소 때문일까? 지루하다.
이게 왜 청소년관람불가인지 모르겠네...ㅋ 격투씬이 너무 어설퍼...
긴장감도 잇고 감동도 잇는 최고의 작품^^
토파즈보단 못하지만 그렇다고 이 영화가 떨어지는 건 아니다.
왠만해선 로그인 안하는데.. 이것도 영화냐 로그인하게 만드네
이거 평점 왜케낮어 난 아직도 가끔 보는데 재밌어.
이건 뭐... 이 영화 망한 거 김태희 탓만 할 건 아니다
왜 10점이 최대인가! 10점은 부족하다!
친구를 위해서 희생한 이태현 중사 감동적이었삼
파이널댄스부분에서 대역을 쓴듯한 위화감이 들길래 검색해봤더니 고난이도 안무는 전부 대역이라고..
간만에 웃는다! 아하하하!!!
폐지에 박수를 보낸다!!!
평점이 왜케 나쁜거야 전작 드라이브를 좋아해서 그런지 역시 재미있었는데~ 이런스타일 영화 너무 좋다
답답함, 입체적 구사를 관객을 모은듯한 영화로서 줄거리 역시 탄탄치 않다.
노잼............................
솔직히 7점대는 오바고 8점후반이나 9점정도가 맞는듯ㅡ 소재도 신선하고 지루하지않게 잘 풀어냄
색즉시공은 웃기기라도 하지..
멕 라이언의 막장 누드연기...원초적본능을 어설프게 따라하는듯한 느낌
무명여가수 몸굴리는거 옛날에 흔한 에로영화 스토리였음
내가 생각하는 김민종 최고의 작품이자 내가 가장 좋아하는 드라마. 다시 봐도 상당히 매력적인 드라마임. OST가 예술임. 진상, 민폐케릭이 좀 짜증나게 하지만 김민종을 볼 수 있다는 자체만으로ㅠㅠ
솔직히 별로...뭔가 내용의 주제가...;;
영화로서 이해하려 하지않으면 그감동은 배가된다.
가모라 미스캐스팅인거같다.
앜ㅋㅋㅋㅋ웃는거야 우는거얔ㅋㅋㅋ 연기 발연기냌ㅋㅋㅋㅋ
그냥 뭐 딱히....?
신기한게 우리나라영화는 2006~7년영화만봐도 영상미가 촌스러워서 봐지지가않는데 외국영화는 10년이지나도 명작인것은 지금도 좋고 노래도좋다.. 아마 국제시장이나7번방의선물을 10년후에도 다시보고 싶을 영화는아닐듯..좋은영화좀만들어라
연기력들도 정말 좋고 한마디로 굿입니다!!
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
차인표가 흥행쥐약으로 완전 선정되게 된 영화
이거 진짜 재미없음....눈물나게 재미없어요..
1점이 아까운..
B급 영화, 너무 평점이 높네....
그저 화끈하기만 할뿐!!
초반부터 범인 암시에 인물들이 전부 호구..여자 자기남편이랑 범인이랑 싸우는데 총들고있으면서 멀뚱이 서있음..나같음 달려가서 제로거리 사격이라도 한다.( 이때당시 범인이 남편이랑 뒹굴거린게 아니라 확실히 사격가능했었음. )
권이최고다!!!
장진은 이제 영화 그만 만들어라
저게바로 이시대의 어머니.
90년대 스타 김서라 무명때 찍은 에로작.
재미잇엇긴한데 잔인 ㅠ
모가이리 밋밋하냐. 영화를 본듯만듯한느낌. 이영화의 포인트는 남지현밖에없네.
할말없는영화
감동... 진짜 잘 만들어진 다큐입니다.소장하고 싶네요.
지금의 지루함이 그 때는 정말이지 스리러였어, 고맙다. 추억아@
흠........참 나~ ㅎㅎㅎㅎ 시간때우기로도 약간 시간이 더 아까울듯한 영화.
나만별종인가그럭저럭좋은작품이다.일단해피엔딩이좋왔다일본종격액션중최고다 ^^
스타맨 그리고 우주인간 제시 하나더 afkn 에서 한거 기억 안나지만 젤 좋았슴
볼수록 더 보고 싶은 드라마 ,
'나는 여동생을 사랑한다' 의 한국판인 줄 알았다. 뻔할 수 있지만 청춘영화는 다 재미있고 누구든 어느정도 공감한다.
이걸 왜 봤을까.. 복수라는 주제 빼고 배틀로얄이랑 뭐가 다른가 싶다 필요 이상으로 잔인하다
왜 굳이 이걸 영화화 해야했는가. 웃음만 나올뿐.
영상미는 뛰어나나 지나치게 잔혹하고, 곳곳에 필요이상의 효과를 남발하였던, 그리고 좋게 보려해도 어색하기만한 설정들. '고백'에서 좋은 이미지가 남았던 감독에게 의아스러운 느낌이 든다. 절대 '좋았다'고는 말 못하겠다.
웃음도 있도 마지막의 슬픔도 느껴지는 좋은 작품 이였습니다. 울기도 했구여
40대 아저씨가 힙합하는게 그저 안습, 그리고 하우스에 브레이킹이라니
이야기 전개하는 특성상 쪼금 지루하지만 미나토 가나에 특유의 묵직한 메시지 전달 방식이 인상적. 지금 이순간에도 우리 주변에서 일어나고 있다.
아포칼립토 아류작 그이상 그이하도 아니다.
제 점수는 7점입니다만 평점조절을 위해 1점 드립니다. 액션씬은 저예산치곤 괜찮았습니다. 긴장도 되고 몰입도 됩니다. 그러나 구성은 형편없었습니다. 주인공이 갑자기 돌변을 하고, 형사의 무책임함이 오히려 악당인것 같았습니다. 주인공도 바보인증입니다.
영화의 내용이나 결말은 깨끗하게 이거다 하고 결론지을 수 없었지만 먹먹했고 여운이 남아요. 저는 그런데 내용 보다도 배우들의 연기가 너무 섬세했던거 같아 기억에 남습니다.
죽지말고 발전하십쇼 스토리 작가님 이영화는 내역사상 최악의 한국영화입니다
도대체 이거 만든 기획의도가 머냐 ㅡㅡ; 머 외적인 게 다가 아니다 머 이런거? 겨털로 시작해서 겨털로 끝나는 저질 화장실코미디영화
이것도 영화라고,,늑대인간은 뭐여 엄마 귀신은 또 뭐여
룻거하우어 정말 멋지게 나온영화! 요즘 왜케 망가졌니?; 룻거ㅋㅋㅋ
재미없음 디카프리오 볼려고 봄
먼가 좀 아쉽지만 무술만으로도 좋았다..
걍 너무 너무 싶퍼요퓨ㅠㅠ 민검사님.걍 쩔고요 아.. 말고안나옵니다
기대했던 것보다 훨씬 재밌네
출연자들 케미 좋음 시나리오좋음
하드SF의 교과서. 십수년이나 후에 나온 프로메테우스가 차마 범접할 수 없는 완성도.
이것이 뉴스룸에서 창완형님이 말씀하신 관객 돈을 강탈하기 위한 영화?ㅎ
대박 재밌어요.
원주율파괴자
정말 좋았던 영화 일반영화와 다른 구성 맛깔스러운 대사 멋드러진 연기가 더욱 풍성하게 만든영화~~
재밌고 짠하고 그게 매력입니다
지금보면 뭔 내용인지 이해도안감 아무리 평점 높게주고싶어도 이건 해도해도 너무함
남자가 보면 정말 지루하고 따분한 영화
좀오래된것 같지만 액션성이 뛰어나고 격투씬또한 뛰어나다
색감 너무 좋다........ 보는 내내 감탄.
암울하고 우울하기만 하다..
공공칠 두번싼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고싶은데 극장이없다 ㅜㅜ
제보자가 뭐였는지 제대로 기억도 안남
마테오 제밌나요 보러 갈껀데 답 좀...
영화가 ddong구만
하나경 혼자서만 고생했는데도 별로인 영화
울컥 하면서 보는 드라마입니다. 감동적이에요. 이런 국회의원이 나오면 대한민국 정치는 꽤 달라질 것 같아요.
삼류 코메디 영화네 시간과 돈이 아깝다..
최고다~ 영어만 된다면 원작소설도 원서로 읽고싶은데... 그나저나 우리도 이런 드라마좀 만들어주면 안돼?? 제작비부터가 비교불가니 힘들겠지..ㅠㅠ
서부극+인종문제+사랑+감독의 욕심=극악의 지루함... 오히려 흑백 서부극이 더 재밌음
여운이 길고 길다
여운이 오랫동안 남았던 영화
70년대 영화라는게 믿기질않는다!!영화오버더톱이랑 비슷함.
넘 재밌어요 10점만점에 10점ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱임
솔직히 졸작이다 ㅋㅋㅋㅋ
감독의 의도를 모르겠음.
어설픈 원스 분위기...하지만 음악 영화라고 할 수는 없다...
빗나가야 청춘이 아름다운건 아니다. 삐뚤어져야 청춘이 눈부신 것도 아니다. 이해할 수 없는 주인공의 행동. 감독의 표현. 코드가 맞는 이도 있을 수 있겠지만 내게는 뷰티풀한 영화는 결코 아니었다. 'young' 만이 있었다.
스텝업3줄알고본나..한심 그자체..정말 죽을뻔..
예술은 아무나 하나? 너무 욕심내다 아무것도 말하지 못한 바보영화
잠자기 전 자장가로 보다가 끝까지 다 봐버렸네요. 존쿠삭만큼이나 좋은 영화예요!
개연성도 부족한데 유치하기 까지 하다니
아기도 너무 귀엽고 당하는 악당들도 귀엽고 잔잔하니 부담스럽지 않고 좋네요
시대적배경은 충분히 이해되나 서로의 이기적이고 오해의 도화선을 만드는 스토리는 답답함을 줍니다 이제부터라도 얽힌 실타래를 해결하는 과정을 보여주시고 아침드라마의 전형적인 과정을 밟지 않았으면 하는 바램입니다
유명한 크리쳐물 어비스가 이영화로 망했지 레비아탄까지 가세했으니
마지막이 정말 기가 막혀 그냥 그 아저씨가 씨이코인게 더 나을듯
만약 시즌2하면 성규오빠 꼭 넣어주세욬ㅋㅋㅋㅋ 허당함 속에 비장한 머리가 숨어있다구요ㅠㅠㅠㅠ 자기가 아니라는 말을 하는데 정말 아닌것같이 말해서 더 혼란스러웠지요*^^* 정말 오늘편 재밌었어요!!ㅋㅋㅋ 시즌 2 김성규 기대해봅니다♥
진짜 한번만더 이런영화 상영하면 용서하지 않는다지금 영화보면서 카톡하고잇음 아놔 진짜
이건 평점 7.5에서 8.5가 적당한 선인데 9점이 넘어서 1점준다.
아이유 예쁘다
나야말로 자아분열. 히로시팬으로서의 나, 냉철한평가자로서의 나. 후자가 이겼다.
굿입니다.^^ 정말 재밌네요
먹먹하고 최고의 영화.
오 간만에 잼있게봤네요 이슬람만 욕할게 아니네요 미국 참...
그나마 fast n furious를 살릴 건 마지막 장면 뿐인가? 다음편의 첫장면이기도 한.
관객들의 한숨소리..돈안드는 박수조차 아까운 영화..
내가 무식해서 그런건지, 통 모르겠네..피만 질질--
송혜교가 처음으로 매우 싫어진 영화
롤러코스터 위의 김혜수는 아름다웠다
당시.. 넘 잼나게 봤었다.. 풋풋한 키애누...^^
재밌는데 종영되서 에휴 ㅠㅠ
오랫동안 흘리지 않았던 눈물을 짓게 한 최고의 감동 영화. 우리정서에 딱 맞다.
일본문화에 대해 알수있는 교육용영화 그러나 지루하며 질질끈다
진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ 학교에서 봤는데 다들 집중해서 잘볼정도로요 손예진 존예
이영화는 대박 입니다.
영화관까지 가서 봤는데 솔직히 딱 잘라말하면 시간낭비 돈낭비 한 영화였습니다
ㅋㅑㅡ내노라하는연기자들총집합ㅡ한순간도눈을뗄수없던그들의명연기ㅡ잘봤습니다ㅡ
가슴 아픈 사랑을 그리려 하지만, 그 전에 “친구” 짝퉁 같은 조폭 영화의 느낌이 너무 강하다. 더군다나 사랑이든 조폭 영화든 흥미로운 요소가 전혀 없다.
뭐지 이 개같은 영화는 ㅡ.,ㅡ
평점을줄필요도없다.가족이러면다이해하라는게말이되나고요 그아버지에그아들~우린 뭘보고자라야하나요???
아무말도할수없는...마음이 허하다
다시 보고있는데 너무재밋음
연기력 그런거없이 노잼이다
허무하고 괴상하고 이상하고 OOO 이딴 영화가 8.06이라니 말도 않된다고 생각합니다. 아마 다들 눈이 이상해진거 같네요. 난 이 영화를 0점주고십지만 0점이 없어서 1점을 줍니다. 마땅하다고 생각해요. 나이아연대기4는 똥싸라지!
말도 안된다. 진짜..이런게 어떻게 가능하지?
서스펜스를 철저하게 접목시킨 애간장 녹는 실화
케이블티비에서 나오는 다큐멘타리보다도 못하는 영화 대실망
루크에반스가 정말 잘생겼다
얼마나 최악일까 싶어서 봤다. 서세원프로덕션에서 지원했더구나
내용도 병맛이고 재미없다 뮤지컬영화 보려면 <삼거리극장> 보셈
10살때봤는데 아직도 기억에 남아있는 영화..다시볼수없나..
나만 당할수없닼ㅋㅋㅋㅋ
미친....반전개쩐다..
내용은 무서운 이야기의 콩쥐팥쥐고 말도 안되는 설정. 한국을 혐오하는 건지 한국인은 아주 더럽고 가난하게 그리고 바비인형같은 미국인은 돈많고 부유하고 착하게 그리네.
어렸을때 재미있게 봤던 향수에 취해 오랜만에 다시 봤지만1995년에 만들어진 영화치고 지금 봐도 재미있는 명작 영화다.
대학 동아리에서 만들어도 이것보단 사실적으로 만들겠다.
한 마디로 대단한 영화. 명배우에 명작의 조화가 잘 이루어짐.
드르렁 쿨쿨
주님 저를 당신의 도구로 써주소서. 위로받기 보다는 위로하며, 사랑받기 보다는 사랑하게 하소서. 제가 사랑받지 않음을 두려워 하지 않고, 언제나 사랑하게 하소서 아멘.
누가죽였나 미스테리에 막바지에 접어서는 갑자기 쌩뚱맞게 구원과 용서코드를 짬뽕시켜 나오더니 한줄기빛 엔딩까지 ㅋㅋㅋ 어디서 많이본듯한 장면 ㅋㅋㅋ 지루하진 않았다만 촌스럽구 엉성하구 허접한느낌. 화질.색감두 옛날영화같구.
굿굿굿 정말 좋아용ㅋㅋㅋㅋ
음.. 단지 이 영화를 영화다움으로만 본다면 걸작이라고 생각한다. 개연성이 다소 부족하지만 화려한 영상미와 연기력에는 눈을 뗄 수가 없었다. 하지만 이 영화를 현실로 착각하면 상당히 곤란하겠다. 영화 자체로 보고, 대개 허구란 것은 꼭 인식하시길.
제왕의 딸 수 백 향...
명작이네요 추천하고 싶은영화
이당시에 영화 매우 볼만한 영화임 ^^
장인정신으로 고급스럽게 포장된 방사능 날생선 식초밥
취향은 존중한다지만 진짜 내생에 극장에서 본 영화중 가장 노잼 노감동임 스토리도 어거지고 감동도 어거지
이런 영화도 있었다는 사실을 새삼 깨달음과 동시에 자동적으로 2점을 찍는 손
평점 깎기놀이ㅋㅋ ^^
잼있오용 잼있오용 잼있오용
로맨틱코미디의 식상함을 깨지못함
발음에 대해 생각해 보는 계기가 되다.
세상에 살면서 이런 최악의 영화는 처음이었다.
기대이상기대이상기대이상
별로.. ㅡㅡ.
여군특집너무시끄럽다
어설픈 따라쟁이
볼만한 영화라고 생각됨...인생을 생각하면서....
1편 보고 바로 2편 이어서 봤는데 카메라 움직임이 전편보다 역동적이라 그런지 액션씬 장면들이 더 살아났다. 1편은 어두침침했는데 2편은 밝은 분위기라 핏빛의 액션씬과 대조적 느낌또한 좋았다.
이런 영화 왜 만드는지 모르겠어요. 무겁고 힘 쭉빠지던데..
감동과 재미를 동시에 안겨준다
처음 등록해 보는 평점일정도로 강렬했다말이 필요가 없다시나리오도 너무 좋은데 캐스팅도 너무 완벽해서 몰입도가 최고였고 재미없었던 장면이 하나도 없었다공감가는 독백과 대사도 많고흠잡을 데가 하나도 없는 드라마였다여태까지 본 드라마 중 당연1위
병맛개병맛진심개병맛
"독불장군 ""윌리암 프리드킨""의 걸작! 2000년대에 던져진 람보, 그 좌표잃은 맹수의 비장한 최후! 자신이 키운 요원을 스스로 죽여야하는 아비의 슬픔이... 폭포수처럼 흐른다. 칼리와 아르니스의 동작들을 리얼하게 펼쳐낸 두 배우에게 경의를 표한다!!"
신선한 소재와 화려한 캐스팅 대비 재미없는 영화
이걸 영화라고;...
이젠 그만 보고 싶은, 막돼먹은 스토리텔링.
재미읍다 예전 제이슨모습이랑 너무틀리다 내용도 너무단순하고 예전끼 훨잼잇다
유치하지만 이런 영화가 좋다...
오래 남는 영화네요....꼭 보세요
소소하게 잼있는데 ;;;;
막장도 이런 막장이 없다 ㅋㅋㅋ 영화를 뭐 만들다 만 느낌?
아저씨를 이을 최고의 액션영화
내가 극장에서 영화보다가 유일하게 꿀잠잤던 영화. 불면증 환자에게 강추함
에로티시즘과 포르노 사이 어딘가에 있는 여느 정통 멜로.
리즈의 매력만으로는 영화를 살리기에 부족했다
점수 준 놈들 허세쩔어. 토나와....
아이들부터 어른까지 모두가 즐길 수 있는 액션 어드벤처의 시조이며 여전히 최고인 영화~!!!
이프로너무재미있게보았어요!
라스베가스.. 죽기 전에 가보리다.. 영화는 그닥..
너무 감동받고 정말 재미밌었어요.
누가 이 영화에 10점을 주지않은가? 러시아 혁명의 전후 시대를 남여주인공의 사랑과 이별 그리고 시대적 아픔을 노래한 한 편의 대서사시다.
본지 일년도 더된 영화 평점 쓰라고 매번 엄청 뜨네요 네이버님들아 ^^
돈아깝네요
글쎄요.. 양영희네 가족들은 솔직히 북한에서 남한수준못지않게 매우호화로운 생활로 누릴것 다 누리고사는축에 속한다고봅니다. 재일로써 일본에서 산다는것, 다시 북으로 돌아간 그들의 삶이 평범한 일반계층 사람들이 아닌 특권계층의 모습인지라 이질감이드네요.
생각보다아주만족스럽진못하네요
뻔하고 뻔한 스토리에 액션도 유치하고.. 별로였다
잼엄따 평점좀 낮추장..
저는 오히려 결말이 좋았다고 느꼈는데 보여주진 않았지만 저는 만났을 거라고 생각합니다. 잔잔한 여운과 쓸쓸함이 느껴졌습니다. 그리고 인도의 문화나 음식들을 볼 수 있어서 좋았어요.
아 OO~영화 왜 이럼?암담하다는 평가조차도,이영화에게는,칭찬.감독 국어책 읽을줄 알음?특별한 실천도 남다른 대안도 없는,대한민국 학교 교육의 문제점을 아주 적나라하게 여과없이,여실히 보여주는 영화.한고은의 몰락은 그 무엇을 상상하든 그 이상을 보게됨
군대 막 전역하고 집에서 생각없이봣다가 충격을먹고 계속봣습니다본방사수에 재방까지챙겨보고 나중에 드라마가끝날때 질질짜던 놈인데이드라마전후로 너무아쉽습니다 이런몰입도를주는 드라마는없엇네요디비디까지사서 계속봣는데 정말 가치잇는드라마라 자부합니다
내인생 최악의 영화 선정!!
우리 모두가 이들처럼 산다면 한국교회는 소망이 넘칠 것....반성합니다
돈만 아까운 영화..
이건 삼류 에로물이라 평점이랄것도 없네
이영화를 만든 모든 상상력에 극찬을표합니다. 우리나라 성우분들까지도...
디지니처럼 제작사가 직접 성우 관리해야 한다. 성우랑 전혀 상관없는 개그맨이 더빙.... 아 진짜, 우리나라니까 가능한 거지. 흥행에 자신 없으면 아예 수입을 하지 말던가! 이런 식으로 자꾸 질 떨어뜨려서 애들 수준으로 만들지 마라!!
정치애기를 쉽게 해석해준다고나 할까 강용석 님 화이팅 입니다
센스있는 연출력..탁월한 캐스팅..90년대의 향수.. 그래서 9점..
너무 진부해
캐릭터도 너무귀엽고..목소리도 너무너무귀여웠어용♡다섯살 아들램 혼을 쏙 빼놓고봤어요마지막 엔딩 자막이 다올라가도록
사람들이 명작이라고 칭송해서 봤구만 웃음만 나온다 ㅋㅋㅋ 이러니까 영화가 망하지 ㅋㅋ 역시 관객들의 눈은 정확해 ㅋㅋ 머? 포스터때문에 망했다고? 참나 웃겨가지고 영화보고도 그런말이 나올까?
재밋게봣어요
기념할 돈으로 만화산업 육성하는데 쓰세요.
신비한 판타지라는 (허공에 붕 뜬) 평가부터 X같다는 (현실적인) 평가도 가능한 극과 극의 영화. 포스터나 줄거리만 보아서는 아찔한 코믹 영화 정도로 보았지만 원작자가 히가시노 게이고임을 안 순간 불쾌해졌다. 그리고 관람한 순간 욕설 한 바가지는 덤
내 인생 최고의 영화. 오직 하나 꼽으라면 이 영화를
좋아, 아주 좋아!
안습이다...
썅 OOO기다 내 주말다날아갔음 ㅠㅠㅠㅠ8.5일날 사람들 다낚여라 ㅋㅋ
게임 시나리오도 이것보다는 완성도가 높을 것.
내가 왜 남자의 정액을 보아야 했는가
그냥 원작 동화 한번 더 읽는게 낫다
유쾌한 섹시 코미디. 20년 전의 영화지만 여전히 스타일리쉬하다.
바람불어 좋은 영화네요~ㅋㅋ
영화보다 숨막히긴 함.
재미가 잇어요~~
코미디 영환데......일단 재미가 없다.
본지 3주가 지났지만 기억나는 영화..하지만 키스신뿐이란거..
캐스팅에 기대를 하고 봤건만 너무나 불친절하다. 사람들이 욕할만함.. 선문답같은 영화. 게다가 길이까지 이렇게 길다니!
허졉함의 극치 참고보기힘들어 껐다
시사회로 봤는데 솔직히 난 모르겠다. 대중적인 영화를 보려는사람에겐 비추.
이영화는몇번은봐도 이해는안되지만 박찬욱 감독의 슬픈사랑있다 그손짓은 파격적이다
빠져들도록 재미있는 드라마
감동적이고 좋은 영환데 평점이너무낮아서 평점입력중
마지막 장면 보고 몇분 동안 경악햇다
감동입니다. 동뮬과 사람과의 교감 그리고 사랑. 정말 보면서 많이 울엇어요... 좋은곳에 가거라... 마음이 따뜻해지만 한 편으로는 고생만 하다 가는 소에 대한 미안함
나도 그냥 1점 줄란다 ,
줄리 벤츠 존나 섹시 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠOO 다른거 안보임 줄리벤츠만 보임ㅋㅋㅋㅋ
공포영화가 아니다... 휴먼이다
진짜 감동스럽다 일본이 만든대작이다!
뻔한 반전, 하지만 긴장감있게 진행되는 스토리
아이유 별로임~~~
이건 기독교 찬양하는 이야기가 아닙니다. 이 영화는 책속의 이야기가 아니라 이 책이 출간하게 된 배경을 그린 영화죠..여기서 신은 예수님도 하나님도 하느님도 아닙니다,3권의 신과나눈 이야기 중 영화에서 나온 내용은 5페이지 분량에 불과합니다.책 강추
성룡 영화중에서도 최고작, 당시 영화관에서 보았을때의 그 감동과 전율을 아직 잊을수가 없다.
0점은 엄나...이따위걸 영화라고 출시한게 이해불가...미친거 아냐?
제발 그만하자 에휴~
거장 임권택의 최고의 걸작
정말 기대이상으로 재밌어요. 재미도 있고 공감되는부분도 너무 많고.. 국적을 떠나 사람이 느끼는건 정말 같네요..
최고의 영화.... 하지만 최고라는 말이 잘 어울리지 않는 가슴아픈 영화... 부디 현실에선 해피엔딩으로 끝나기를 바랍니다.
진짜 오래전에 봤지만 이따금 생각나는영화..최근에 본것도 기억안나는 영화가 있는반면신 하나하나가 아직도 생생하다.어릴때라그런가 제목도 몰랐는데 오랜만에 생각이나 검색하고 검색해서 찾았다! 이거였다!
진짜 지겹다...
똥폼한 잡는 중년의 양아치들...정말 재미없음....
뻔한맛에 본다지만 뻔하다 못해 뻔뻔하기 까지 하다
이렇게 뜻있고 훈훈한 소재를, 이렇게 좋은 배우들을 섭외시켜 놓고도 , 이 정도로 밖에 못 그려내다니.. 백퍼 연출가 탓 ... 촬영한거 십분의 일도 못 살린 영화..
확실이별루임;;;하지만 감독은 신인아님..... 토모로우,2012감독임 깝 ㄴㄴ
아무리 잘만들어도 죗값은 받아야지.애들이 뭘배워
아 너무나도 섹시한 조지클루니!
보는 시간이 아까운 영화..보면서 전혀 즐겁지도, 여주인공의 행동에 어처구니 없다.
진짜 지루함 영화보고 졸아보긴 진짜 간만
괜찮다 이 영화!
좋은영화잘봤습니다.
가족이라는 것이.. 이렇게 인생을 망칠수도 있구나..
단순한 내가 보기엔..먼가 찝찝하고 기분 더러워지는 영화.
프리버즈든 이거든 1점도 아깝다 X발 성우를 뭘로 보는거야....
긴장감속에서도 웃음을 찾을수있는영화.해리슨포드의 연기와 모험을즐길수있는 최고의 영화가아닌가싶다.
타케나카 나오토 선생. 갑자기 왜 이러시나?
70년대로 돌아간 느낌이다.
배경설명이 부족해 사전지식이 없는분들에게는 지루할수도있는영화하지만 분위기는 충실하게 잘재현한거같아 난 재미있게봤다.
응원합니다!!
유딩때,, 티비로 보고 , 한참찾다가 다시 비디오방에서 빌려본 영화인데,,, ,,,
별반개도 아깝다 이걸 재밋다고 한사람 뭥미 이거 트라앵글 쵼나 따라하려고한거같음
his movie is always boring ...
난 남자지만 영화내내 마음이 울렸다 그리고 내가 좋아하는 두 여배우 !!
재밋게 봣어요..ㅎㅎㅁㅁ
정체된 집단에서 그들만의 언어로 사고하고 의사소통 하는 것이 얼마나 위험한 것인지. 결국 그러다가 부조리를 부조리라고 느끼게 되지 못하게 되어버리고, 스스로에게 정당성을 부여한다. 내가 저 해병이라면 나는 과연 거절할 수 있었을까?
매들린 스토우의 승마복 뒤태는...지금까지도 여운이 남는다
별 하나도 아깝다 이정도 예산이면 어떤 사람들은 더 좋은 영화도 만들던데...
오랜만에 훌륭한 영화
평점 균형을 잡기위해서..
0점 주고싶다... 이것도 영화라고 원쉥이들 합리화하기 바쁜영화. 원숭이들아 니네가 다른 제국주의랑 틀린게 두가지있엉. 하나는 휴머너티를 개나 줘버렸다는거고. 두번째는 인간임을 포기한 나라중에 유일하게 반성할줄 모른단거야. 쯔쯔
참 별로다.. 어디서 재미를 느껴야 할지.
액션신이너무좋았다
섹시한 여자몸매만 기억난다 재미도 없고 스토리도 없고 스파르타쿠스가무색함
크리스마스에 이 영화보면 크리스마스를 망칠 것이다. ㅉㅉ
좋았습니다 네 진짜로 좋았습니다
화면의 60%는 아무것도 안보이고 깜깜한 속에서 무슨 일이 일어나고 있는지....목소리만 나오고....다 보고나서도 전체적인 스토리가 명확하게 드러나지 않네요. 연출력이 너무 부족...
.. 남자는 반지의 제왕찍고, 여자는 성형해서 출연ㅇ못하고
한참 모자라는 연출력
나만 볼수는 없다. 니들도 봐라. ㅋㅋㅋ 성인이 되어 초딩시절을 되볼아 보며 아직도 미성숙해 있는 주인공들을 보게 된다. 참 무의미하다.
더 낮은 점수는 없나요
엔딩 크레딧 올라갈때 흐르는 음악 제목이 뭔가요?
핵재밌었는데 평점이 왜 저정도뿐이 안대는지이해불가.. 반전이 조금 평점을 깎긴하지만 7점이상인데 ..
여기서 첨으로 이은주씨를 보게된거죠..ㅠㅠ
전 짜증나서 안보고 인터넷으로 줄거리만 가끔본다 언제쯤 복수할지…
우선 장르는 액션이 아니라 드라마이며 감동도 액션도 전혀 없는 영화 전하고자 하는 메세지도 거지 같으며 발로 만들어도 이것보다 잘만들겠음
배급사 투자자는 영화 시나리오라도 보고 투자를한거냐...
ㅋㅋㅋ 이게 왜 나인하프위크2인지.. 도통 모르겠음...
1시간10분은이야기 30분은 괴물과의싸움 지루했다
담배피고 놀고먹다 끝나는 영화
배우들의 심리 묘사 굿. 평점 8.0
양심적 병역거부에대한 내용이 새롭고 감동적이였습니다. 대부분의 사람들이 선입견을 가지고 보는 문제지만 실제로 그 사람들 관점에선 어떠한 마음과 상황인지 잘 나타난 것 같네요
이영화를 본지가 한달이 넘었는데 아직까지 머리에 남는다.재미도있지만 배울것도 많았던 영화
이거잼있슴 후반부로갈수록넘재미있슴
지루합니다. 지루지루지루지루지리주리주리주리쥐주맂루지륒루지루지루지뤼줄
DVD출시 포기하고 중고비디오 OO서 샀어요. 볼수록 너무너무 가슴 떨리는 영화~
이게 영화여 방구여앞에 아저씨 어릴때만 보고 그 다음부턴 뭔 소린지..계속 잠
진짜 내인생 최대의 쓰레기 망작영화다 ;;;;
재밋다 결말도 쌍콤하구ㅋㅋ
잠오는 거 참으면서 봤는데 그냥 잘걸 그랬다
이영화 왠지 기분나쁘네요
평점조정 참가해야겠네..
재밌다 ㅋ 네이비씰이 역시나 진리다
지우일행 새 마을 도착 -> 전설의 포켓몬 등장 -> 악당 등장 -> 족치고 해피엔딩
낰였다 티 프리미엄ㅡㅡ 인간적인 면이 쫌 맘에 들어서 2점줬다 근데 진짜 이선균 정재영 김상중 연기파배우들 불러노코 이딴 쓰레기 영화 찍냐ㅡㅡ 진짜 영화보는데 계쇠 지루하고 괴로웠다ㅡㅡ
참.. 재미없다..
제가 제일 좋아하는 영화 홍성진님 점수 너무 박합니다
인생을 살아가는데 지표가 될만한 메시지를 전해준다.
여기 별점없는건 없어요? 1개도 아깝꺼들랑요..
다 알바냐???!!!머여
스웽크가 매력적인여자로 나온것부터가 무리..뭔가있어보일래다 속빈강정돼버린 영화
현재 삶을 되돌아보게되눈주변 사람둘울 다시 싱각하게되눈감동적이고 좋은 영화였습니다
이거 10점 준사람들도 가시지?ㅋ 가자지구 가서 찬양가 부르고와봨ㅋ
은성이가 하나로 변신하면서 너무 유치해졌어요!갑자기 도현은 찌질해지고 윤찬은 더 오글거리고 하나는 휴...다시 극적 긴장감이 생겼으면 좋겠네요
비극으로 끝이 나는건가 싶었으나 비극이 아니었네요.끝까지 본후 소감은 담담하고 괜찮은 영화였던것 같아요.
영화관에 나랑 남친밖에 없던 신선한 경험을 하게해준영화..보고나서 그저한숨만
2.2점이 되어라 얍!
실제였다면 개막장 드라마와 비슷한 수준.. 이지만 그 속에 있는 무언가를 잘표현해준듯. 재리 연기는 조금 아쉬웠다.
진짜 최고!!!세상에서 가장 통쾌한 복수, 가장 빛나는 배우!!!
재미없어도 너무없어
`왕호`씨의 발차기가 멋지고`임은주`씨의 무술도 괞챦더군여
단순 킬링타임용. 제시카 알바 보는재미와 손이 미치는 황당함도
진정한 예술이란 삶의 고통에서 나오는것
밋밋한 액션신 흐지부지 전개 예상가능한 결말 잠오는거 겨우 참아서 다봣네
ㅋㅋㅋㅋ 버스 씬 진짜 그냥 돈아까워서 끝까지 봤따.
본성을 깨우치게 하는 영화!
끊임없이 이어진 레일처럼 하루도 빠짐없이 달리는 기차처럼 씩씩하게 살아야 한다는 대사가 정말 가슴 깊숙히 남네요
공포영화라기 보다는 걍 슬픈영화 본느낌 엄마귀신 개슬펐음 ㅜ
차갑고 따뜻한 영화...
소재는 그렇다쳐도 내용이 너무 조잡하다.
너무너무 재밌게 보고있어요^^우현오빠 성열오빠 힘내세요!!!^&^
레너드가 도와달라고했을때...너무 마음 아팠어요 영화내내 울면서 봤네요 따듯하지만 마음아픈영화..
내용쪽으로보면 스텝업1편이 진리였슴!!!
보는 내내 즐겁고 현실적인 엔딩이라 더욱 마음에 들었던 영화
조미료를 넣지 않은 찌개 같은 느낌 .
이완이 아니길 바랫다. 하아.. 그냥보지말걸..
진짜 재미없다... 어찌 이런 쓰레기를..
그냥저냥 평범한, 식상한 스토리에 액션이 가미된 영화
나만 당할순 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심노잼입니다.. 기타소리만주구장창나오다가 배우들대사도거의없고 갑자기 사람이 어떤사람내장먹고 걍이상함
웃기당~~~!ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점너무낮다...엔딩장면 나올때 소름끼쳤음
남자들의 유아적인 로망과 욕망 버무린 신파에 사이코에 스릴러 막장 원조. 텐트놀이 압권, 마지막장면은 현모양처 일부종사. 무려 80년대에 개콘을 능가하는 영화가 있었다. 감동 먹었단 댓글보고 웃다가 배꼽 빠질 뻔... 여배우들 30년 전만 볼만
티격대격해도 해피엔딩이라 맘에든다
우리나라에선 가능할 수 없는 결말.... 그것때문에 이영화가 좋다!
2등이니까 2넣어 드립니다.
갈수록 흥미진진! 김경탁 화이팅~ㅎㅎ
동물과 아이를 이용해 편찮게 얻어낸 눈물은 어떤 의미가 있을까.
진짜 재밌어요. 6살 아들래미 시사회 보고왔는데, 또 보러가자고 보채서, 요번주 주말에 내돈주고 다시 또 보려구요 ㅋㅋㅋ 저도 재밌게본 애니였어요^^
쓰레기영화일뿐.... 크로싱 반에반만 따라가라 1점도 아깝다~~
별로무섭지않다역시한귝영화는몬가 유치하다
이연걸의 연기가 좋았고 금성무도 예전과는 다른 엿기를 보여준거 같습니다
혼자보기에는 정말 좋은 영화임^^나름 작품이해하려 노력하고 심취하니 재밌더라고요
오랜만에보니까 재밌네그려ㅋㅋ
정말기억에남는재밋는영화!
푹빠져봤습니다 배경은 전쟁영화지만 전쟁장면이 많지않습니다 레닌그라드의전투상황 또 전쟁에선보통 남자의우정을 다루기마련인데 여자의 우정의리와 배고픔을 견뎌내는 내용입니다 정말여운이남고 재밌습니다
재미지구만 평점 왜이래
한국에도 쓰레기들땜에 영원히 식민지노예국일수밖에 없지..친일파 그리고 힘있는자한테 붙어서 기생하는 법조계 똥대가리들
오랜만에 달달한영화ㅎㅎㅎ요새두 저런 남자있을까??ㅠㅠ
도대체 감독이 말 하고자 하는게 뭐냐? 서로 죽일듯 칼 몇번 부딫히고 (대사)또 칼싸움하도(대사) 대사도 뭐가 그리 구구절절 긴지보다 말았다 .
우와내가태어나기9년전꺼네ㅋㅋㅋ이거1편은10년은넘을거다...그래도강시선생잼있ㅋ
예고의 분위기에 보고 기대에 못미치는 내용에 실망했다. 본인은 5부에서 하차!
보고싶은데 대체 어디가서 봐야되나요ㅡ ㅡ 우리동네는 죄다 안하던데
명작인데;ㅋㅋ
반전이 있어서 너무 재미있었어요!
어릴때 봤던 영화중에 가장 생각나는 영화... 다시 보고싶다... 내 아이에게도 꼭 보여주고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최악.,..
휴먼이라는 빈그릇만 고요하게 자리를 지킬뿐.그릇마저 힘없고 부실하다.
좀비영화중최악의쓰레기영화
평점낮아서 드렿어요..
어설픈, 헛점 투성이의 스토리를 빛나는 연기로 포장한다. 아... 이정진씨 발연기는 제외
공포스럽지 않지만... 독특한 설정과 흥미있는 구성
유치하고 별로지만 에코가 귀여워서 4점
나의 동심과 함께하는 영화
최고인데요 꽤 볼만한데
1.21 그래서 죽였군
재밌따.. 웃기기도하고,
호주 원주민 소녀들의 도전, 사랑.... 노래와 어우러져 정말 재밌네요~
이게 재밌다고 하는 글이 베스트라니 기가차네 ㅋㅋㅋ
"사필귀정"" 영화가나온지 조금 흐른시점에 이 글을쓴다 물론 영화가 개봉되는시기에 봤다 용산국제화도시가 무산되었기때문에 글을남긴다..... 평점을 차마 높게 줄수없다"
최고의 명작... 사람들은 많이 모르지만.. 어쨌든 명작
0점없냐 ;;
이게 영화야? 에라이~ 감동도없고 스토리도 없고 돈이 아깝다..나도 낼만들것다
간단히말해 스토리가 답답함 너무말도안되는스토리 주인공이 개판치는대 안걸리게 짜놓은스토리도엉성하고암튼 스토리가 최악
영화보는 내내 한수의 혼란스러운 내적 상태가 전해지는 느낌이었다
연결고리의 비약/맥없는 긴장감/상투적 인물설정 - 뻥튀기였다.
최악.....
GP 506 보다 재미없습니다 보장함 제목숨을검
눈물이...
오늘같은 날 더 생각나는 재난영화
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없던 영화! 탐아저씨 멋있다!
1. 무의미한 추격전의 나열, 2. 화면에선 쫓고 쫓기는데 막상 보는 사람은 지루함, 3. 아들 캐릭터가 볼 때마다 띠꺼움, 4. CG가 저질
가족들이 답답하다는 사람들 봐라. 미국은 진짜 트루 법치국가기때문에 그런거다. 사람들이 항상 법을생각하고 이성적으로 판단하니깐 저런판단을 하는거다. 감성에만 호소하려는 한국사람은 저런 정서를 이해하기 힘들겠지. 영화는 최고였다. 특히 연기력.
그냥 그럼..
배경이랑 공포분위기는 내스타일이여서좋앗는데.다만아쉬운점은 분위기만그렇고 내용은전반적으로 무서운부분이별로없엇어요
탄탄한 구성과 명확한 메세지~ 긴장감을 풀수없는 몰입도를 갖춘 영화~
각자 견해의 차이는 있겠지만 난 이런 사랑은 거짓이요 착각이라고 생각한다.
최수린 대게 이뻐.
보면 볼수록 드라마가현실성이 없어요희극에서 비극 다시 왔다갔다시청률 어이 없음막지막회는 안보는게 나겠네아쉽당 ㄲ
잔잔하지만지루하지않다..이 할머니가 `새`에 나온다니.ㅎㅎ
엔딩부분만 인상적인 하이틴 슬래셔 무비
9점은 나와야하는 영화다 ..
배우들이 감독에게 약점이 잡혀 찍은 영화임이 틀림없다.
남친과 결혼하지않고 평생 연애만 하고싶게만드는 영화
담배는 소품일 뿐이다. 를 시작으로아저씨는 왜이렇게 고통스러워하는걸까 플라스틱일뿐인데 에서 뿜었다ㅋㅋㅋ영화는계속해서 허구입니다~ 이러고있는데 무서울리 있겠어?
좋은영화였지만 너무 무섭고잔인하게 봤기때문에;;;;;
이 영화는 이런 취급받을 영화가 아님. 내 인생 영화...하. 진짜 이영화보고 김옥빈 사진도 안봄. 영화속의 캐릭터에게 받은 인상 깨질까봐
이게 원피스 극장판 최고? 삼류 야쿠자 물인줄 알았네
섹스 그리고 여자 그리고 수다
엽기라고 해야 할까?
제목만 거창하네..-젊은남자와 섹스하고싶어하는 중년여성-
그저 CG로만 채운 영화. 트랜스포머4와 다를게 없다.
감독은 무언가 심오한걸 꺼내려고 한거같은데.. 시종일관 답답하고 지루할뿐..;;
공리가 영화 다 망쳐났다 --+
만화로 먼저 봤었던 마스다미리의 <결혼하지 않아도 괜찮을까>. 4컷 만화를 이렇게 영화로 찍어냈다는게 대단합니다. 일본 영화 특유의 잔잔하면서도 여운을 주는 영화입니다.
8점대가 적절하다. 음악만 좋다고 어설픈 구성과 억지 스토리까진 커버가 안된다.
깜짝 놀랐다 중국영화가 이렇게 섬세하고 감동적이였다니...
솔직히 좀 너무 이야기를 끌다가 급전개 같은 느낌이네요 그리고 공포인데 공포같지않은 그런느낌이네요 아쉽네ㅜ
몇년전 방영했던 우리나라의 테마게임이란 프로그램과 비슷 굿!
참으로 신기한 영화인가?도데체 정체가 뭐여?시간이아깝다...ㅡ.ㅡ;;
관우의 용맹함과 의로움을 나타낼 수 있는 부분이였으나.. 어설픈 러브라인이 망쳤고, 영화 한편으로 만들기엔 내용이 너무 짧다.
재밌었는데 이영화 망했나요? 그건 그렇고 홍성진이라는 분은 누군가요?
별 반쪽주기도 아깝다, 차라리 포르노라면 별 5개는 줄텐데..
방금 에피소드1편 퇴근의 맛이 유투브에서 올라와서 봤는데, 신개념 먹방무비네요^^ 남은 에피소드들도 너무나 기대됩니다! 앞으로도 이런 먹방드라마 쭈욱 나왔으면 좋겠네요!
자비에돌란 영화중 가장 괜찮았음
완전 영화보다 나온거 첨인데............. 0점 없는게 아쉬움
넘 재밌어요!!!!
에이 이거뭐야 욕나오네
미국년은 살인을 해도 죄가 아닌거야? 걍 쓰레기 영화임. 아무리 취향은 각자라지만 10점 준 OO은 또 뭔지..쯧
쓰리콤비에 웃긴 감초들... ㅋㅋ 최고!~
무슨 할 말이 있겠노.
동화같은 아름다운 이야기!, 월트디즈니틱!
택시1과 너무나 똑같은 시나리오ㅋ.짱나~~
엔간하면 재밌게 보는데.,..
그 시절,, '이게뭐야'하면서 보다가 잊을 수 없는 외화가 된 머나먼정글,,, 그립다...
음....계속보게되긴하는데 백장미랑 백만종때문에 볼때마다화가나요!...어쩜저렇게 당당하게 살수있는지....제발 백장미랑 박차돌이어주지마세요....막장되지않고 통쾌한드라마되길....초롱이도 차돌이랑 계속살게해주시고요ㅎ
저 당시..88년도에는 정말 무서웠음...
8점대 영화는 아님. 고리타분하고 엉성. 평점 조절로 별 한개만.
좋아하는 영화중에 하나.
감독짱 ㅋ
뒤늦게 보게됫지만 감동..
이 영와 재미있네요.. 역시 무술영화
아픔과 외로움이 전해졌다.
정말 매력적인영화.. 400년을 산 남자 (여자) 의 이야기
X-men first class같은 마블 영화야, 시대적 배경을 가져다 쓴게 참신했지만, 링컨 : 뱀파이어헌터 같은 영화의 경우 역사적 인물설정까지 도입시킨것이 억지스럽다. 그래서 오히려 픽션영화라도 거부감이든다.
매튜 맥커너히 이런 매력적인 배우를 이제서야 알았다니 떡잎부터 달랐다
인생 최고의 영화..,,
송강호 쵝오다!!! 역시 송강호. 위대한 영화배우!!!
우와 할리우드의 스케일에 방대한 역사까지 이제 영화도 중국인가...
캐릭터도 넘 귀엽고 해양생물에 대해 더 재미나게 알게 되여좋았어요
레너드...! 쉘든은 어디있는가?
역겨운 소재. 참고 보기 쉽지 않다.
빨갱이 간첩 미화 영화.
베리굿 ``11
어릴대 TV에서 자주보던 거다 ㅎㅎ
심하다 못해 어이 없다.
이걸 보고 분노로 가득찬 관객의 탄생
맞아요 이보다 애니로 보는게 훨 났습니다...거짓 아닙니다.. 근데 영 할말이 없네요ㅡㅡ;;;
차라리 화끈하게 벗고 포르노를 찍던가 뭐하는거냐
치기만으로 영화를 만들수있다면,결혼식홈비디오촬영경험만으로도 충분할꺼다.
바니 때문에 본다 ㅠㅠ 프렌즈의 빈자리를 채워준 유일한 미드
잼있어요아이들도좋아해요
강우짱~~ 흥미롭게이어지는빠른전개로 본방사수하고있습니다..역시 김강우~ 탁월한 선택입니다~^^
좋은 영화입니다..신수원 감독님 이름 기억하겠습니다..
20년전 영화라는 변명은 좀 궁색하다. 세월이 무색하게 좋은 영화도 많으니까
마지막 장면 왤케 눈물나지? ㅜㅜ 세번도 넘게 봤는데 너무 재밌고 마지막장면 감동받음
7년된거 공짜로도 못보나
일본 니들 스스로 떳떳하다면 그리 필사적으로 기자들을 저지하지 않았겠지 추악하고 잔인한것들 니들은 악마다.. 니들도 똑같이 어미랑 새끼랑 그물에 따로 갈려서 발버둥치다가 작살로 찔려죽어라... 진짜 잔인것들
모야 그래도 이건 너무했자나! 2시간동안 배우들 멍때리는거만 보다끝남. 주인공아줌마는 교수고 찾아온 제자랑 어떤 관계인지는 설명해줘야할꺼아니냐! 불륜관계냐? 팥빙수할멈은 또 모야!!난데없이 가버리고..무슨영화가 이따위야!!
너무 감동했습니다..
인상깊게 잘보았습니다
대종상 여우주연상을 줘서 욕 엄청 먹었던..
희망적인영화였습니다.
그냥 별점 4개만 드립니다 쿠로키메이사 나와서 재미있게봤던 영화
1점도 아깝다
쓰레기 영화... 탁재훈 정준하때메 1점줄거 2점줌..
그냥 뮤지컬이라고 생각하고 음악에 몰입하면 한없이 즐거운 영화
대단... 근데 너무 우울하고 무서워요..
답답해서 숨막혀 죽을거 같어
졸작.
너무나 감동적인 영화
원작을 대놓고 무시하고 만들거면 차라리 독단적으로 만들지 왜 리메이크를 했을까? 원작에 그나마 충실한걸로 볼려면 2014 고질라 봐라 훨씬 낫다.
상영 시간 1시간만 줄였어도 7점은 줬을 거 같다. 드라마 2편 이어 붙인 느낌. 너무 느린 호흡. 소재는 신선하나, 풀어가는 방식이 너무 루즈했다.
알현하다.
평점이 너무 낮은것같네요 괜찮았음
뭐야 이게
묵직한 이야기를 질질끌고 가는 다소 황당한 스토리 전개. 러닝타임 2시간중에 1시간 40분동안 지루함을 느낌..
재미있지 않았다 더군다나 안좋은 추억이 담긴 영화라서...
한글 40자 / 영문 80자
최고의수작. 힘들게 머나먼정글테잎을 구해 다시봤는데 감동이 밀려온다.
0점도 아깝다.이게영화냐고 묻고싶다??
배우의 연기력이 대단하다.시나리오와 연출력도 만족습니다.다시 보게된 한국영화
밋밋하지만.. 엄마생각에 짠하고, 이게 현실인가 하는 서늘함이 돌다가도, 순수하고 풋풋함에 새로운...
처음엔 못 미덥던 사람들이 신조를 잇고 철옹성같던 사람들은 약해지네요.
쩝......설익은 느낌.
재미가없어요...너무 대본같다고 할까나...실제 저렇게 산다면 당연히 오해랑 그런건 쌓이겟죠 너무 억지 웃음 억지 훈훈함 뭔가다들 짜집기같아요 리얼예능은 이러면 안되는데
눈물만
이준익은 재능이 없다기보다,부족한 감독이다.박찬욱이나,봉준호,류승완,나홍진에 비하면...@관객의 돈을 그냥 날로 거저 먹으려는 시도중의 하나@좀 더 치밀한 전략,전술이 아쉽다.광해 정도만 되도,별다른 불평없이 봐주겠는데 말이지.에픽은,역시 양덕이 제일
억압된 소시민의 일탈, 과감한 상상력
믿을수 없는 영화가 나왔다..
9점대는아니지..낚였네
조타
레지블6 기대하지말고 보게할라고 밑장빼는거보소.... 5는 처음 5분 마지막 10분 보시면 됩니다
언제적거를 지금 개봉하고 그래.
재밋네요 정말 즐거웠어요.
재밋네!!
그냥 별로인 영화...마지막은 뭐지...;;;
좋았다. 한 여인의 굴곡진 인생을 흥미롭게 때론 슬프게 조명하는 이 영화.
헤니님
중간에 타잔이 된 제임스 본드...
내생에 최악의 영화... 스토리 전개가 부자연스럽고 빈약하다. 악당은 너무 유치하고 주인공은 억지스러운 영웅느낌. 그사이의 러브라인 역시 억지스럽다.
도희가 무섭게 나와서 쌍욕하면 흥행했을듯
공감대 싱크로율 99.9%. 아쉬운건 이제 진짜 재밌어 질라 하니깐 끝남 ㅋㅋ;
스웨덴유머 잘 봤습니다
CG가 아까울 정도. 시간이 남아돈다면 이 영화를.
매번 똑같은 시도만 하는 이유가 뭘까? 재미라도 있음 모를까?
이소룡이 개발한 무술은 태권도 , 가라데 , 쿵후 등을 합친 종합무술 절권도 입니다.
무개념 개티즌들이 망친 평점 다시올라가길.
와 ~살다 이런 쓰레기영화 첨 본다 돈이 아까울 정도네 평점믿고 봤다가 완젼 개실망했다 밑에 쏘우를 능가한단 그런 개소리는 또 뭐지? 쓰레기B급 영화 아니 B급도 아깝다
그럭저럭 볼만한 장면이 한두개
평소 대사 별로없는 영화에 높은 평점을 주시는 영화평론가 이동진님이 이영화를 좋아라합니다..헐리웃영화말고 이런 종류의 영화만 존재한다면 극장은 이 영화의 황량하고 절대쓸쓸한 배경처럼 돼버릴듯
아무 기대없이 봤는데 한국영화에서 이정도 나온게 정말 대단한듯..감우성님의 연기 정말 좋았습니다...너무 가슴아프고 분노가 치밀어 올라서 ...그만큼 감정이입이 잘된 영화같습니다.
영화를 이해하기엔 내가 아직 젊다고 느낀 영화
이렇게 1점도 아까운 영화는 성냥팔이소녀이후 처음이군.
애들 보기에는 나름 감동주는 따뜻한 영화지만 화가 날 정도로 재미없었다
스토리 자체도 진부하고 액션도 별로인 영화이다.
찌질대지마
이것을 보자 기공을 모을 수 있게되었습니다
음악방송 PD와,음악방송DJ랑 연애 하는 얘기인데도,원스나,페임,커미트먼트,도어즈나,벨벳 골드마인,헤드 윅처럼,음악 영화로 이야기를 풀어가지 않는 제작자의 무신경함.감독의 무재능.김광석을 가장 좋아한다는 남주는,그대에게 부르는 노래를 바치지도 않는다
개인적으로 가장 인상깊게 봤던 영화
더럽게 재미없다..포스터에 낚였다..1점준것중에 한국영화 10점주는 매미 OO있네
재밋엇음ㅋㅋㄴ내용도좋고
도대체 뭘 찍은 거니? 아프리카에서 낭만을 찾겠다고라고라고?? 소가 웃는다.
다시살짝재미상승
1도 과분
긴장감 없이 허술한 스토리가 산으로 가는군
아 넘 질질 끌어요속 터져 못보겠습니다 빠른 전계 부탁드려요 드라마 사설이 넘길어 집중이 안되요 영화로 만들졌으면 정말 재미 있었을텐데 ㅜㅜ
제또래애들은 드림하이만봐서ㅡ.ㅡ 근데이게진짜짱이라는!!자이언트급이당
착한 거짓말이란 말이 맞네요
정말 왜이렇게 높은 것인지 모르겠음. 영화 졸라 허접한데
^^ 아 좋다.
힐러리 더프 짱 예쁨ㅠㅠㅠ!!
평점 높네.. 솔직히 극장판 중에 제일재밋긴하지 제트가
대한민국 역사상 전무후무한 프로그램. 김구라였기에 가능했던 프로다. 아.. 언젠가 다시 편성되길 학수고대함.
보고나니 기분 좋아지는 영화
무술의 달인 가야코
그냥 딴 말 필요 없이. b.
4번은 봤는데 대단함. 에이리언1과 연결도 되고 에이리언1의 내용을 보충하려는 감독의 의도가 좋았음. 2가 엄청 기대됨
아기자기하고 순수한이런영화좋다♡♡해피엔딩 결말도굿♡♡♡우울했는데 영화보고 힐링♡♡♡♡
비치슬랩.. 너무 싸구려 B급영화 입니다. Bitch = 암캐 라는..
노력은 가상하나 싫다..
언빌리버블... 정말 최고...
완벽한영화 이렇게 잔잔하면서 감동주기쉽지않은데 억지로 극적인연출로억지감동자아내는 요즘영화에 비해 백배천배 감동적
완전................ 시간 아깝다............
안봐도된다 이 영화
주인공여자범인 영화다봤지 OO새기들아 졸라재미없네 씨발진짜 ㅡㅡ 아오 내돈
그로테스크한 분위기가 맘에 들어요. 그리고 많은 생각거리와 감동... ㅜㅠ
아가 다음영화에서는 두개반별평점줫다 두개로떨어졋음 주인공제인이지친구가다니는 포르노회사에서영화를찍어 이영화에서는 아무래도 누가미국에서제일골빈사람들인가 자랑하기 대회하는것같다 비교하자면 요즘국산영화보단 현실적이네요.이런류의 한국영화보면 저질이죠
12세이상 답게 유치짱ㅋ
네이버 평점 진짜 믿을거 못되내 .... 재밌는 영화는 별점 거지 주고 이런걸 7점을 줘? 영화가 너무 지루함 루즈 하다 해야 되나? 그리고 뭔가 집중이 안되... 이상해 영화가
허니잼ㅋㅎㅋㅎ겁나매력터진당
ㅋㅋ 엉성한게 더긴장감있다 먼치킨인듯하면서 아닌듯해
1,2화는 지금봐도 너무재미잇습니다, 어렷을때에는 정규방송에서 크리스마스날 꼭해줫는데 요즘안해줘서좀 아쉽네요 오늘간만에 보니까너무재미잇엇고 옛추억이 생각나내요 한번씩 추억생각하며 오랜만에 보세요~
최고최고진짜재밋엇어
학교에서 반 친구들이랑 다같이 보게 되었는데, 넘넘 잼써용~~>0신고
일단 스토리자체도 마음에안들었고 게다가 쪽빠리영화 였기에 1점준다..
어렵다. 대를 위한 소를 버릴 수도 있지만 그렇다고 그 소를 밟는 것 또한 정당화 되지 않는다는 것이... 군대 악폐습은 어디서도 인정될수 없다는 것...주연들의 빛나는 연기에 2시간이 짧게 느껴진 법정영화인듯
아 크레이지러브 노잼이다
아 진짜지루하다..얼마나재미없엇음 6살딸래미 중간에 그만집에 가자하네ㅜ돈아깝다ㅜ
하이킥 3편중에 이게 젤 재밋엇다
영화가 말하고자 하는건 딱 이거임 '완벽한 섹스파트너' 그 이상 그 이하도 아닌 섹슈얼 코미디인데, 스토리는 있는데 정작 섹슈얼 코미디 다운 야한 매력이 없음. 딱 프렌즈 위드 키즈랑 동급인 영화임. 섹슈얼 코미디에 섹슈얼이 빠졌으니 별 하나 드림.
똥이네요 역대 최악의 그래픽
인물의행동이이해가안간다 어이가없다 개연성이없다 영상은참이쁜데..어이가없다그냥
사랑의 의미. 감정변화를 제대로 느낄수 있었음. 책읽어봐야지!
0점은 없냐? 대박재미없다 진짜로
재미있습니다 ost도 잊히질 않네요 ㅋㅋ
재미는 있는데 감동이없었다
잘 만든 영화가 사람의 생각을 바꿀수있습니다.자신들을 피해받은 나라로 묘사하며 역사왜곡을 하는 이영화는 무섭다.순수한 아이들만 희생되었다.일본은 왜 자기자신들이 한짓을 인정하고 사과하려하지않을까
천장지구. 영웅본색. 지존무상.첩혈쌍웅 4대영화중. 천장지구다음으로 최고
애들이 너무재밌어하네요~욕괴워치 짱!
그냥 웃음만 나오네요....코미디물입니다 ㅋ
안웃겨
10년이 지났음에도 불구하고 여전히 가슴을 뜨겁게 만드는 영화.노동법을 준수하라! 우리는 기계가 아니다!
수가 감성적이라는 수학자들의 말들이 이해될수 있도록 도와주는 책.
좋은 소재를 엉성한 연출이 다 말아먹은격..근데 네이버평점 왜이리 높아? 이게 말이 돼?
흠........흐음.........이건 감독이 문제다!!
종착역 없는 인생의 대유. 트레비스는 단지 흘러간다.
나는 도대체 이걸 왜 본걸까
무슨 클라라스폐셜이니?다른애들은 게스트?게스트라도이따위취급안해 승리는 말만할려고하면 다 짤라먹고 질문은 여기저기에서던지고 김희선은 전여친한테사과하라는개념없는말만하고 정준호랑 김대희는 한사람당7분도얘기안하고 미쳤니? 방송날로먹니?화신폐지&라이브금지바람
어른인척하지만, 한없이 소년같은 조지클루니의 표정은 잊지 못할듯. 사람은 외로우나 아닌척할뿐이다.
너무 억지스럽다 짜증날정도로
싸이코패스가 만든 영환줄 알았다. 이런영화가 5점씩이나...헐..
권상우, 김하늘 출연 영화는 글쎄. 동갑내기 과외하기의 재탕. 역시 로맨스 코미디와 나랑 안 맞음
남자가 보기엔 매우 지루함을 느낄수있는 영화..죽은 여자와 관련된 사람들이야기정도
아,, ㅅㅂ 이거 머지,, 개판됬음
예전 웃찾사 암흑 시절을 이끌던 애덜은 진짜 노잼
주윤발의 히트작중 하나 왜 주윤발은 영화마다 죽는걸까.
이게 뭔 재미야? 도무지...
ost도마음에들고...잔잔한게 좋았어요
완전슬펏다..할아버지가 죽으려고할때 울엇다는...ㅠㅠ
솔까이게 6,7점대 영화는 아닌것 같은데.
나름 괜찮게 잘 봤다..
시선과 얼굴의 떨림 만으로도 감정 표현이 가능함을 보여준 작품
얌마! 어찌 되든 셋 중 하난 갖잖아!
이거 TV문학관 버전 있지 않았나요? 내용은 좀 틀리네요.
초반 긴장감 있게 진행되나 후반 다소 상투적인 스토리. 다소 아쉬움. 평점 6.5
아 에로 영화감독...
도대체 언제 나오냐구요~!
결정적인 부분은 우연에 기댄다. 허술하고 현실성 없는 추리도 문제. 심리학자가 일은 안하고 탐정놀이하는것도 문제. 사람들이 상담받으러 왔다가 사건만(?) 던져주고 가는등..'설정'을 위한 설정 때문에 어이가 없다. 직소퍼즐 같은 진부한 소품도 유치.
별 반개도 아깝다 한번 봤지만 최악!?막장중 이런 막장이없다 빨리 끝났으면!!!
내 돈 돌려줘.. 아.. 욕나옴
버스 매달리는 거 진짜;;
재미있어요!!!
여러가지인물들의 각기다른증언들..두번은봐야겟네요역시 사랑은 믿음이 중요하다는것을 말해주네요빨간장갑과 군화를 토대로 더 재미잇게 이야기를 전개하는듯..
재희 배우 인생 X될 뻔 했다.
켄유퍽인업 이라고 예고편의 목소리듣고 막상보니 보스는 무슨 호프집아저씨인상에장동건은 울지는 않고 오로지 눈빛연기그리고 김민희 와 엘리베이터의 잡담 그리고 악당들이 하나같이 멍청하게 생겼음그냥 우는 아저씨 라 보면됨 정말이지 실망했음
가장 모멸적인 방법으로 이브에 모든걸 해체시켜 버린 지독한 현실주의자 피에르
솔직히 한마디로 재미없다 ㅋ
아놔... 서론 본론 결론이 없는 영화...
인도라는 나라는 안 좋아하지만 인도영화는 정말 매력적이고좋네요 정말 재밌게 본 영화
Ost랑 배경이 너무 아름다웠고, 신데렐라의 따뜻한 마음씨가 정말 힐링이 되었어요!이렇게 아름다운 영화 만들어 주셔서 감사할 따름입니다.
경제적 장애, 육체적 장애, 정신적장애 사랑이란인생이란?
"영화의 ""깊이""라는 걸 아주 시워~언하게 말아먹은 영화. 알렉산드라 다다리오 가슴만 기억에 남는다"
프레임 스포 당하고 봤는데도..bb
허세에 오글거림까지 로맨스도 어느정도지 보기싫을 정도야 김작가 그나마 별 3개는 장동건 드라마 복귀작 이라서 주는거임
그만 울어라 게속울어샀네
솔직히 너무 지루하고 별로 웃기지도 않는다 트웰브는; 제타존스 이쁜 맛에 그냥 봤는데 진심 별로다
학창시절 추억이 새록새록ㅋOST도 짱! 운널사보다 훨 재밌다 ㅋㅋ
웃겨서 배잡고봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산타 클로스는 있다. 끝.
만일 요즈음에 이런 쓰레기를 만들었다가는 감독은 바로 피살 당할런지도 모를 일.
소재가 참 맘에 들었는데 이정도면 정말 잘살린 것 같다 최고최고!!
동물 사랑에 국경은 없지.
따뜻하고 부드러우며 기분좋아지는 영화
수작이네요 한국 인디영화의 가능성을 보았네요
오늘 회사가 한가해서 보고 퇴근하려는찰나에.. 이런걸......담배피고싶음..
열폭그만해 ㅋㅋㅋ 왜 제대로 된 영화에 발길질이야 지연아 잘했어
이완아.연기 한답시고,카메라 앞에서 침 흘리지 마라.니 누나가 뭐가 되냐?
러셀 감독 경력에 오점이 되기 충분한 상황.
더이상의 대변영화가 있다면 아마 그건 진짜 대변(응가?)이 아닐까?ㅋㅋ
휘성편 굿굿이었다.bb
내평점시즌3 총제작비800억!! 그 멋진 각본을 연출 연기 배경 음악 CG 등등 정말 멋지게 옮겨놨다.. 기본 배경,인물에대해 제대로 알고 나서 스포 안당하고 시즌 1부터 보면 재미100배이다 ..정말 역대급이다. 갈수록 조프리는 연기가 쩌는듯..
전편이 좋았다
아 진짜 왜 이렇게만들었냐;;;손을대지 말던가 리부트안하나 요즘 유행인데ㅠ 제발 좋은감독한테 가서시리즈로 나왔음 좋겠다ㅠ
어릴때 정말 재밌게 봤는데 .. 액션 쩔었구
결론이..애매하다그냥 보고난후기분이별로.
10살때 명화극장에서 해주는거 봤는데 브루스윌리스가 나온영화였군 .... 당시 센세이션이였어요!
저는 구미고등학교 1학년 6반의 대가리 김지환입니다 다덤벼
왜 망했는지 이제야 알겠다.
고생했다.
팬이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하하 웃긴다..이게 다큐래...차라리 에로물을 멜로라 그러지 그러냐..
작위적 그로테스크함과 작위적 예술성, 과다한 스톱모션효과... 내 취향엔 X였다.
그의 세상을 바라보는 따뜻한 시선과 사람에 대한 애정이 온전히 담겨져 있다
삼류막장 아침드라마 수준의 이야기...노래나 음악도 1편에 한참 뒤쳐지는 느낌이고...
처음에는 재밌었는데 끝쪽엔 엄청 슬펐어요
류현경씨와 안내상씨야.. 연기력 알고있었구요.. 완전팬임.. 더불어 아들 연준석군과 엄마 김소희씨 그리고 친구역인 김동영씨. 대박!!임.. 김학선씨 고세원씨 여민주씨..그외 조연분들도 참 연기 고맙게 잘 봤습니다. 천직인듯..
그들이 사는 사회와 우리들이 사는 사회는 그리 별반 다르지 않음 마지막장면 인상적!
이딴 저질 3류영화에 모건프리먼을 비롯해서 기타 명품배우들이 출연했다는게 개탄스럽다.
평점이 너무 높음. 포스터 글귀에 낚이면 안될듯.. 그냥 잔잔한 내용에 3류 멜로물.. 사실 s신말고는 볼께없음.
한번보러가세요 추천합니다
good 맘에 따뜻하 집니다
중국무협영화의 최고봉. 이연걸은 명불허전이다!
독립영화치곤..짜임새나 아이디어가..굿인데요
아우디에 똥 오줌 싸는건 대박이였다 ㅋㅋㅋ 난 갠적으로 아우디편하고 폭바범 아저씨가 젤 제밌는듯 ㅎ
꾸르잼ㅋㅋㅋㅋ재밌어욬ㅋㅋㅋ
쓸데없는장면이너무많다연기.스토리.감독나랑장난하니
보고 싶던 영화였는데 역시 와우 ^^
8년만에 다시 꺼내 본 드라마 여전히 내 인생의 드리마이며 여전히 빛나는 배우들 여전히 아름다운 이야기. 해가 넘어 갈수록 다르게 다가오는 고마운 드라마:
영광이 노래와 춤이 매우감동적이예요
촌스럽다는 말 이제 안써야지^_^이렇게 세련된 촌인데
매우 유쾌한 영화 ㅋㅋ 보고나니 기분이 좋아지네요 ㅎㅎ
그래 내가 이거 4점넘기면 알바라고 할라고해서와봤는데 다행 ㅋ
패스트푸드로 매 끼니를 떼우는 사람들에게, 현실적으로 돌직구를 날리는 영화.
이런 배우들로 이런 퀄리티를 내놓다니. 이건 죄악아닌가?
욕망의 굴레를 벗어날수 없는 탈출구, 그녀의 마지막 회한이 찡한 이유
이 영화는 나를 위한 겁니다.
진짜 보다가 뭐..뭐야 이러고 꺼버렸다. 차라리 주인공들이 목사가족때문에 정신차리는 스토리로 이끌어갔으면 명작이 됐을지도
재미없다는 평에 기대는 안햇는데기대안하길 잘한거같다ㅠㅠ노재질 지루
요즘 대학교 영상학부의 과제물보다 못한수준의 영화..연출,촬영,연기 뭐하나 봐줄만한게 없다.. 연출력과 연기는 최악이며 에로티시즘조차 진부하여 야하지조차않다. 한 마디로 허접한 영상물..
이 영화를 극장에서 봤다는 사실만으로 영광스럽다
노무현대통령부터 섬기고 영국왕이나 섬겨라
여자들도 군대가자 뮬란처럼 왜 여자들은군대에안가는가? 이스라엘도가는데
진짜 재미없었다. 남는 것도 없고...
13년10월11일 연기하는여자 질질짜는목소리 왜이렇게듣기싫은지ㅡㅡ 아~캐스팅좀 잘해주세요 연기잘하고 몰입잘하게 발음도좋은사람으루..
노잼 평점높은순평점낮은순
멜깁슨은 배우로도 좋지만 감독으로써 더 재능이 있는듯
요즘 케이블 티비 리얼다큐보다 더 막장...
재밌는데 ㅋㅋㅋ
인생은 역시 한방 !!!!낼부터 로또 지르러 가야겠다 ^^~~
감동 그 자체... 여자로서의 품위를 지켜주기 위해 선생님의 품위를 버리셨습니다...
가족들과 함께 보아서 더욱 좋았던 영화입니다. 오랜만에 보았던 가슴 따뜻한 감동적인 영화예요 :-):-) :-)
재밌게보진못했다 앞쪽부분의 뚝뚝끊기는 편집에, 예루살렘이 나올때마다 보여주는 딱봐도그래픽혹은 미니어쳐티가 확나는 조악한 전경은 도대체 왜계속보여주는지...한10번은 나온것같다;;독실한신자입장에선좋다고볼수있는영화겠지만 그렇지않고서는지루할수밖에없었던...
맨오브스틸을 보고 나서 이 영화를 봐서 그런지 슈퍼맨 유니폼이 상당히 촌스럽다. 하지만 재미는 맨오브스틸에 버금갈만하다.
다시 보고 싶은 영화. 최고.
모르는일이아닌, 눈감고 모르는척하는것들에대한영화, 켄로치는 천재다
찰리채플린의희대의대명작
5점대 영화는 아니다~ 평점조절...
김창완...좋은 가수인지는 잘 모르겠고,훌륭한 진행자라기보다는,쓸만한 배우.80년대를 풍미한,김완선이라는 걸출한 댄스가수를 키워낸 작곡가이기도 하고...요새는 손담비라는,후배가 있기는 한데,김완선보다는,순발력,재능,개그센스포함,모든 면에서 좀 떨어짐.
보고 싶은데 어디서 볼수있을까
속이 후련하다... 역시 이래서 영화를 보는거다.... 현실의 암담함을 영화로 푸는거다...
유쾌하고 대사가 넘 잼있었어요 바닷가와 집도 아름다웠구요 엔딩도 좋고 사랑을 잘 표현한 영화네요 다시 봐도 좋을 영환거같아요
넘 재밌었음ㅋㅋ엔딩 땜 헷갈리지만 환상의 그대가 어디있소? 서로 노력하며 사는거
좋잖아
영화 재미있게 봤어요!
결말이..자꾸 맴도네요 아련하다~~
계속 보고 또 봐도 질리지 않는 영화 였다.
정말 감동적이다..ㅠㅠ 최고다 강추
스릴 있는 영화
로맨스 영화의 진수. 수식어가 필요없는 진짜 영화
진짜 한 20번은 넘게 본듯....... 너무 재밌어서 ㅠㅠ
무슨말이 필요한가?
20세기 세손가락 안에드는 위대한 말빨!!
초반에는 신선함이 돋보이지만 이내 유치찬란함 속으로 뛰어들어서 결국 '졸렬'이라는 결과를 낳고 말았다! 제작비 아끼려고 '아저씨와 아줌마'를 주인공 친구로 내세우지 말자!
저평가된 영화라고 생각되네요. 유머스러우먼서 감동적인 영화입니다.
불안한 비행 불안한 착지 아름다운 욕망
뒷심이 부족?엉성한 세트를 성룡표 액션없이 종결?
재밌는데 왜그러세요~~??
영국영화는 언제나 20%가 부족한데, 그동안 본 영국영화 중에 몇 안되는 잘만든영화.
아.. 1편도 별 재미없었는데.. 2편도 재미없구나..
이거 아빠가 나 어릴대 집에서 본영화 진짜 난이게 1987년도 영화 라는게 믿겨지지않아 이렇게 좋은데 진짜 이영화 다시보삼 난이 영화 최고임게다가 크리스찬베일의 아역시절 영화 진짜 최고다 그냥 아련하고 후우우한 기분~~ 순수할 나이에 보면 좋은영화
그냥 삼류 코미디. 머 하나 만들어서 뽕을 뽑네 진짜
참된 교육이 무엇이고 어떻게 살아야하는지에 대한 문제를 제시해주는 영화다 모두가 꼭 한 번쯤은 보길 바란다!
아 미치겠네.. 최근 본 중국영화중에 최악의 시나리오다.. CG는 발로했네
지금생각해도 내가본영화중에 이영화는 내생애 최고의영화였던것같다
에효.. 이딴 드라마 누가보냐? ㅉㅉ 노답이다 증말.
영화를 본 후 실화를 찾아 보았는데, 실화를 잘 살릴만큼 스토리나 연출이 탄탄해 보이진 않았다. 뭔가 맥이 딱딱 끊기는 느낌을 감출 수 없었다. 스토리 전개를 딱딱 이해가도록 표현 못한 부분이 많이 아쉽다.
군대를 갔다온사람으로서 더욱 와닿고 진짜 이런 배테랑들이 국가를 비난해야한다 집에서 아무것도모르는 사람이 키보드로 국가를 욕하는것보다는
머릿속 깊이 생각나는단어 이게 바로 전쟁이다!!
그냥 아무생각없이 보면 되는 유쾌한 킬링타임용 영화!!
이렇게 좋은영화가 관객수가 적다니...미안합니당,,
한 8점 짜리 영화인것 같은데 평점이 낮아서 10점 준다
가문2,3,4는 x레기가 맞지만 가문의 영광은 정말 수작이다!!김정은 왜 이렇게 예쁘냐
말도 안되는 영화네요 ㅡ.ㅡ 얼굴도 그렇고 딸이 병이있다면서 그런것을 부검하면서 못찾나?? 혈액형도 다르다는데오은아 오형이면 살해당한 애가 비형일 껀데 그런것도 못찾는개 말도 안되고 다 따져보면 진짜 말도 안되네
재밋는드라마 다시보고싶다
집에 너무 많은 걸 투자했다.
성실한 관객을 지치게 하다.
다음주가 마지막회라니... 왜이렇게빨리끝나는지ㅠㅠㅠㅠ민호제발살아서돌아오길ㅠㅠㅠㅠ
^-^ 퍼팩트,,
이래서 가족회사를 가면 안된다는 거야.
한개도 아까운 영화다. 이런걸 영화라고 만드나? 헐리웃이 돈이 차고 넘치나보네!!!!
불필요한 부분을 편집해서 105분 정도로 줄였으면 어땟을까... 하는 생각이든다
평점이 뭐이렇게 높은건지.. 반전은 있었지만 재미는 없었다.
아들이 너무 좋아하고 저도 재밌게 봤어요 감사~^^
음악 좋아하는 사람이라면 좋아할 다큐...
아까운 내 시간... . 단지 영화선택을 잘해야 된다는 교훈하나 건졌다.
아이를 둔 부모로서도 많이 생각해보게 되는 영화인것 같아요.
아이들이 너무너무 좋아하네요
.예전에 본건데 이제서 평점남기라하는거니.
솔직히 말해서 3D는......별로.......하아
안 웃기다.
여운이 많이 남는 영화입니다음악도 너무 좋고
시댕 15분보고 개발연기에 손발오글거리고 뻔한스토리에 재미없어서 꺼버렸다
배우들 생긴게 왜 다 다운증후근 환자 같다
내생애 잊지못할 코미디영화....
부산은 왜 개봉 안..해요.
이영화는 박시연만 보면 된다.
평점낮게준 버러지들은 영화 왜보냐??보기드문 웰메이드 액션영화인데...
이거 기다리는 재미루 살았던 기억이~
난 아직도 재난영화를 꼽으라면 투모로우와 함께 이 작품을 꼽는다. 재난 영화의 명작
다시 볼때마다 항상 짠한 영화.
크리스파인ㅈㄴㅈㄴ좋다
지루했다..
아오이때문에 봤는데, 뻔한 스토리에 실망
영화내용 죽이네
최고최고 최고 최고최고
멘탈형님 여기는 어인일로? ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어용~~~~~!!!
재미없는분 따라해주세요 1人
모든 일 엔 절실함이 필요한 군.
역시승기일세~♥.♥
다른건 몰라도 전쟁을 통해 희생된 수많은 사람들의 눈물이 정말 뭐가 되는건지..
용철아 애송이?니가 시나리오쓰면 저거보다잘쓰냐?그냥 그따구로할거면 감상평달지마라 역겹다;
아니...디워 이후 이렇게 허망한 영화 오랜만이네...허... 이 배우들과 이 제작비로 이런 영화를...거기다 중국에서는 흥행?... 헐...그래도 나영석PD나올때마다 웃었음..ㅎ
명불허전
마음속 간질한 부분을 긁어주는 듯 하네요...내가 누리고 있는 이 삶의 자유가 이렇게 행복할 줄이야....
아들이라하기엔 심하게 위화감생기는 너무 큰 아들.
전지현 땜에 봤지만 이건 뭐...
정운택 연기력이...
이거보지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다
2003년돈가? 고학년 초딩 때 tv서 보고 세상에 이렇게 무서운 게 있구나 하고 덜덜 떨
생각이상으로재밌고감동도있고!어렵지않게볼수있는.이기우멋잇고,조한선대사도짱.
진짜 구라안치고 보고나서 생각하는것이 성룡VS이연걸장면뿐
2.3 (10자 제한)
걍 애들이 좋아합니다 볼만함
수업 때 본거지만 정말 재밌고 가슴이 따뜻해지는 영화.영화같은 이야긴데 영화가 아니라서 더 영화같은 영화.
1990년대초반 홍콩영화같은 배우는 A급 스토리는 저질 F급
놀고 먹으며 7.2%면 대단하다.
두 번이나 본 영화 ㅠㅠ 진짜 좋았음
사랑이란 두글자에 점을 찍고도 느낌표를 얻으면 이영화의 마침표가 된다.
꺼져 슈발름아
크리스 터커의 말솜씨 여전하군여 ㅋㅋ
너무 아름다운 성장&치유 영화. 삶, 죽음, 사랑.
열려 있다기보다는 둔탁하다. 왜 정작 프랑스 감독들은 이렇게 영화를 만들지 않을까?
개오랜만. 죽이네! 개추억!
최고 이 말 외엔 뭐가 어울릴지...ㅠ시즌3마지막 너무 감동적이예요
이때부터 영화감독 장선우의 망조는 시작되었는지도...
왜 평론가들이 에머리히가 될수 없는지 보여준 쩌는 팝콘무비.
아무리 예쁜 장면도 계속해서 어질러놓으면 혼란스럽기만 하구나..
최고....................
좋아하는 영화입니다. 오래간만에 다시봤는데 주인공 두분의 연기가 참 좋네요
최고야~~ 진짜 닥치고 일단보자.
석양의 무법자, 황야의 무법자, 석양의 건맨을 좋아하는 사람이라면 이스트우드가 말에 올라타려다 넘어지는 초반 장면부터 뜨거운 무언가가 울컥 올라온다...
이완땜에ㅋㅋㅋ
남자 역겨워.. 키스장면에선 토하는줄..
죄송하지만.. 도하라는 캐릭터를 맡은.. 고성희씨가 연기를 못하네요..월화드라마가 좋은게 없어서 그냥 이거나 보고있는데 왜 아직까지 좀더 발전하지 못한 배우를 여주인공으로하죠? 여주인공때매몰입도도 떨어뜨리고그.김성오만 잘하는거같네요판타지도진짜아닌거같고
관람평을 안쓸수가 없다. 그야말로 박장대소, 배꼽빠짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 아낌없이 준다는 거야 ㅋㅋㅋ
성괴들이라 몰입이 안된다 으윽
폭력으로 인한 분노를 참아내고 죽음에 대한 두려움을 극복했던 그의 모습이 지금까지 인정되고 존중받으며 기억되고 있다는 점에서 찬란한 역사로 기록되었다는 점에서 그의 위업은 우리에게 귀감이되고 감동받게 한다는 데에 그 누구도 이의가 없을것이라 생각한다.
본디지의 달인 반 다크홈
닌자거북짱짱짱최고닌자거북중에서불루가제일로멌져요★닌자거북★♥사랑해♥
뭐 그냥 할 말이 없음~!! 영화 보는게 노가다 수준이다~!
다짜고짜 떠나서 뜬금없이 전개되는 모험
너무 과대 평가된 드라마중에 하나!!
이런 영화 또 안나오나? 잘어울리는 한쌍
운동포기하고 나이 다먹고나서 이 영화를봤다... 피가 끓는다.. 잊고있었던 열정이 되살아나는거같다. 하지만 이미 늦었겠지
세상을 예리하고 집요하게 꿰뚫는 감독의 마력에 경탄한다.
와...
수준높은척하려다 결국 B급졸작이 되버린 영화.
엔딩장면... 슬프지 않은듯 하지만 어느새 눈물이. 마미~ 엔딩 최고의 영화!!
그지같은영화 의상만 볼만함 쓸때없는 롱태이크 감독이 너무 폼잡는걸좋아 하는듯 한마디로 졸짝이다. 감독 자하도치영화 한마디로 폼잡다 끝남 절때보지마시길 왜 올래tv에서 공짜로 했는줄알게됬음 윤발이 갑옷보다 끝남 시나리오가 듨숙날숙 몬소리를 하고싶은건지
왜? 무료인지 알겠군...
그냥 쓰레기입니다... 이 작품 만들 돈으로 불우이웃이나 도우시죠
증지위는 정말 훌륭한 감독.믿어지지않겠지만,정측사도 정말 훌륭한 감독이라는 사실.
완전 굳뜨!!!!!!
이렇게 완성도 낮은영화 최근에 첨본다. 거기에 배우들 연기력은 완전 막장ㅡㅡ
초딩때 에로영환줄 알앗는데 ㄱ ㅐ낚임...ㅅ ㅣ발.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Ebs에서 다시보니 재밋네요
참 어이없는 슬래셔물...갑자기 빙의를 하는데다....뭐지?[-_= 김꽃비란 한국 배우는 왜 이 작품에 나온겨
모든 것이 유치한 수준에서 놀고 있다. 그리고 말도 없이 배끼긴 왜 배껴.
진짜 콘서트에 온 기분이었지만 3D를 적극적으로 활용하지 못했던 게 내심 아쉽다.
이런 이해불가 스토리 전개 드라마는 않보는게 정신건강에 이롭겠죠.다음부터는 좀 건전한 드라마로 편성합시다.
정신병자가 있다는것을 알리기위한 영화..
전혀웃기도않는 싸구려 3d애니.
이정도의평점은아닌데..??나름재밌는뎅쓰레기같은영화가얼마나많은데...ㅡㅡㅋ
고전명작..요즘영화랑은 다른 무언가가 있는것같다
선추천후 감상
나처럼 내 딸도 극장에서 멋진 추억을 만들수 있어서 정말 좋았습니다
오 마이 갓~
불명확한 의미 전달에 좋은 의도가 묻혀버린 완전 엉성한 연출
개노잼공백제외라ㅋㅎ
진짜 노잼.. 시끄럽긴 엄청 시끄러운데.. 이해할 수 없는 영화.. 기승전결 어느거 하나 매끄럽지못하고 채널CGV에서 틀어준걸보고 알게된 영화라 다행이다.
전래동화도 아니;고? 뜬금없이 사위 살려줬으니 소원하나 들어준다? 은혜갚은 까치야?
술로 외계해충 박멸ㅋㅋㅋㅋ 웃김
보고나서 느낀점은 쓰레기는 아니지만 우리나라 정서와 안맞아서 분명보면 후회할껄
감동적인 영화입니다. 꼭 보세요
평점이 넘 높아서 로긴함
억지럽지 않고 과하지 않아서 좋았습니다. 진정한 작품성 있는 영화
보는 내내 소름과 전율이 멈추지 않았던 일생일대의 최고의 명작영화
그렇게 재미없지도 재미있지도 않았던 영화 ㅋㅋㅋ
그렇게 얼렁뚱땅 넘어가면 어쩌누...
잔잔, 무념, 무상. 물 흐르듯 자연스럽지만 흘러가는 물을 90분 동안 볼 이유는 없다.
감동을 주는 스승과 제자의 이야기..
도무지 적응 할 수 없는 연출과 전개, 아무 내용없고 목표 없는 영화.좋은 글은 쓰고싶은데 막상 글을 모르는 까막눈이 만든 영화.
차갑고 슬프다.
정말 재밌다....! 기억에 남는 작품..윤시윤...하하...대박이구나...!!!!!!!!!!!!!!
'아이엠러브' 라는 영화 제목처럼 한 사람이 다른 것 모두 벗어던지고 오로지 사랑만 남았을 때의 모습을 표현한 영화. 연기.연출력 모두 눈을 뗄 수 없게 한다
별 주는게 아까운 영화다..뭔데 이영화는 내가 발로 만들어도 이것보단잘만들겠다.. 하고싶은 말은 많은데 전부 욕만 나올꺼 같아...이까지만 할련다..
이 비디오 우리집에 있다.. 누가 반납안한거 같은데.. ㅋㅋ
허세부리기만 가득한 영화
벅찬 압축, 김빠진 복수극
숨겨진 명작 다시 감상했다. 이미지로 말하는 감독 이명세
못놀아본것들이하여간ㅋㅋ니들 시험끝나고 대낮에 뒷풀이 안했냐?송포유2 해라 피해자 버전으로 ㅋㅋ진짜로~~~함해바라~~그럼 불쌍하다 눈물 질질 짤 새끼들 많네~~ㅋ
진심성이란 건 기대하지 말라, 시각적인 황홀경이나 즐겨라!
영화를 진심 사랑하고 장르 불문하고 많이 보는 편인데, 이건 졸려도 너무 졸렸다. 진짜 컨디션 케 좋은 날 and 사랑이 절절히 하고 싶은 날 보면 모를까... 아닌 날은 그저 졸릴 뿐...음....재미를 어느 포인트에서 찾아야 하는건지...
처음엔 욕하면서 봤고.tj나올때부터 살짝 웃으면서 봤고리암니슨 전화통화할때 짜릿했다.몰입도가 장난 아님..
최고의 컬트코메디 ㅋㅋㅋ
내용을 떠나서 영화 완성도 자체가 ;;; =_=.......
영화해설보고 이렇게 실망한건 처음이네요 ^^
잘 만든 영화라고 생각한다.
대박 이건 명작중의명작이다아직도 써니의 이말이 잊혀지지않는다what am i
평론가들의 평점 대부분 5점대 . 관객들의 평은 9~10 점대. 평론가들이나 영화인들에겐 다소 가볍고 우스워보일지 모르겠으나 일반 관객들에겐 말 그대로 건강하게 힐링이 되고 웃음이 되는 영화라는 뜻. 어떤 영화가 좋은 영화인지는 각자의 몫.
평점 높길래 봤더니.. 으 시간아까웄던 영화.. 처음부터 끝까지 지루하다
이거 좋아하시는 분들..여기서 기동대 탄압대상자로 나오는 마약쟁이들은 한국인을 모티브로 했다는거 아시나요들??...
막장 액션물인 듯. 보고 나면 딱히 되새김질 해 볼만 것 없는. 속편은 더더욱 찾아보지 마시길. 막장 오브 막장임
타란티노만 거치면은 쓰레기가된다.
이제는 정말로 접어야할듯.. 저예산이다보니 대박한번 걸릴지도 모른단 기대심리로 부담없이 막찍어내는듯.. 1편성공빨이 4편쓰레기망작까지 이어졌다는...
범죄..스릴러.. 인데 웃음이 나는 이유는 ?.
와.. 이거 최고네.ㅋㅋㅋ
목을 베기전에는 죽지않는다
야마까시 홍보 영화.여기에 좋은 점수 주는 인간들의 의식 세계가 궁굼하다. 3급저질 영화
이건 다시봐도 수작
쓰레기~~!!
영상미가 정말 너무나 아름다웠고, 스토리와 반전도 감명깊었다.인간의 본능은 어쩔수없다
아이킬드마이마더를 추천한다
정말 아름다운 영화..주인공들이 좋게 끝나서 다행이다..노래들이 특히 다 아름다움..정말 다 좋은 노래들
개연성 부족... 엉성한 줄거리... 엉터리!
아직도 이런일들이 일어나고있다는 사실에대해서 너무슬픕니다 전쟁이 모두사라졌으면
gimme the money baby!
원수지간될 가족들간에 얽히게 하는건 너무 억지아닙니까???? 몰라서 연애하는것도 아니고 다 알고있는 상태에서 어떻게든 엮이게 만들어서 더 막장으로 몰아가는게 너무 어이없네요 아침부터 화가나요 진짜
육체미 선수들의 근육 자랑질.
지금 cgv에서 해줘서 보는데. 고든이 어린 브루스에게 아빠의 코트를 걸쳐주며 다독이는 장면이 다크나이트 라이즈에서 고든에게 배트맨이 정체를 알려줄때랑 연결되면서 뭐라 형용할후없는 감정이 드네요
정말 최고의 드라마였는데 ㅎ
역시 여배우가 이쁘닌깐 재미는 배가된다.캐스팅이 잘되서 대표적으로 잘 된 드마라인듯 싶다.
가끔 이런 모자란 SF도 나와야 다른 영화들이 얼마나 잘만들었는지 알수있다. 너무 많은 영화를 봐서 무슨 영화를 봐도 감흥이 없다하는 사람은 한번쯤 볼만하다. 이걸보고나면 웬만한 SF가 명작처럼 보인다. 중간쯤나온 비카때문에 끝까지봤다.
지금 이 1점은 왜 주는지 모르겠다. 기본점수도 주고싶지않다.
지천명이란 게 꼭 나이를 먹어야만 아는 게 아님 것으로...
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 감독이 좀 미친것같고. 짜증을 유발하는 영화는 참으로 오랜만.
보라! 고독을 아는 사람은!
내가 연아의 삶을 살아본적없어도 우리 주변엔 연아와 같은 삶을 사는 사람은분명히 있을 것.
추억의 명작
정려원 너무이뻐요
한낱 꿈이라기에는 너무 거대해 보인다
후속작도 이어서 나왔으면 좋겠다.
이 영화의 장르는 뭘까?
이런영화가 있어 행복하다 배우들 세심한 심리가 그대로 전해져온다
정말 최고라고 할수밖에 없다. 내인생최고의 드라마!!
엄청난 대작이다. 연기는 할리우드 명배우를 능가하였고 탄탄한 스토리에 호화캐스트에 뭐하나 나무랄데가 없는금세기 최고 명화다!이런 영화는 지구역사상 한번 나올가말까한 괴 습작이었다.그냥 별 반개 최고점 주고 만다.
직설적으로 남자분은 연기력이좀...떨어진대다 대사까지 오글거려서 몰입을 완전 방해했다. 장면하나하나에 깨알같은정성(연출)없었고 촬영기간이늘어져서인지 얼른끝내고 싶어하는느낌이 들었다 . 하루에 영화한편씩챙겨볼정도로 팬인데 이건좀 너무했다 한효주가 아깝다
재밌습니다~동심이 가득한 영화^-^
진짜 안보는게 현명한 판단이다.
와 이런 쓸엑이 영화가 다 있나 정말 잼 없어 으으~~~
쉽게말해 지좋아하는사람때문에 가족들 다 죽이는 패륜녀이야기
대체 이 영화가 월드워z보다 낮다는 놈은 어떻게 생겨먹은 놈이냐? 원래 조니뎁이 좋아서 7점정도 주려 했는데 너 때문에 1점준다
개소리지꺼리지마 변태년들아
거 되게 무섭네 아직도 소름이 돋는
딥블루씨와 너무 비교되는 작품이다.딥블루씨 여주인공도 초반에 핵발암으로 여럿죽이지만 결국 자기몸을 희생해서 상어를 죽이지만쥬라기2 세라는 자기 몸을 수고해서 사람 더 죽이네.에디 살리고 세라가 맘 바꿔서 나중에 티렉스만 죽였어도 좋은작품인데...
완전 감동적이고 재밌어요! 와아아.
야한데 달달하고 재밌고 암튼 그냥 존잼임!!!개꿀잼
OO력 쩌는 영화
막장이지만 그래도 볼만한 홍콩고전코미디물^^
일본영화 특유의 잔잔한 느낌, 얽힌듯 풀린듯한 감정선들
영화보는데 다른데로 시선이 가지가 않았다.
good!데스네데스네데스네
스티븐 시걸에게 너무 많은 기대는 금물,그의 영화에서,다른것을 기대한 너희들 잘못.
와~~~이거 짱잼있음^^
2빠다 1점드림....
요한슨은 항상 왜 이런 어중간한 영화에만 출연하는걸까~!!
뻔하고 지루하고 무엇보다 멋진 일은 혼자서만 다하는 시걸
별기대없이 봤는데 눈물콧물이 주루룩 ㅡㅜ 진짜 감동이다
인내심을 테스트 하게 한 영화, 그래도 돈짱 연기가 괜찮아서
티아라는 무조건 비공감
은근하고 우직하다
어째 같은 방식으로 결말을 만든 해리포터-죽음의 성물part1 과 이렇게 비교가 되는걸까요.
말이 필요 없는 21세기형 막장드라마의 지존!
무엇인가가 부족한 영화다.
누구에게나 가슴에 숨겨져있는 따뜻한 감정이 존Q를 통해 보여졌을때, 눈물이 나왔다. 우리모두가 소중한걸 잊고있지않나라는 생각이 든다. 여러분, 일상에서 타인에게 친절할수있는 사람이 됩시다^^
최악의 애니로 기억됨. 원작만화와 농구선수들이 불렀던 OST만 인기있었음
그때는 진짜 재밌게 봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임청하 은퇴했다가 복귀작으로 찍은게 동방불패 스토리와 음악 이보다 더 좋을수 있을까??생각해 본다
원스 비긴어게인 어거스트러쉬 이 세 영화를 봤다.마지막에 본게 어거스트러쉬 인지는 몰라도 최고다 정말..
불륜을 미화한 영화. 불륜녀 남편인 제독의 부하가 불쌍하다
재밌는데 평점이 낮아서 올림
오히려 다크월드보다 맘에 들었던 작품. 백치미가 넘치는 토르의 매력에 푹 빠지고 싶다면 이 영화를!
둘이 고시원에서 마주쳤을 때 표정 = 내 표정 울고 싶더라 진짜
최고의 시나리오 + 연기력!!
생각없이 채널 돌리다가 몇번이나 보게 되었는데 최고요!
나는 한영화감독의 파산을 이영화를 통해 보았다.
엄청난 대작이 될수 있는 영화였는데.뭔가 좀 아쉽다 왠지 디 워를 보는 듯한..
내생의최고의멜로영화 보고난두 임수정팬이됫지ㅋ
원작에 감명받아서 영화도 보게 되었는데, 원작을 먼저 보지 않으면 내용이 이해가 잘 되지 않을 것 같다.
앞뒤귀신씬빼고 스케일만 컸다면 흥행대박이었을영화...대단합니다.
역사얘기좋아하고 심오한 내용 좋아한다면 재밋게볼수잇을듯..마지막은 슬프기까지하네..예나 지금이나 돈에 눈멀은 남자들이ㅁ문제구나
좋기만 한데왜그러시는지ㅡㅡ;
스토리전개가 너무 느리고 딱히 하이라이트장면도 없음캐릭터도 별로이고 캐릭터의 개성도 안살고 돈주고 본게 넘 아까움.
이것도 사극이래냐 참내 어이없어 OOO
찝찝해..-_-;;
요즘 영화보다 이 영화가 더 멋진거 같다
어쩔건데
그냥 최고임.................
오래됬네 ㅋ
결말이 엄청 예측 가능했었다
우리나라의 최고의 영화입니다... 자랑스럽네요
깨알같이 재밌고 훈훈하고 마지막 반전까지. 조용해보이지만 절대 조용하지않은, 보는 내내 유쾌했던 즐거운 영화입니다!
오늘 주연배우 김창완씨가 이 영화에 대해 가혹하게 비판하더군요.감독분이 헌데 좀 이런 장르 영화물을 좋아하는 듯.
모스맨이 미국에서는 유명한 미신(혹은 미스터리)인가? 처음 듣는데...
평점 상향 평점 상향 평점 상향
쩔음
헉~아들로 나오는 애가 여자애 였어 .... 반전이다 ... 충격...먹어서 10점 준다...
엄마의 심적변화가 제일 안타까웠지만 충분히 이해할 수 있었다. 동성애의 문제를 현실적으로 다룬 영화. 눈물을 펑펑 쏟았다.
아... 진짜 웬만해서는 악플 안다는데... 이 영화는 솔직히 너무하네. 내 두시간 돌릴수 있다면 그러고 싶다. 아후.. 그냥 클레멘타인이나 보는게 훨씬 유익했을듯
정말 잘 만들었다 내가 독일영화에 반한 이유중 하나라고 해도 과언이 아닐 정도로 진짜 잘만들었다 이 영화
감독의 의도는 대충 알겠는데..지루하고,흥미없고,재미 없다.
쵝오 전쟁신이 재미있네.
지루한 억지 투성이의, 내가 본 최악의 영화 중 하나
오.. 저 공주(?)가 김여정인거야?
유명배우들의 유치뽕짝 좌절.. 다 망해버렸다~ 허짜~
전편과 비교할만한 수준은 못되지만 애쓴 흔적은 보이네
이영화보고 깜짝놀랐다 영화보고 이런거 쓰러온것도 첨이고.. 강추 완전강추다
좋아좋아ㅋㅋ이제시작
여기서 부터 망하기시작..
할리 베리 연기 인생을 아작내다.
왜 블루베리일까?
온갖 영화를 베껴서 만들어낸 잡스러움이 가득했다.
봐도봐도 다시생각나게하는영화네요.ost하며 정말 지금봐도 되게 멋있구요....
여러부류의사랑이야기 ... 풍경이너무예쁘다
사소한 이야기조차 눈을 뗄수 없게 만들던 거장의 솜씨. 예전 장이모우 그립다
1점대찍자
일본영화는 정말 내 취향이 아니군 ...
재미읎네 ㅋㅋ
캐스팅만 잘한 영화.. 배우들이 아깝다. 여기는 0점이 없네?
주인공 심리에 동화시키는 전개가 상당히 흥미진진 함
엄청나게 독특한 느낌을 주는 작품이었죠~
콜린퍼스 나와서 봤는데 이건 뭐..
난 재밌었는데...마지막 하지원 연기도 진심 좋았구 왤캐 욕해대는건지ㅜㅠ다 색안경쓰고 영화 막깎아내리는거 아님??
가장 독한 독이란 사람의 욕망이요.
점수 조작질 어이읍네..ㅋㅋ
아 밋밋하다;
생각했던것보다 끔찍한영화
0점 없니...
도저히 몰입이 안돼서 보다 껐다. 연기부족, 연출부족, 쓸데없이 분위기나 잡고.. 나도 상업성보다 작품성을 추구한 영화를 좋아하는데, 이건 아니다. 보다가 포기한 영화는 정말 평생 다섯 편도 안되는데 , 이게 그 중 하나가 됐다.
말이 필요없이 꼭 봐야 하는 영화. 예능으로 접하는 허황된 군대가 아닌 실제 군 생활을 체험할 수 있는 영화.
노튼.. 너무 실망스럽다...
스릴러물 볼때 반전만 찾지 말고 작품 자체를 감상하쇼 밑에 잘난 줄 아는 몇분들아
아직도 그머린 적응이 안돼 .
대결이 숨 막혀야하는데, 하품이 나와.
만화도 안보고 평점 적게 준다는 개소린 왜하는거여 만화를 다 봣으니 영화가 졸작이라는게 한눈에 들어오는구만 ㅋㅋㅋ 진심 만화는 만화일뿐 하긴 영화로 표현하기엔 좀 어려운 만화지 영화가 넘 졸작
오로라 저거가 또라이네
안내상씨 신들린 연기에 10점 드림
대박..이다 진짜....
그래 이영화 보긴봤는데 기억이 안날정도야
어머니와 남자친구의 죽음. 풋풋한 사랑이야기. 추천합니다.
등장인물들이 매우 아깝다. 무슨 얘길 하고 싶은건지 도대체.
일요일엔 코빅 보면되죠...드라마 빨리끝낫으면하네요...
2011년작품을이제야봤네요예쁘고잘생긴배우들~가슴찡한사랑이야기~때아닌공남앓이를하게생겼어요^^
재밌네평점왜이래ㅡㅡ
완전 재미없음!!!! 시청률은 슈퍼맨 덕을 보고 있음!!! 삼둥이한테 고마워 해야지!!!
스릴러이긴하나 긴장감은 제로
한겨레가 싫어하는 영화. 486의 멍청함을 따라하는 신진 좌파 평론가들.
소중한 시간이 아깝다 ... 이런걸 왜 만드냐?
진정한 국뽕영화 이게 평점이 7점대 ? 웃음만 나온다
라이언일병구하기가 이 영화촬영컨샙을 따왔다고 하죠
구구구극?극?ㄱㅅ굿굿
평점에다가 안될꺼야 댓글놀이 하면..진짜 안될꺼야..ㅋㅋㅋ
유치하고 재미없음. 비추
더럽게 잼없네 2점부터 점수준것들 M창
도가니를 이으려 했으나.. 영화는 한 30년전 영화같다
양심 없는 시리즈의 조악한 마무리.
평점 왜케높아. 비급영화지만 베이컨시가 훨씬낫네 긴장감도없고
리뷰 처음 남겨보네요 볼만해요ㅋㅋ 오히려 시간이 짧아서 아쉽다
재미없음..시간낭비임
지루함...
이 영화는 고대문명의 멸망에 대한 비밀이 숨어있습니다.
진짜 너무 재미없네요 스토리도 이해가 안가고 재미도없고 감동도 없고 돈만 날렷어요
뭐지.. 영화나왔으면 한번은 보고싶은대.. 왜 영화관 아무도 안걸....
이 영화의 교훈 --> ' 중이 고기맛을 보면 빈대도 안 남는다 '
이해안되는 내용,몇몇씬은 의미도 없는게 러닝타임 때우나 하는 생각도 들고, 보지마!
아쿠아리움 좋아하는 조카가 엄청 신나게 보더라구요 굿
박찬욱편의 승리
난 애라서 재밌네요...그럭저럭
imdb 3점대에 빛나는 저예산 괴작. 찾아봤더니 피라냐2 괴작 만든 사람이었네
김소연, 남궁민, 성준 매력 넘치는 드라마♡ 소연언니랑 남궁민 연기는 달달달~~~
특별히 공감이가지 않았다. 별로 재미도없었다
영화는 없고 색만 있다
눈높은척하기는 잼있는건 잼있는거다
내게 지나데이비스는 언제나 죽은사람이다라는 쥐약이후에 그렇다
돈완전아까운영화 차라리 봤던영화 다시 보는게 훨씬 돈 안아깝다
이 좋은 떡밥을.... 이렇게 말아먹네;;;
난 재밌던데. 액션이 좋다.
아직도 장면이새록새록기억나 ㅋㅋㅋ
귀여움 가득한 어른동화
존나 재미없을거 같다.
더스틴 호프만 연기말고는 볼게없었음 걍 고전 스릴러 재미없음
평론가 별점이 더 높아ㅋㄱㅋ
돈 아까운영화ㅠㅠㅠㅠ서인국은 조연급이 적당
제목만 봤을 떄 뭔가 있을 것 같이 해놓고 철저히 작품성도 반전도 메시지도 없는 영화. 두시간을 철저히 유린하는 영화.
초반부는 굉장히 재밌다 하지만 갈수록 과장히 심한액션과 유치뽕작을 넘나든다
영화 재밌네요
추억의 영화...
재밌는 킬링타임무비 그이상 이하도 바라지마라.
나는 잘.. 모르겠다 누구에게나 시간은 다르다인가???
마지막 안성기가 했던말에 10점준다 나는 왕이요 그대들은 황재이다 왕이 백성을 그렇게 생각한다면 우리또한 지금에 왕을 그렇게 받들것인데....나라꼴 참 잘돌아간다
책을 영화로 만드는 기계에 억지로 4권짜리 책을 쑤셔넣어 나온 듯한 결과물.
금융, 경제계의 음모와 실태를 잘 묘사한 드라마
잼슴ㅋㅋㅋ
2년만에다시봤는데3일만에다봤어요다시빠져들었네요보는내내웃다가 울다가 ㅎㅎ너무도그리운드라마네요 ㅎㅎ
밑에 여중생 압사사건이랑 이영화랑 연관짓고 평점2점주는 사람은뭔지..
난 정말 재밌게 봤는데 2003년도 치고 cg도 엄청나게 좋은 편이었고 설정도 좋았다. 내 생에 최고의 영화였다과학적사실도 탄탄하고 설정외에 현실과 다른부분도 없어 거슬리지 않았다
하..50번도 넘게 보고 또 봐도 재밌어..
로버트 넘 멋지네요~~영화 넘 예뻐요~~^^
어렸을 때 봤는데 아직도 장면이 생생함.
참고 참고 봤는데 결말은 더 막장진짜 순 어거지 결말...KBS 일일드라마 다 재미있었는데 역대 최악의 드라마..
영상이나 음악이나 몰입도나 모두 좋음. 상영시간이 길었는데도 그런 느낌이 들지않았음.
라울 줄리아 좋았는데...
지금 보기에는 너무나도.. CG는 감안해도 이야기가 너무 지루해서 겨우봤다
정말 tv 전기세가 아까운 영화군!
감동이 넘칠 소재를 식상하고 밋밋하게 표현
잠와서 잤다..ㅇㅇㅇ
6점도 높다고 생각함. 평점 맞추려고 일부러 낮게 줌. 영상미는 봐줄만한데 장쯔이가 좀비로 나온 다는 사실을 숨긴 영화 제작사에 화가 나서 1점 던짐.
짜증 잇빠이 경구형님만 빼고...행님아 왜 출연했쪄
보는내내 미소가 한가득..
나는 지루함을 느꼈다 보다 말았다
쓰레기같은영화..
이게 실화라니... 미치도록 궁금하다
은정얼굴때문에 웃겨서 제대로 못봤음 존나진지하게볼라는데 은정졸라웃기게생겼음
말이 필요없다
잘 좀 만들지 ...
배트맨 로빈 캣우먼이번시리즈에 나온인물로 쭈~~~욱 계속 가줫으면 좋겠네요
매우 재미있고 자연에 대한 소중함을 깨달은 영화
매력적이네요~!!
신발을 왜주고 난리야 눈에서 땀나게시리
소재와 발상은 신선했지만.. 한국영화의 고질적인 엔딩이.. 역시 문제..
부모의마음을 알것같아요.
아놔 별주는것도 아까운영화같지도않은영화이런 쓰레기영화는처음봄이딴걸 영화라고만들다니..
아직은 다이애나가 영화로 만들어질 시기가 아니다.
이냐리투 특유의 다발적 시점의 시작. 아모레스 페로스의 뜻은 지독한 사랑이다
그의 삶은 진정한 성공이었다.
위노나라이더의 할리우드식 오버연기. 할리우드다운 손발 오그라드는 결말. 겨우봤다.
아니 일단 스토리자체가 후졌어. 그리고 무슨 고전소설 만들었냐? 인물들 자체가 갑오개혁 이전에나 쓰던 설정. 21C형 영웅소설을 만들어 놈.
생각하게하는영화 혼자보기좋은영화
진짜 너무 지겹다..OO 스토리가 진전이 없어~일주일 넘게 내용이 똑같애 ~ 도대체 언제 끝나는건지..평점 1점두 아깝다 아까워~
아클라라 ㅡㅡ존나싫어저미친년 여우같은년
가슴 아파서 다시 보지 못한 영화는 이 영화가 처음이었다
좋은 영화는 보고, 또 보고, 또 봐도 그저 좋더군요
답이 없구나.. 스토리부터 모든 게
전작보다 못한 속편. 그리고 끝까지보는데 이렇게힘드나..
식상하다...
재밌고 감동적인 영화!!
이딴 쓰레기영화 평점이 왜이렇게 높냐?
결국엔 불신지옥 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 같은 종교 영화였다니 결말 존나 짜증난다
Good.!
진짜 이 시리즈 엄청 좋아했는데 그 때 엄마는 내가 이걸 보는걸 싫어했는지 모르겠다.
시즌2는별로..아무리사람이바뀌고PD가바뀌었다해도 전혀 신선함이없고 지루함..
그래도 기대했는데 너무 실망이다...
조금뻔해서그랬는지 막엄청울고그러지않음 그래도가슴먹먹한데다가 기억돌아와서급하게편지쓸때 정말슬펐음
컴퓨터 전기세가 참으로 아깝군...
밋밋하다 못해 맹탕인 영화....이게 영화냐? 한국말로 떠드는 동영상에 불과하다! ....한편의 영화가 탄생하기까지 배우이하 스텝들의 최소 수개월의 시간과 노고를 생각해 웬만하면 끝까지 보는데... 시간낭비라 생각해 보다가 말았다....이건 아니다
와. 끝내주게 못만들었다. 몇번에 걸쳐서 띄엄 띄엄 힘들게 봤다. 유역비 때문에 그나마 2점줌.
(세트가 아니라면) 루브르에서 이런 쓰레기영화 촬영을 허락했음에 경악!
촌스럽고 재미없는데....
와우...연기가완전 발연기네요....이걸내가 왜보고있지?하면서 봣네요연기가진짜...어색해서 내가부끄럽...
서신애를 제외한 중학새흐
tvN위험한 동영상 sign 를 그대로 영화한 거같은 느낌...
황비홍 2 본 다음에 적인걸 보면 진짜 못봐주겠음. 옛날 영화보다 못함.액션을 허접한애들이 맡아서 그런지 별로임.
난 재밋음 ㅡㅡ내가 재밋으면 됫음
재밋네요ㅋㅋ추천합니다
세상에서 제일 재미없는 영화
영화 괜찮은데 평점이 낮아서 올려야겠음
따뜻한 내용이지만 너무 늘어지고 지루하다
이거 보고 아프리카 가고 싶었다... 진짜 최고의 애니메이션
정말 재밌게 봤습니다. 계속 웃으면서요~ 나름 감동도 하고...
여주인공이 매우 비정상인데 매력있다
별10점은 다 알바인줄알았는데... 이 영화는 정말 괜찮은 영화라 생각되네요.. 영화를 만들거나 좀 아시는 분들은 공감하실껀데,, 대본부터 연출, 배우 케스킹까지 정말 정성과 섬세함을 느낄 수있는 영화네요^^ 화려함과 배우들의 연기실력은 덤ㅋㅋ 최고!
평중 '나만 당할수 없다'가있었는데 꼭 맞는 영화이다.차라리 월트디즈니 애니메이션으로 만들었으면 나았을 뻔한실망만 안겨주는 영화 부도리의 꿈 이후로 이렇게 빡치는 영화는 처음이다.
만든아이들은 무지하다치고, 이걸 수입하고 배급한 회사는 정체성에 대해 자문해볼 필요가 있습니다. 저런 대사를 한글 자막으로 옮기는게 죄스럽진 않았을까 싶을 정도로 보고있기 괴로웠던 영화.
지루하긴한데..마지막 여운이 조금있네요 영화에 나오는음악은 좋네요
ㅇ ㅑ 심은하가 어떻게 저렇게 되는건데-0-;
주인공 임사체험 후 히어로물로 가다가 결론은 그저 그런 오컬트.
내용면에선 그럭저럭 괜찮은 작품
ㅋㅋ 믿에분 뭥미 ㅋㅋ 10대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가그러고사나 ㅋㅋ
디즈니 르네상스를 열어준 그녀! Part of your world는 세월이 지나도 명곡이다
좀 무서워요.
코미디를 넣었는데 재밌지가않다. 재미도 없고 짜증만나서중간에 보다껏다. 브루스의 싼티나는 연기가 나름 충격이었다.
김기덕, 그의 영화는 불편하지만.. 늘 묵직한 뭔가가 있다..
악역이나 착한역이나 다들 왜그리 말을 질질 힘없고 느리게 하는지..특히 악역배우들 연기는 못봐주겠다. 중견이나 신인배우나 별차이가 없네.차라리 임하룡씨가 낫다.
조잡스러운 에피소드의 나열
못된 감독. 중2한테 강제전라씬을 찍게 해?
솔직히 이게 재밌나..전혀 다시는 보고 싶지 않다..
옳다고 생각하는 일을 위해 열정을 바쳐 싸우는 모습이 인상깊었습니다. 역사에 대해서도 다시 한 번 돌아보게 만드는 좋은 영화였어요~
후훗
티비에서 우연히보고 완전 빠져서 현재 몰아보는중 주인공의 역경이 보는사람도 지치지만 그와중에도 고담은 넘 머싯다~♥
그냥 심심해서 ..
어릴때 정말 재밌게 극장에서 본영화 최고였는데~
재미도 없고 cg는 허술하고
영진위에서 시나리오 0점 받은 영화, 칸에서 각본상 수상한 영화. 대한민국 영잔위 수준.
이거 4학년땐가? 비디오빌려보고 튼다음에 놀았는데-_-......
감동적이고 스릴있고.. 살면서 한번쯤은 겪어볼 기분을 잘 나타낸 명작!!!!!
남의돈으로,극장가에서,제대로쪽박차는 방법에 대한 노하우를 전수받고싶다면...추천.
이영화는 두번보면 또 다른맛이 있다. 개인적으로 원작보다 더 좋다.
재밌었어요. 기대 이상이었습니다~
공감되는 부분이 전혀없음 다큐프로그램 재연연기보는듯한 수준이였음. 연출 연기모두 형편없었다 돈아깝다
걍 1편에서 끝났어야 했는데... 쩝;;
왜 보지도 않고 혹평하냐고? 내가 돈 내고 이 영화 봤으면 혹평 정도로 안 끝나!
시대의 흐름으로 최민수만 죽어나는구나...
기봉이의따뜻함과순수함,열정,어머니를위한지극한효심등이깊게묻어나더감동적이였다.
자고로 집안에 여자가 잘 들어와야 하는건 서양이나 동양이나 똑같다는 걸.말하려는 영화?
영화 괜찮다, 배우들 연기도 좋다~! 추천영화~!
영화 보면서 소름 돋는건 정말 오랜만인듯
기자의 폭로로 인해 목숨을 잃은 피해자와 그 가족의 억울함은 어떻게 보상을 받지?
서정성에 기대어 진실을 감춘 추악한 영화. 이런 영화로 세상을 향해 징징거리기 전에 당신들이 먼저 해야할 일이 있지 않은가? 역사를 모르는 아주 어린 내가 봤을때는 눈물을 흘렸지만 역사를 아는 내가 봤을때는 이들의 시커먼 의도에 부아가 치미는 영화.
나도 나이를 먹어선지....훌륭한 동창회였어 ㅜ_ㅜ 또 볼수 있겠지?
정말 실망스러운 영화 ~~~~~~~
천안함땜에 못본 개콘을 여기서 보네^^
절대보지마세요유덕화랑서기나온다고해서기대했지만문화차인지중국영화는정말못보겠네
옛다 D급 영화 이게영화냐
무섭대서 기대하고봤는데 진짜하나도안무서움 내용은좋았는데더더더 스릴있고 무서운부분이많았으면좋겟다
미녀드라큐라로서 매력이 없다
신비롭고 아름답다
난 이 영화 때문에 발킬머 왕팬이 됐음.창백한 연기는 세계쵝오.발킬머형 보고 싶어요
고등학교 때 본 최고의 영화!!닐조단 짱
3d그만둬
은근히 감동적인 영화~ 난 재미있게 봤다~^^
이 영화를 이제서야 보게됬는데 상당히 실망이 크네요.좀더 몽환적인걸 기대했는데 꿈속이랑 현실이랑 너무 비슷함. 또 세트장을 실제로 돌렸다길레 대단한건가 했더니 호텔복도 돌아가는거였음.그리고 회사 망하게 하려고 목숨걸고 꿈속으로 들어간다는것도 이상함.
이요원 .,.,.,.,.,
대기업 편들기인 편파방송의 정석을 본 이번 생리대편..피해사례는 커녕 체험사례들로 넘쳐나는건 어쩌시려구..일계 업체를 상대로 mbc가 발벗고 나서는것이 이해가 안될 뿐이네..도리어 라라문을 제대로 알게된 계기가 되었네요..신뢰제로인 불만제로 덕에..
최소한의 예의조차없다..재미가없으면 여자주인공이나 이뻐야 되는거 아닌가?
연기자들 때문에 구점 ㅋㅋ 스토리는 뭔가 터지는맛이 없었음 그냥 묵직하게 전개되는게 아쉬움 쪼리는 맛이 있었으면 좋았을껀디~~ 연기자들 섭외는 진심 짱짱
벌써 세번째 본 절정. dvd로 만들어 팔았음 좋겠는데.. 볼때마다 먹먹해지는 기분.
패트병을 흉기로 확률 낮은 살인을 하다니 게다가 톱은 사놓고 왜 사용을 안하는거야.
이해가지 않는 청셔츠 남자새끼의 발연기와 행동으로 보는 재미가 확 떨어진다
망설임없이 10점
감성적 따뜻함. 희망적. 기적소망. 훈훈.
앨버커키에 돌아가서도 행복하게 잘 살기를.. ^^
진짜 짠해진다, 지루하지도 않고 좋다
어찌보면 요조숙녀 같고, 어찌보면 무지하게 쎅씨하고....
폐지 ㄱㄱ
내 인생 최고의 드라마였다!
몰입이 영.. 이런류의 영화들은 똥폼잡는건 여전하구.. 그냥 별루였음.
대한민국 성인남성이라면 꼭 봐야될 영화..대근이형 반만이면 주위에 여성들에게 사랑받을듯...
고독, 늙어감에 따라 하나 둘 떠나보내야 하는 것에 대한 일상적이고도 고요한 슬픔.
흑 부럽다.ㅋㅋ
브루스윌리스 네임벨류에 맞지않는 최악영화.. 왜이런거 찍으셨쎄요?? 네??? 휴...
저기 노래 하는 사람들.. 자기땅 10%만 국가에 내놓으라고 하면 내놓을까?
어린애들이 살인마라는것 이외에는정말 특징없는 스릴러물 .마지막 하수구씬 연출이 괜찮아 3점은 드립니다.
동래꼬마들이 찍어도 이거보단 재밋겟는데..촬영 허접.스토리허접.보면 후회함 너무 허술해요.
화피1재밌게봤는데..지금 보고있는데 너무 유치.어설프고 단순화된cg처리로 마치 영화패러디꽁트를 즐기는것같은 유치한 대사와 연기들.아름다운 영상만 존재.요괴분..분장한다고 고생했겠다.영화300따라하기 라고 누가 그러던데 진짜..동양인이 억지분장해서 ㅋ
평점 이건 아니잖아. 졸라 지루하고, 1시간30분의 러닝타임도 감독이 시간이 남아돌아 억지로 러닝타임 채울려고 음악배경으로 시간 질질 끌고... 최악이구만. 아무리 저예산 국산영화 살리기라지만, 이건 아니잖아. 제대로 평점들 메겨라. 낚시질좀하지말고
무섭고 아쉽다.
이지아 이때 정말 예뻤네요.ㅎㅎ
사무엘 잭슨 팬이지만 이영화는 좀 그렇다
잔잔하고 동화같은 이야기 좋아하는 사람한테 추천해요!
죄와 실수는 모든 불행은 나의 죄에서 온 것이다 그리고 그 상황을 변화시키는 길은 회개하여 예수님의 피로 양심의 자유를 찾는 길이라는 걸 다시금 확증하게 해주는 메세지 강력한 작품.
쓰레기란 단어조차 아까운 졸작계의 끝판왕 등장
좋아하는 배우들이 주연으로 나왔음에도 보다가 꺼버린 최악의 영화..;; 줄거리 엉망입니다.
배두나만 무서웠다
이 영화 왜 보지??
최악입니다 . . . .
안경,,카모메식당....같은 분위기...
놀랍다! 재밌다! 죽여준다! 끝~
주인공 죽고난 후부터 지루하다
SF 영화은 가강큰 변화를 준 영화
완전기절
전체 연령가인데 동심파괴 19세 해라 개잔인하다 정서적 충격
전형적인 한국형 스릴러
일본영화치곤 잘만들엇네여~
이게왜이리 평점이낮지..?
정말 최고의 드라마에요.ㅜㅜ 마지막 에피소드는 너무 슬프네요
영화라기보다는 인물다큐.
무슨생각으로 스토리를 만들었지?
감동이.. 음악이.. 열정이 무엇인지 보여주는 그런 영화
이것을영화라고찍나요
명실상부 겁나최고!! 기대만빵 10년의 기다림이아깝지 않은 걸작!!
Good~! 라는 말밖엔...
액션도 아니고 코미디도 아니고... 정말 어정쩡함
영화는 별로였다,그러나 정준용은 빛났다!!
웬놈의 신이 사람들을 저리 많이 죽이냐 ....악마가 따로없네...후덜덜
꼭 보세요. 아무 생각없이 지나다녔던 길을 다시 볼 수 있을거에요.
뭐지?? 잘 만들다가 갑자기 다 때려치고 도망간건가 지난 극장판이랑은 너무 딴판
프랑스식 코메디의 진수. 아아- 오랜만에 제대로 빵빵터지는 거 봤다!
가벼운 영화지만 행복해집니다
정말 아름다운 영화네요.. 두분다.. 정말 불쌍하다는 생각도들었지만나중엔시원하네요
일뽕영화가 망하는 이유
2시간 넘게 뭘 한 건지...
프랑스 아니고는 흉내조차 내기 어려운 코메디.
최민수의 액션연기는 아직까지도 잊혀지지않는다..
지루해서...'
스토리가 치밀(?)하네요 ㅋㅋㅋ 굳
17년전 중학교 시절 학교에서 틀어줬던 영화. 그때도 지루해서 안봤는데 지금다시 봐도 역시 지루하다. 결국 재난영화는 실제가 아닌 허구.
스토리, 연기정말 꽝이네 임수정 이뻐서 볼려고 했드만 ㅡ.ㅡ;;
역시 명작이다.. 몰입도와 마무리 전부 훌륭...
인간의 악마성이 뭔지도 모르면서 악마를 논한다
이런 좋은 배우들로 이 정도의 영화 만들기도 쉽지 않을 듯..
"""가끔 진실이 개인의 안위에 위협이 될 때도 있지만, 국민 개개인은 그 커다란 위험을 감수하고서라도 권력에 맞서야 합니다. 그것이 참된 민주주의니까요"" 장문의 대사들을 무리없이 소화한 것만으로도, 케빈코스트너와 명배우들의 열연은 박수받을만하다."
나만재미없다고 느낀거냐 스릴러영화치곤 스릴도별로없고 반전이대박이라길래봤더니 이게대박? 그냥그런데 놀랄것도없었고 평점8점인게 이상하다 알바새키들 진짜 이영화 반전 별로다
최고의 영화라 할 수 있는 영화
뜬금없지만 걷는것에 대해 새삼 다시 생각하게 된다..우리는 버스 지하철 자가용 등을 너무 이용하고 있다
볼땐 몰랐는데.... 그 잔상이 계속 남는다.
이걸재미없다고하는인간은도대체얼마나대단한걸원하는걸까?
진심 돈아깝다 알바들로 돈모으는거 부끄럽지도 않음??우리 애들 네명데리고 갔는데 다 겨울왕국볼껄 후회했음;;
이렇게 중구난방 두서없는 영화는 오랜만인듯
김지은(예명 강예원) 몸매 참 사랑스럽다
이 극장판부터 저연령층을 타겟으로 삼은거같은데 한국은 물론이고 일본에서도 이렇게 제작하는게 흥행스코어가 월등히 좋다보니 영화가 매년 저 연령화에 초창기 코난이 보여주던 추리물로서의 기능을 완전히 상실한체 얘들이 좋아할만한 요소만 듬뿍넣어서 유치해짐
키아누리브스가 주연한 최악의 영화!!
좋은 배우들 가지고~ 왜 이따위 영화를 만들었을까 ㅡㅡ? 감독의 의도가 수상하군 ㅡㅡ;;;
아무리 재미없는 영화라도 만든사람들을 위한 최소한의 배려는 해라- 1점이 뭐냐 3점 줍니다
1점도 아깝네요. 송승헌보고 웬만하면 볼라했는데 으휴~~ 작가님 진짜~~~ 으휴
아이들과재미있게잘봤습니다^^
음... 작정하다.
역대 최악의 공포?? 공포 아닙니다 디게 못생긴 인형 하나 나온게다입니다 움직이도 안하고 그냥 못생긴 인형입니다 에잇!! 유치!
많은 생각을 하게해주는 영화...
그냥 다른영화를 찾아보는게 정신건강에 이롭습니다
액션 정말 잘만들었더라. 사토상 멋있다;ㅋㅋㅋㅋ 즐기기에 충분한 영화
재밌게잘봤어요^^
존 랜디스와 사이몬 페그의 조합이 고작 이정도라니..
가지가지하는 띠꺼운 개구리 색히들
즐
초반에 공효진언니가 사람사귀는게 힘들다고 솔직하게 말했던 부분을 시작으로 마음속에 울림이 많은 영화ㅋㅋ하정우오빠 넘 멋지당ㅋㅋ
용쓴다.... ㅋㅋㅋ 고생했다... 올만에 애마부인같은거 나왔네,,,
인형극으로 이정도 완성도가 놀라울 따름. 다만 여빙의 게이틱한 목소리에 안습
굿굿. 프랑스영화를 늦은시간에 사람들과 하하호호 웃으며 봐서 좋음. 그걸로 충분
일본 여 학생들 넘 노출이 심함. 문제
이거 꽤나 잘만든 영화같은데 평점이 낮네...주인공이 거지같은건 영화스토리상 의도된 부분이고, 자체의 개연성이나 사회비판적인 부분과 연출같은건 나쁘지 않았다고 생각함. 개인적으로는 8점.
예전에 개봉했을때 봤는데 이제야 올리네요수양대군 이정재...♥진짜 안 반할 수 없는 이런 매력둥이 같으니♥♥
배우들 면면은 좋았으나 범죄 느와르가 아님. 대부하곤 별 상관도 없는 그냥 기름장수 얘기 . 기대는 곧실망
늦었지만 지금이라도 최고의 평점을.
아무 생각없이 웃으면서 볼 영화로 보면 만족..간간이 귀연 제시카..
내시간돌리도....
"시작후 20분쯤인가 ""두서없이 허시네~""부근에서 소름돋았습니다. ㅎㅎㅎ"
가볍지 않고 은근히 명대사 많은 이 영화.
많은것을 느끼게 해준영화. 연기자들 연기력이 엄청 나네요
키랑아리사 왜 한국방송에서 일어로대화하고 시청자가 자막으로 봐야함? 한국방송 나오려면 최소한 한국어 하려는 노력이라도 해라. 키도 그렇게 일어가 좋거든 일본방송에서나 하든지.. 왜 한국방송에서 한국인이 일어로 모든감탄사까지 하는지.. 보기싫다
왜? 이정도면 대박이지........
잔잔한 젊음의 생채기
참신한 설정에 멋진 코믹연기, 좋았다. ..하지만 마지막회..fxxxxk!
어디서 웃어야 하지?
초반의 지루함을 제외하면 완벽한 영화.
뭔가 재밋다..ㅇㅅㅇ
유치하긴한데 나름재밌게봤어요ㅋㅋ
처음으로 10점준다 진짜 명작이다 꼭 봐라
유치뽕짝 일본은 Red Monkey
여주가 프로포폴 해서 그런지 환각이 보이나봐요 ㅋㅋ 미쳣네
최악!민폐덩어리년!
썩잘만든영화는아니지만 맥아더의 일생을 영화로 봤다는데에 만족함
글쎄요 솔직히 영화로만 평가를 한다면 좀 그렇네요..감독의개인적인 형편이 영화평에 절대적인 방점이라 뭐라말하기 힘듭니다.
리얼리티를 원해
평이 나쁠정도는 아니다
흐지부지 김 빠지는 영화.
파렴치범이라는 오명속에서도 끝까지 순수함을 잃지않은 베니그노의 헌신적인 사랑
때려 부시고, 발로 걷어차고, 격분하는 모습들. 강하게 표현했던 때가 언제였던가.
제시카알바 한테 더반했다. 아진짜 ㅋㅋ
결국은 세이모어(스티브부세미 역)의 성장이야기혹은 성장통
내가본 최고의 드라마, 말그대로 은하언니..아름다운 그녀,,
왜이리 유치하냐 각본을 누가쓴건지 참 궁금한 영화다 그래도 킬러아저씨가 제일 웃겼다
동화 내용의 판타지 영화라고 생각했으나 이 영화는 어린이를 위한 영화가 아닌 어른들을 위한 영화였다. 비극과 희극을 동시에 갖고 있는 영화의 마무리로 많은 여운이 남을 수 있었다.
적어도 <도둑들>보다는 훨씬 나은데?
지금까지 봤던 히어로물 중 최악이었어요
딱 한번 웃었다. 영화 끝나고나서 하도 어이가 없어서. 인생에2시간 허비했다.
너무 재미있어요.그런데 멸점 7.13은 심하네요.
늑대소년이왜나오냐ㅋㅋㅋ 마치카페베네빙수와 7성급두바이호텔 금가루빙수의차이임. 장르만같다.
평균 평점이 7.37점은 아쉽다.개인적으로 적벽대전, 엽문 같은 액션 영화보다 더 재미있게 봤다.료코 이쁘네.. ㅋ
어렸을 때 EBS에서 봤던 영화인데 아직까지도 오래된 꿈처럼 눈 앞에 어른거리네요. 예전에 찾아봤을때는 진짜 안나오더니 이제야 ㅠㅠㅠ 진짜 좋아여
오늘 수원영통메가박스에서 관람한 러브 인 코리아~ 다큐영화의 신선한 충격이였습니다 . 사실과 현실을 바탕으로 진실하고 솔직한 다문화 이주민의 삶을 목숨을 걸고 찍었구나 체감되는 감동적 영화였습니다
샤롤리즈테론예쁘다 진심 예쁘다라는생각밖엔안남 크리스 햄스워즈연기가이상한건아닌데 토르가 도끼든것같음 크리스틴스튜어트는 벨라..뭔가 흡입력있는배우들은 아닌듯
일본은 그냥 애니나 만드는게 나을듯.. 아님 공포영화나 멜로까진 그래도 봐줄만한데 나머진 용가리 그 이상되는 영화가 없는 듯..
스토리는그지같은데갓창정연기땜에10점준닼ㅋㅋㅋㅋ연기살발하네ㅋㅋㅋ
어떤 감동도 재미도 없는 걸, 그냥 곰이 되길 냅두자구요.
졸작은 이유가 있다
범인은 감시라이 아시라-레트시리(미나) 일까?(0_0)
처음부터 끝까지 지루하지가 않다예전에 본것같은데... 지금 다시보니 대박이다.2002년에 나왔다고 생각하니 더욱더 놀랍다...진짜 최고다. 진짜 영화 본것같다.
쌉싸름한 느낌..좋다,, 독립영화가 이렇게 매력있을줄이야..
이상엽은 좋은데 정재민이란 캐릭터 진짜 답답함...
정말 유치찬란.
시티헌터 정말 재밌게 봤는데 ?역시 이민호 최고의 배우!
세 개의 방을 배경으로 하여, 두 명의 인물로 이런 스케일 넘치고 장대한 이야기를 전할 수 있다는 것이 놀랍다.
로맨틱 코메디의 정석
힘든 상황을 잘 견뎌내고 자신을 삶을 개척한 가비노에게 박수를 보냅니다.
비디오 방에서 중간에 나오게 하지좀 말지
79년대?정녕 명작을만드는사람들은 우리보다 항상 한 세대 먼저 앞서간다는건가?
최악. 액션장면에서 잠들뻔했다. 중간에 나가는 관객들이 이해됐음.
연기도 별로고 내용도 뭘 말하려는지는 알겠는데 매끄럽지 못한 어설픈 느낌..애들이 연기가 어색함;;특히 홍경민 국어책읽기 ㄷㄷ
뭐하자는 영화?
이 영화보면서 재미업다는 사람들은 역사좀 알아라영화에서 왜5.16을등장시키고 최규식 왜거론하는지 알지도못하니 그러지.. 한 남자의 인생을통해서 그시대적 상황을 알수있고 또 제목처럼 한남자가 그런상황에 맞춰 어뜩해 살았는지.. 보는 내내짠햇다.
평범하지만 않은 스토리 이다.
중국애랑 애비랑 춤추는거보고 영화 그만봤다..
하.......
무협 개그. 쫒기듯 휙 보다.
1점주려다가 호화캐스팅 보고 깜~짝 놀라서 맘을 고쳐먹...기는 개뿔 그냥 그대로 1점-_-
너오랜만ㅇ야....
전원일기가 100만배는 더 재밌슴다. 정재영(-1)
전 방금 비디오로 주문했습니다. DVD도 빨리 나왔으면 좋겠는데..
시간이 아깝다는 걸 처음으로 알도록 해준 영화
"""나 이제부터 니네나라 학살합니다"" 라고 광고하고 대학살하는 나라의 전쟁영화란"
진짜 재밌었다..최고..
완전 조아~
아 또 보고 싶당^^^ㅋㅋ
"참고로 역대 최악의 영화는 ""페허""였고, 포스터랑 예고편장면이 끝. 정말 어이없는영화였음. 3편나오겠더군. 이거 머~ ㅎㅎㅎ 나참 지금생각해도 웃음이 나오는군. 아놔~~ 여러분들 안봤으면 합니다. 후회합니다. ㅋㅋ"
스타뎀이여서봐ㅅ다 그외 없음
롱테이크 인데도 영화 화면이 상당히 좋네요 편집도 좋고 개인적으로 개쩌는 영화중 하나라 생각함
울 딸래미 영화보면서 한번도 딴짓 안햇는데 자꾸 의자 들썩이며 엄청 지루해 햇다ㅜㅜ울가족4명서 봣는데, 정말 돈 아깝다ㅜㅜ정말 알바들이 쓴 글 같다는 느낌을 확신햇다.
안전벨트 했는데 마이크나 의상 때문에 그런 것 같아요. 다음부터 신경쓰셔야할 듯
티비로 보는데..역시 믿고거르는배우 정경호너무재미없다 안뜨는 이유알거같음
게스트는 좋은데 MC가 구실을 못한다...
재미 없다
참나 초반 보다 한숨나왔다.왜 이딴걸 만들까?
영화같은 아름다운 삶을 표현한 영화
감독과 출연진은 화려하고 소재와 스토리도 좋은데 왜 긴장감도 없고 늘어지는지 원... 솔직히 비슷한 솔트와 콜롬비아나보다 엄청 떨어진다
별로 인거 같음; 시간이 아까움ㅠㅠ 기억에도 안남을거 같고!
시원하게 울수있었던 감동적인 영화♥
그런 사람 또 없다고 하지만 알고보니 사랑하려고 하는 사람들이 세상에는 참 많은 것 같아 감사하네요~~
왜 전멸의 토미노인지 보여주는 명작..
원작 혹성탈출에서는 인간과 유인원의 전쟁이지.. 빅풋과의 전쟁이 아니죠! 그리고 저 빅풋은 지능도 없네 에효~ 시저는 말도 하는데.
내가 왜 봤을까하는 후회가....서정씨 모노드라마를 만들지
삼기도했으면좋겠어요역사대해좋아하지않은데새롭게아는사실도있구!!!공부가되기도하면웃었네요시간간줄모르고....
지루할 틈이 없었던 돌연변이들의 시너지 효과! 아주 깔끔함!
박영린~다시는 드라마에 캐스팅 하지말기를~걸어가는 장면도 발연기 할때부터 알아봤지만~ 참 민폐다~민폐~ 연예인 데뷔한지 몇년이나 지났는데~ 연기자지망이었으면~ 연습을 좀 했어야 한거 아닌가~ ㅉㅉㅉ 리포터만 오래할때부터 알아봤지만~ 참~ 답답하다
발킬머 하면 딱 이영화가 생각나는데. 평이많이 없네..^^
나는 이걸 외박나와서 봤다!!!
아 진짜 별로다. 평점 믿을게 못된다. 엄청 지루함
아이디어가 참 좋은 영화였던거 같아요!아톰이 우승 했으면 좋았을것 같았는데~ 어쨋든 참 재미있게 볼수 있었던 최고의 영화였어요. 리얼스틸2가 나오면 꼭 볼꺼에요!
돌아왔다 형래..
기존의 스파게티 웨스턴이 다루던 주제들과는 달리 세 명의 주인공은 서로의 욕심을 위해서만 움직이며 이야기가 펼쳐진다. 커진 스케일 만큼이나 괄활한 서부 사막은 눈요기거리로 부족함이 없다. 후반부 ost도 일품이다.
아진짜..눈물펑펑 반전에 반전 이런영화를 왜 영화관에서 못봤을까 ㅠㅠ
잔잔한 여운?... 영화를 보는 관점이 달라서 그런가?..
평점 6점도 과분한 영화
박형식 멋쪄요~~~~!!
디즈니 최고 명작!! 추억의 동심에 새겨진 아름다운 애니메이션!!
이건 절대 깔수가 없다....오빠들 사랑해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 오로지 팬심으로 별점준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들의 연기는 보지 말자! 그냥 보고 웃어
이런영화도 1점을 받는구나....아무나 만들수있는거네 영화라는거~
두근두근 내 세금 돌리도^^
이런거 안쓰는데 정말 어이가없네
시즌2 제발 해주세요!!!ㅜㅜ근데 배우들은 많이 안바꼈음 좋겠음...
국민 피 빨아먹는 악덕기업은 해체해라
곽객을 학대하는 수준이 최고난이도
기대없이 봤는데 대박.엄마눈빛이 낯설지않아 찾아보니 92년작 요람을 흔드는 손이였어.
개념없는 그 ○○가 돌변...아 정말 공포를 가장한 허접한 드라마한편 짜증
듣보잡 ㅅㄲ들이 이 영화에서 다 나오네 이딴 쓰래기영화 한국에 개봉하지 말아라....
정말 멋진 드라마였습니다. 이서진씨의 멋진 모습 좋았습니다
그들의 순수함이 묻어나오는 유혹에 빠져보는건?
졸았다 ㅠ
스릴러의 요소는 배제한 채, 예술 영화의 헛점들을 끌어다 쓰는 모양새. 영상미 별거 없고 OST? 보는 내내 심각하게 얼어붙는 뇌관에서 무슨 여운을 느끼리?
관음적 욕망의 표현은 준수했으나.. 단지 그뿐인 영화. 틴토브라스, 실망..
이정도면 평점 만점받을 영화인데 다들 왜이러시나-_-..
이야기가 뒤죽박죽이었던 듯
힐링되는영화다.. ㅠㅠ
네티즌 평점 7.12 참 네티즌들이 뭘 볼줄 모른다.
이 영화의 감독이 가장 명백하게 요청한 주제는 무조건 웃겨야 한다는 것이다.
비가스루나 감독 늙었구나~노친네 완전 감 읺고 왠 청승,훈계~으허~!! 지루해~!!!!하몽하몽 의 그 비가스 루나가 맞냐구~!! 나이 들면 다 변하는건가 슬퍼지네~~으허~~! 넘 뻔하구~! 유치하구~훈계조야! 왜 찍은거 이런 영활?!!
이 정도의 영화는 아니고 반전도 아닌
한줄 요약 - 無間道 D (무간도 D)
음,..ㅇ이거야 원.. 평점이 높은 이유를,..잘 모르겟네..
그냥 개인 소장용 홈비디오로 남겨뒀음 하는 아쉬움
사소한데도 당하는 사람 입장에선 전혀 사소하지 않기 때뮨에 일어나는 복수와 그 전개가 기괴하면서도 웃긴
높은 평점에 낚였다는 생각을 들게 하는 영화였다. 개인적으로. 스토리가 너무 늘어진다. 러닝타임을 좁혔으면 좀 괜찮았을라나..의문..
지금도 다시 구해서 보고 싶은영화.. 어디서 못구하나.
끝을 열린결말 비스무리하게 해서 평점 대폭 깎았음. 결말 애매모호한거 짜증나거든. 여자들 시시한 농담거리로 초반잡아먹더니 동굴씬은 제법 괘찮다 결말 이상해. .대체 딸은 왜 계속 나왔던거야??복선도 아니고 결과적으로 아무것도 아니었는데
미국,아랍 모두 패배자가 될것이다.나쁜놈들.(영환 보통수준)
가족을 위해 고생을 감수하는 현대 사회의 불쌍한 아버지상을 다룬 슬픈영화
내 인생 영화. 처음 볼 때보다 두번째로 봤을 때 더 감명 깊었고 다 보자마자 한 번 더 보고싶다는 느낌이 들었던 소중한 영화.
정말최고다. 다카하타이사오 최고. 이웃집야마다군,추억은방울방울,반딧불의묘
처음 애니를 만든 그들의 꿈과 열정이 묻어나는 작품.
진짜재밌었음 스토리도좋고
아이들은 너무좋아하지만 어른들은 ...
엉터리 프로그램. 조작이 얼마든지가능한 얘기꺼리.
이게왜이렇게재미 있는데 시청률이저조하냐고?재미없으니까ㅋㅋ 뭐지 평점에 누구누구팬들이보이는건 졸라재미없어 하이킥3이더잼있음 그러니까 하이킥이더높지 시청률은 거짓말 못함ㅋㅋ
사생팬의 최후???
음...재밌다 하지만 그래픽이 조금 이상함
2천원주고 다운받았는데 아깝다..
스토리 예상되는 영화지만 편하게 볼수 있는.. 배경음악 목록 알고싶은데 어서 아나
나름 무서움.................
당황스런 억지 설정에 방황하다
죽음을 통한 성장 블랙코미디! 무엇보다 사랑스런 드라마!
후반부가 더 좋았던 영화
화장실 유머와 미국식 코드로 점절된 헐리웃 섹시 코미디.
야수에게도 연민의 감정은 있다.
남자들은 평점을 낮게 줄수밖에 없겠군남자들의판타지를 제대로반영하며 마지막엔 제대로 반전
편안하게 볼만하네요머리속이 복잡~해서 봤는데 기분 좋아졌어용 ㅋㅋ
몰입도가 떨어진 드라마
내용이 완전 개판이야~ 태워나서 첨으로 이런 댓글 남기는데 내용을 좀 그럴듯하게 꼬우고 꼬우든지.. 아무리 드라마라 해도 정도가 있지.. 가면갈수록 내용이 개판되네.. 분량 모지라서 이러는거임? 정신좀 차리삼.. 다들.. 작가 당신이라면 이러겠니?
한동안 이거 보는 낙으로 살았었는데, 시청률 제일주의의 희생양 ㅠ
진짜재미있다-10자
나오코 역을 맡은 여배우는 원작을 읽지도 않고 연기를 한것 같고, 영화 전체가 원작을 읽지 않았으면 대체 무슨 내용인지 알수 없게 만든 졸작임
시대의 불편한 자화상을 냉철하게 통찰하다
에이핑크 박초롱 때문에 봤지만,재밌고 꽤 괜찮은 드라마였어요! 아홉수소년의 감독, 제작진들, 그리고 열심히 연기한 배우들까지 모두 수고하셨어요!!
흔하디 흔한 좀비물...
아 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손발 오글거린다
다 좋은데 공주 성우 캐스팅이 미스인거 같다.
영화는 왜만드니...집에서 핸드폰으로동영상이나찍어~
재미두 없구~ 볼거두 없구~ 지루함만 한가득~
너무 지루하고 공감안되는 영화.. 시간이 아깝다..
솔직히 사람이그리쉽게변하진않을거라생각한다. 그리고 그런변화가 너무억지스러운것같다
브루스씨가 남자랑 뽀뽀하는거보고 충격먹음 ;;;;;;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
계속 봐도 처음에 본 것처럼 기대되고 앞 내용을 다 알고 있지만 여전히 재미있고 흥분되는 애니매이션이다.
파워 레인저 무시하지마~~!! 레인저 어서 엔진소울을 되찾아와~!!!
나 처음으로 평점 줘보는대 네이버 평점 믿지마라 진짜 잘만들엇다 몰입도 최강 연기최고! 무슨 고어약간만 나오면 다 평점이 낮아 피나오면 쓰레기영화냐?
지금 봐도 재밋어요 ^^
최고에요
별점까기. ····¨¨
기회조차 갖지 못하는 많은 이들에게 희망을
전라도 광주출신 변태 감독의 고집이 고스란히 배우에게 우울증과 상처를 가져다준 쓰레기필름
고마워!!퀼...ㅠㅠ
성룡은 영화를 선택하는 눈을 확실히 높여야 한다.
감독판은 너무 암울하지 않은가,존재 자체가 죄라니... 그럼에도 수긍하게 되는 연출
내가 이 영화에 아까운 시간을 투자하다니 화가 난다. 마녀 얘기가 나올줄은 꿈에도 몰랐다. 결말이 이렇게 될 줄도 몰랐다. 아 씨ㅏㅋㅋ
여자들 자위용 영화
잘알려지지는않았지만재미가있습니다
죄송합니다. 도저히 이해를 못하겠습니다.
2005년 작품을 2012년인 지금 봐도 짜릿하다~나를밤새게 만드는 드라마 부활!나는 서하은이며 유강혁이고, 유신혁의 분신입니다.
몰입하기 힘든 이상한 판타지
개나 소나 다 그려서 거기서 추려내느것이? 작품으로 팔린다고? 개털.최소한 어느정도 실력이 되는 사람들이 그려야..알지 모를지 할텐데.. 이건 뭐껌이나 찍찍 하는 놈들이 그린걸..__... 예술은 잘 모르지만 그 고통은 너무 무시한거아녀::
더빙이 최고!! 니코매력짱 나갔이 초딩에겐 이영화가 최고다?
너무지루해
영상 음악 최고
브랜던리.. 쩐다 라는 말만나옴
후세와 시노의 이야기가 좀 더 중점적으로 보여졌으면 좋았겠지만 그래도 캐릭터들 각각의 개성넘치는 이야기가 볼만 해서 무척 좋았다.
아...진이한...기황후때도 멋있다 생각했는데 지금은꿈에서 진이한씨가 나올정도로 진이한 앓이네요ㅜㅜ어쩜 그렇게 멋있게 나오는지...상효와 해영 정말 정말 잘됐음 좋겠어요조성겸이사도 멋지지만 그래도 구해영이 짱!!월요일이 빨리오기만 기다립니다
황당무계한 컬트 무비만의 재미. 여러 패러디 쇼트까지 골 때린다
한효주님 동생 사건이 문제가 아니라 연기가 정말 겉도는 느낌이예요. 역할에 대한 이해가 전혀 없아서 아쉽고요. 최하점 드립니다.
화려한 브레익댄스...그 이상을 기대말라
새장 여인숙에서 빵터졌음 ㅎㅎ. 영상은 예뻐요. 우리 마음속에 위선 추잡한 것을 다 보여주는건 좋은데 OO. 섹스로 나타내는게 기분이 나빠요. 재밌게 잘 봤어요. 왜 김기덕 김기덕 하는지 알겠네요. 근데 기분은 나빠요.
마흔넘은 배우들의 순애보를 가장한 집착행위 따위는 보고싶지 않다
스토리와 노래만 괜찮음.
개그콘서트 너무너무너무너무 재밌고 웃기고 좋아요 개그콘서트 영원히 장수하세요 절대 없어지면 안되요 개그콘서트 사랑해요 개그콘서트 영원히 장수 하세요
이게 뭐 하자는 거임? ㅋㅋ
철학따지면서 철학자놀이에 상황극으로 배우놀이 뭐하자는 건지?
아 연기들너무잘하고 슬프네요 눈물흘리는거오랜만
귀엽고 미소가 머금어지는 영화!!
중독과 의존에 대한 사실적 묘사.
시리도록아름답다 너무행복해서 눈물이나는영화
살다살다 이런 쓰레기같은 드라마는 첨이다
엉성하다.......그것도 많이
풍자에도 급이 있다. 덧붙여 엔딩 노래 가사에서 한국 비하 장면은 ㅉㅉ
통속적이지만 미국적 느와르의 정석과 연출이 좋았다.
애들용영화 아니다 멍청한놈들아 무슨 동심파괴니 뭐니 그만해라.. 해외 R등급이면 상식적으로 애들꺼 아니라고 생각하지않나
오랜만에 정말 좋은 영화~ 추천추천 강추~!!
감히 이 영화가 1, 2반열에 오른다고 있을 수 없다. 그래서 1점
엄마가 그루한테 언제 얘기하나 햇는데 드디어 얘기했네요ㅜㅜ 드라마가 끝나고 나서도 한참동안 펑펑 울었어요ㅠㅠ 정말 송윤아씨 연기는 감히 말할수가 없네요 최곱니다
진짜 별로였음 매번기대하면서 보는데 항상 실망시키는느낌...
우리가 애써 외면했던, 인간의 마음 깊숙한 어두운 면을 보는 느낌...
갓지현 대박 슬프기도하고 ..좋았던 영화
반점주기도 아까운/ 내생애~와는 비교도 안되는 허접한.. 기대안하고봐도 실망한다
포레스트검트 포스터 인줄 알았다...ㅋ
정말 별로다..기대하게 만들어놓고, 영화는 잼엄슴
억지로 웃음 코드를 넣으려고 했다기보다는 엉뚱하고 골 때려서 더 귀엽다. 유쾌한 영화.
재밌게잘밨습니다멜깁슨아찌조아용
최악중 대 최악영화 졸작졸작 배우의 연기며 성품이 꽝! 내용도!
진정한 무인은 생명보다 귀한것이 정의와 정직과 사랑이다!
이게 뭐지싶은 영화 기억에 남지 않을
[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 전작부터 이어져온 영상미에 적응될 때즘, 압도적 전투신에 시선을 빼앗기다.
음... 할말이 없는 영화!
여주인공이 더럽게 못생겼지만 영화보는내내 입벌리고 멍하게 보게되었다 아래 말했던것처럼 최고의 떡밥영화다
2시간넘는 상영시간중 재미있다고 느낀순간은 10분도 안됬다
영화관에서 봤었는데 보다가 졸았다 넘잼없어;;
이해하기 쉽게 비유하자면 헐리웃판 [고질라]가 1년 먼저 개봉했다. 후세 사람들이 이런 사실을 모르고 테스트를 한다면 과연 어떤 영화가 더 먼저 나왔다고 생각할까? 답은 너무나도 명확하다.
우리나라의 슬픈 과거... 성장과 분배... 많은 생각을 하게된다...
어이도 없고 재미도 없고 스티븐 시걸만 있다
물음표로 시작해서 물음표로 끝난영화 이거 만든 감독 머릿속좀 해부해보고 싶다 심히 낚인 기분이야 ㅡㅡ
영화볼줄 모르는 놈들..ㅉㅉ 이영화 진짜 기억에 많이 남는다 강추
원작 크로우즈의 앞 부분을 다룬 영화여서 그런지 재미있다
이와이슌지 영화 맞습니까? 진짜로??
이거 분류가 왜 코미디로 되어있죠? 드라마쪽일건데
우려먹기용 파트1... 1편만 만들었어도 충분한 영화를 수익올리려고 억지로 늘여서 만든... 두고두고 욕먹을 영화.
극장에서 볼수잇어서 너무 좋앗음
세상에서 가장 똑똑해 보이는 멍청이의 요절복통 코메디
너무 재미있었어요 우리 아이들도 푹 빠져서 정말 재미있게 보더라구요
fuck them up~~ 생각없이 낄낄대며 보기 딱 좋은 영화, 게다가 제시카 알바, 스티븐 시걸도 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
"엔딩 OST만 좋다. Tegan and Sara - ""Divided"""
ㅎㅎ다듬으면 정말 괜찮은 영화인데 아쉽네요 전 재밌게 본
70년대 영화지만 지금봐도 손색이 없을만큼 명작이다.
차가운 감정의 스릴러!연출,연기,각본 어느하나 부족함이 없는 영화
영상이 인터넷 UCC 수준?
100%현실적인 상황을 200%완벽하게 표현해냈다 마치 내가 그 상황의 그 시간의 미국에 있는것 같은..
제가 살면서 수백편에 영화를 봣으나 절 로그인하게 만드는 영화는 처음이네요 OOO
젊다는 이유로 야비한 것도 야망으로 보일수 있겠구나.
재미있어요 추천합니다!!
말이 필요없다. 볼때마다 재밌다. 최고.
이걸영화라고..곰tv에서 틀어줘서 봤는데 에휴...
내 40기가짜리 폴더안에 들어가있는 영화
평균 훅 깍으러 왔수이다
에미 죤내 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OO 만에 다시 본 영화입니다. 엄청난 명작입니다. 다시봐도...
최고라는 말 밖에는..
엄청 쓰레기같은 영화...0점이 있으면 주고싶다
이거 뭥미? 이거 공포라기 보다는 하이개그영화에 가까운듯.. 드문드문 웃긴다.
김치놈들 갈수록 왜이러지;; 영화평점의 잣대가 지들 잣대가 되가네 ㅋㅋ
역시 재밌다. 그리고 뮤지컬을 보는 듯한 액션과 조니뎁은 매우 정겹다.
네이버평점이 낮은 영화는 대체적으로 신중히 고르는탓에 여러블로그를 돌아다니다 평점에 비해 제법괜찮다 라고해서 봤는데 전혀 괜찮지가않다 스토리없는 고어물도 신랄한 강간신도 긴장감넘치는 스릴도 엔딩조차도 OO같다
★절대보지마소★-내용없고 스토리 엉망, OST 개쩌는 행진곡같은 완전 허접, CG도 선명하지 않은 허접, 근래본 에픽이나 터보 등과 견주면 진짜 하늘과 땅차이...벌래알바들이 별점 9/10 점 준놈들꺼에 방심했다 보면 개낭패..우리새끼들도 지겨워함
쵝오야~
어느부분에서 제2의 이티라 하였는가?
이거 중1때 학원에서 본 작품.유일하게 본 고전작품임옥희 덕분에 재밌고 보고 싶은 분들은 유튜브로 보세요
감사하고요 넘 잘봤습니다
송은채의 연기변신이 좋았다 수원까지 가서 겨우겨우 보고 왔다 이런영화도 있고 저런영화도 있어야된다고 생각한다 볼 수 있는 권리까진 막지말자ㅜㅜ
얕은 이야기. 얄팍한 주제의식. 공허한 미장센.
무료영화라 그런지 정말 볼수록 무료해지는 최악의 에니메이션
자기야 이러는건 자기 답지않아.. 이러지마.. 뭐?? 나다운게 뭔데!!! 어 이런 영화를 이런 여주인공으로 안찍는 그런거야... 아.. 내가 좀 심햇나??? 최고의 연기는 시체연기였다
우리당당히말하자 이영화는 쓰레기다...
재밌어요. 시즌2도 기대할게요.
남자가 보기엔 노잼ㅇㅇ초반 좀 보다가 껐음 역하렘물인듯
아티스트 같은 소리하고 자빠졌네.... 쯧쯧쯧.
신이 내려다 본 인간사의 애상...인생 최고의 작품(드라마)을 만나다....
평화롭고 잔잔한 영화.
여주인공 젖은 할리우드 영화는 짱개수준
왜이리지루하고 재미없엇지....평에비해 만족감떨어지는영화
난 솔직히 이영화 3번은 봤음.. 예쁜 영화임..
나도진정한사랑하고싶다
CG는 기대 이상으로 휼륭했고, 고릴라가 보여주는 액션도 꽤 괜찮았지만...스토리와 연출이 참.... 웃음 포인트도 약하고, 감동도 어정쩡하고... 게다가 중국풍인지, 인도풍인지 난해한 배경음악이 심히 거슬림.
잼나우히히깔껄호롤류루
살짝무섭긴하지만 재밌어요ㅎ
앤티크 때도 그렇고 , 게이만 등장하면 난리치는 사람들때문에 짜증났음
어릴때티비로봤던걸 이젠아이들과같이 공유할수있게되네요
1편 보고 바로 봐서 그런가... 왜 이렇게 루즈해... 감독빨인가? 영화를 본 느낌 이 아니라 단편베스트극장 본 느낌
3부작인거랑 영화가 별론거랑 무슨상관.그래도 엘리멋져서 3부작의3점줌 ^^
평점에속다..아..패킷아까워..벌거벗고다니는OOO 궁디빼곤볼게엄네요..버렸어영..
4.44가자형씨들!힘을내라
어음...이거 다 보고 딱 생각난대사가 ...뭐지...? 왜 이렇게 갑자기 끝나? 라고밖에 생각이 안나네요....배우들 연기도 조금 어색한것같고 너무 갑자기 끝나서 많이 당황했어요.
이런 개같은 연기..권상우
재밌게 본 영화. 중간중간에 뭔가 생각해볼만한 장면들이 좀 있다. 색다른 전쟁영화.
지금 리메이크로 다시 낸다거나 후속편을 내놓아도 좋을 영화다.
개인적으로 마음에담아두고있는영화중의하나
쓰레기영화 보는내내 암걸리는줄 도망가는대 소리지르고 라이트키고 가면 나라도 다알고 쫒아가겠다 조용히 할때를 모르고 떠들고 싸우고 환장ㅡㅡ 방사능의 위험성이나 정부가 돌연변이를 덮고 심오한 의미전달x 개연성없고 불친절한영화 이걸본 내 시간이 너무 아까움
우리나라 위인분들이니 10점이죠~~
디카프리오 연기는 최고...
캐스팅 만큼의 장점을 극대화 하지 못함.
포스터가 더무서워
와...어렸을때 이거보고 할머니들은 다 무서워 했는데...ㅋ
잔잔한 스릴,미스터리 그리고 샤론스톤의 아름다움!
스텝업 짱임
눈시울이 뜨거워지는 영화.
감동 그자체 ,중요한것이 무엇인지 알려줌에 고맙습니다
영화자체가쓰레기 DVD방에서빌렸는데 이렇게 재미없는건 처음이었음 돈이아까움
재미 있게 보았던것 같다. 소재도 주제도 ~~~
어렸을 적 추억의 돼지. 베이브
만화의 캐릭터와 실제 배역을 잘 맞춘 영화...
슈퍼맨 프렌차이즈를 말아먹은 불명예 완결편
진짜 짱이라니깐요 안보신분들에 게 적극적으로 추천 하겠습니다 ^^
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
종교는 시대의 사기극
어렸을때봤는데도기억나네요~다줄꺼야도정말좋아했었는데
그냥 동물농장 보는게 더 잼있다
재미있었다
디카프리오가 해서 이정도 평가 받은거지. 다른 배우였다면 망했을 영화
어린시절 보았더 추억을되새기면 봤는데 언제봐도 잼나요
너무 심하게 지루해서 끝까지 보질 못하겠다. 예술도 좋지만 욕 나올 정도로 지루하다. 중도 하차.
주연들의 연기가 정말 좋다. 장혁짱!!
주제가 뭔지 모르겠고 조잡스럽냐
누가 예고편몇개본느낌이라고 ㅋㅋㅋ 솔직히 좀 지루했네요 살짝 건드리긴 했는데 뭔가 맹숭맹숭함
볼만한거같은데요 허허허
여자주인공 안습 ㅡㅡ;
더 예쁜여자가 ... 흠흠.. 뭐 언젠간 똥차가가고 새차가 올꺼라는 희망예찬론
내용이 뒤죽박죽임으로 수수께끼는 풀려고 하지 마라.
이 영화 완전 재미없어 ㅡ.ㅡ
간단하게 정리하자면돈 주고 보지 마세요.
탕웨이찡 그녀 만으로도 10점주기에 충분하다!!
제목에 장난 짓하지 말 것
강동원의 익살스러운 연기가 참 유쾌했다. 신선했던 이야기
ㅇ이거 보고있음 열받는당. 싸구려 3류드라마. . 요즘에 어는 멍청한 년이 요래 당하기만하냐고. .
10분도 보기 힘드네.
카일 맥라클란이 너무 매력적으로 나온영화
재밌게 봤는데 마지막에 다른친구들 어떻게 지내는지 궁금 ㅜㅜㅜ
너무 재미 있네요..^^
다시봐도 잼있다ㅋㅋ꿋꿋!!
이런 영화가 있었다니..,,
슬프도록 아름다운 이야기
북한은 민족성을 자극하면서 우리들에게 총을 겨누고 있다는 점을 잊지말아야한다그리고 이상하게도 이 영화에서 이런 수법이 들어간거같아 의심스럽다
캐스팅은 10점...
가만히 보게 되는 영화
핫산의 마음에 너무큰 감동을 느꼈습니다
카를로칼레이감독의작품을좋아하는이유가 여기에다드러나잇음
자리를 박차고 확 나올 뻔했다.차라리 안보는게 나았다.
차라리 부기맨보다 부시맨이 더무서울지도 -ㅂ- ㅄ
대박영화
뻔한 반전 어이없는 러브라인 킬링타임용
초반부의 이야기 전개가 산만한 와중에 액션마저 허술하군
전주에서 넘 잼나게 봤는데 개봉하네영 또 보러가야징
안티가많다는것은 인기가잇다는것?그것도정도를벗어나면 인기가아닌 안티에불과하다는것!!고정시청률을자랑하는시간대에서 항상 똑같은 내용으로빙빙돌리고 돌리는것도 적도가잇지 넘한다는~ㅜㅜ이제남은것은 몇회뿐인데 마지막 1,2회남기고급진행하지말길~안타까움!!
다양한 등장인물에 맞춰 진부한 스토리만 이어질 뿐..
강주희..정말 뷰티풀.....!!!!
1점 이상 준 OO들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 보고 점수를 주고 싶냐
개인적으로 내 인생의 최악의 영화 Worst 5
연기력 돋돋
최악의프로그램 문자비중은55퍼 노래못하는박시환은인기투표로 결승전까지 갔는데 노래잘하는송희진은탈락되고 걍5억날리는거지ㅉㅉ
빠르지 않은 전개 인데.. 지루하지 않을 수 가 있다니.. 놀랍네요
생각보다 평점 낮아서 10점..남자 주인공은 정말 적절한 캐스팅이네요 절대적으로 잘생기고 아름다운 남자여야 하니..그런데 젊음과 아름다움에 대한 동경과 집착이 좀 더 드러났으면 좋았겠네요
진짜 존장 재밌다 진짜
기억에 오래 남을것 같다
너무나도 예쁘면서 슬픈 사랑을 보여준 영화
정말 인상깊었던 영화. 강추
2014년 필수 영화를 꼽으라면 그 중 하나로 꼽을!
파극으로 치닫는 이야기가 좋다
해리포터잖아요 해리포터니까요 해리포터라는 해리포터의 해리포터같은 이야기 다시는 나오지 않을 대작 해리포터의 이야기
스팸영화. 블랙리스트에 올리고 영구차단부탁드립니다.
기대안하고봤는데재밌다~ㅎㅎ여배우 두분 독특한매력있으심? 카산드라? 이국적이심 배우들 연기들도 다 좋네요...
킬링타임용...그나마 기억나는건...케인만의 종소리시스템..?ㅋㅋ
와 이건 엄청난 액션이다
참 뻔한 스토리에 결말까지 진부하네
걍 ㅋ 공유때메찾아서봤는데 그냥저냥 그저그렇네요
우도와 이소연의 매력이 돋보인 영화라는 정도...
444다시만들기 시작합니ㅡㅏ
현재까지 서양 스타일리쉬 느와르의 정점.
이젠 40을 바라보는 나이. 오래지났지만 7살에 봤던 장면 하나가 아직 남아있습니다. 유리창 다 깨진 버스 안에 아저씨들이 신기해서 손 흔들때 그 아저씨들도 손 흔들어주던 기억.... 혹시나 기적이 생겨 다시 뵙는다면 정말 감사하다 인사드리고 싶네요
굿 무비
참.. 이따위 영화가 300만 돌파라니..
어디까지 가나 보자 했더니 정말 갈 데까지 가는구나.
정말로 매력적인 캐릭터! 다시 보고 싶어요~!
피와 돈으로 얼룩진 가문의 영광이라
이제 끗나야~더 질질끌면 정말 성질날것같다.이렇게 끄니깐 더보고싶지안다~정말로 안본다
다들 재미없다 하시는데 저는 재밌게 봤네요아버지의 대화 장면에서는 마음이 찌릿하기도 하고가훈 불음탁천수 막식곡목음 = 정직 바른.가슴에 남아요
거장은 우리를 실망시키지 않는다 역시 짐 자무시
제목이사랑해도 참을수없는 101가진데 왜 101가지는 안나오냐고
평점조절위원회에서 나왔습니다(웃음)김혜선은 @내일이 오면@의 김순정,순정이 역할이 제일이다.팜므파탈로써,그 정도까지 잘해낼 줄은,정말 의외였어...연기20년 한사람에게 요즘 사극에서 벌어지고 있는,그녀에 대한 연기논란은 왠지 코미디의한장면 같음(웃음)
평점이 이상하네 그래픽도좋고속도감있음
인터스텔라만큼이나 졸작이다. 과학이 아니라 망상 천지.
갑자기 밤에 사이렌 울리고 북한군 쳐들어와서 이딴 상황생기는거 아닌지 겁나네;;
솔직히 1998년도의 영화라 그닥 기대는 안했는데... 진짜..와... 인생영화가 하나 더 늘었다. 세얼간이. 그리고 트루먼쇼.
거지같은 드라마 언제 끝나는지
끝나니깐너무아쉽네여 다음편은없나여 성유리연기짱잘해요
이건 진짜 관객을 희롱한 수준이다 0.0001점도 아까운 영화
외계인 아저씨가 너무 못생겨서 한표 ㄱ
달고나 커플..지대..
자살방지 홍보영화에 애로를 가미한 재미 전무한 영화
돈을 많이 가지게 되면은 섹스와 마약에 중독되서 최후에는 비참하게 끝나고 인간이 성적으로 어디까지 타락할수 있는지 영화에서 잘 보여주는거 같다. 영화에서 심하게 선정적인 장면이 많이 나온다.하지만 3시간이라는 러닝타임이 지루하지는 않다.
그냥 볼만해
의도는 좋으나 지루하고 난해한 해석
주성치의 세계관이 담겨 있는듯... 콧물 떨어지는 장면에서 젤 웃었음.
마지막 엔딩에 눈말이 그냥..
패자도 흥행할수있다.
로맨스라 기대하고 봤다가 이건 뭔지 호러도 아니구 정말 잼 없는 삼류 영화수준
지루해.. 작품성있다고 우기지마라..
나레이션이 인상깊고 씨지없이도 스피드하게 진행되는 액션 그리고 조문탁의 리즈시절
기존의 성룡 영화틀에서 크게 벗어나지 않다는..
남들다 10점주길래 나1점주 동굴싫음
헐 ..초딩꺼쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히어로가지킨대 헐ㅋㅋㅋㅋㅋ OO을떤다 ㅋ
......
이거 안보면 후회함 진심 재밌다
실력이 안되면 삼국지에 아예 손을 대지마라. 정말 실망
엠마 로버츠 나오니까 9점 드릴께여.
다시 봐도 정말 감동적이에요 ㅠㅠ
이 영화는 포스터 자체부터 반전이다백악관 폭파된 사진은 뭐임? ㅋㅋㅋ감독 때려주고 싶다. 진심
이건 영화 스토리설정이 변태적 요소가 있다.
너무 지루합니다.
골때리는게 명불허전이구나
지성이면 감천 끝났다! 신난다!
1점 이상 주는놈들은 히틀러의 신앙생활을 미화한 영화도 빨놈들이다. 역겨운 선동영화
이용철은 무슨 듣보지? 박평식 평점은 그래도본인 생각 이라도 있지 이용철은 본인이 무슨 말 하는지도 모르는 초딩 같더,
쿠바엔 사랑도 있고 눈물도 있고 따뜻함도 있고 웃음도 있고 자신만의 별이 있다
이거솔직히강윤재너무불쌍하지않음??줄거다줬는데 진심으로~그거알면서도딴남자만나네?얼라들이이거보고잘배우겠네?이러닌깐여자들이여우라는소리듣는거야~졸라재미없어~안봐이제..작가누구야?
배우들 연기 죽이고~ 음악좋고!! 여운이 많이 남는 영화!!
생애 최고의 드라마입니다.
좀어수선하지만 맘이따뜻해지는영화 보길잘한영화네요~
학구열을 불태우는 영화 별거아닌 소재로 이런 통쾌함과 감동을 준다는게 인상깊었음
y2k1945sun 신고
손예진은 정말 사랑스러운 배우다. 하지만 손예진이 아무리 예뻐도 참을 수 없을만큼 영화가 재미없다. 스토리도 개판임! 이딴게 300만 흥행이라니;; 거기다 평론도 나쁘지 않네? 역시 평도 대중도 믿을게 못되요. 재밌는 영화는 복불복. 그거슨 진리.
동생을 먼저 보낸 아픔을 동생이 없는 사람도 느낄수 있었다.
뭐 어찌 해석하던간에 미칠듯이 지루한건 사실
평점 알바를 둔 영화가아닐까 싶을정도로 평점에 속아설마설마 이게 다가 아닐꺼야를 외치며 마지막까지 시간 죽이며 봤네요!
본드의 부인은 예쁘지만 죠지 라젠비는 글쎄~
아 너무 뻔한 외국 영화 스토리들 나는 이제 지겹다..
작은 미용실 미용사의 엉뚱한 인생사! 행복은 웃을수 있는 순간에 늘 함께한다!
인간의 솔직함을 보여 주고 싶었는가..이런 방법말고도 다른 방법이 충분이 있을텐데?
대박 여주인공이 내 이상형이다 레알 숨은 진주가 여깄네
진지한 분위기 속에 툭툭 던져지는 대사나 상황이 신선한 웃음을 선사한다. ㅋ
나의 사랑 토이스토리♥
별별 공포영화는 다 봤으나 그 중에서 자기전에 여운이 남아 등이 오싹한 영화라면 이 영화뿐이었다. 그나저나 주온 일본판은 별로 안무섭던데? 화질이 개떡같아서 그런가? 귀신이 멍청하게 생겨서 그런가?
마틴의 연출, 로버트의 전율이 느껴지는 연기... 최고!!
이런영화 싫타 잼도 없고 경찰소에 신고 를 왜 안함
일본애니 너무 평점높네 에효
잔잔하게 넘치지 않은 듯한 연기와 시나리오등 모든게 완벽했습니다.
멜로를 혼합한 시리즈
숨길수없는 인간의내면적 감정을 아버지 아들 새엄마를 통해 잘표현한 훌륭한 작품
정말생각도 못했는데 스토리 출연진 너무 멋졌네요
여자에가 예뻐서 계속봣음
총질도 더럽게 못하는 여자가 여섯번씩이나 시간을 거슬러 가서 사람 여럿 잡는다.
발로 만든다는 말이 이래서 나오는구나! 마지막 10분은 볼만하다고 누가 그랬냐? 진심 보지 마라 시간 아깝다.
난별로재미없음ㅇㅋㅋ
배우들 연기는 좋았는데 시나리오가 영화를 망치지 않았나 싶다
노잼이라 1점드립니다
제대로 살린 캐릭터는 데스레코드 사장 정도? 애니로 보시길 강추.
ㅋㅋ 너무 재미있어요 한번 봐요
장르는 무협인데 내가 보기엔 코믹이던데 막장 평점 2점도 아깝다
똥123456789
저것도 예술이라고...
1점도 아깝.. 밑에 뭐? 아는사람만 보인다고? 거참네... 지가 보고싶은거만 본다고하는거다. 평1론을 하자들면 졸작도 명작이되고 명작도 졸작을 만들수있는거지만, 기본적으로 영화의 완성도라는게 있어.모든면에서 완성도가 떨어진다고.연기도좀 의외였고.
김남길 진짜 멋있따...
라즈베리필드 - can you뮤비를 보고 알게된 영화인데 뮤비만 봐도 가득 차네요.
평점이 높아서 봤는데 딱 싫어하는 스타일..
나도 조금 아팠다.
내인생최고의 SF영화 에이리언2 그리고 터미네이터2
1편의 짜릿한 반전은 없어지고 회를 거듭할수록 단순한 고어영화로 전락..
머 볼게 없네여......
84% 바이킹 할아버지를 위한 완벽한 장례식
평점볼려다가 스포 당했잖아 ㅡㅡ
볼게없어서 봤다만... 기대이상^^
헐리우드판 클레멘타인... 아 젠장할... 이거랑 클레멘타인 둘다 영화관에서 봤다...
d.m.s 멋있네요~ 공연 여러번 돌려봤다는.ㅋ 아 볼거리도 많고 퍼포먼스도 좋고^^아주 재밌게 봤어요~~~
초현실주의 영화.민주매체로서의 느낌.단순하게 시나리오나 영상만으로 평가하지마라
ㅋㅋ 중학생 때 친구들이랑 재밌게 봤던 기억이 ㅎㅎ 성룡 너무 좋앙
역전의 여왕 땜에 사는거 같음ㅋ 용식아~~~~~~~~~~~~~~~
어설픈건 사실이었다 하지 재밋었다 ㅎ
그냥 심심해서 헤헤헤 ㅎㅎㅎㅎ
굿이네요 역대최고의 수작입니다
마땅히10저받아마땅합니다.
희망! 언제 오는가? 보는내내 슬퍼서 술푸게만드네. TV에 던진아빠의술병이 답!!
이 영화 시리즈로 인해 나는 휴 잭맨 팬이 되었다고 한다 ㅋ
인도를다녀온나로서는다시금인도에온착각을들게함ㅋ상류층인도ㅠ
대체 무엇을 말하려고 하는지 모르겠다 장르가 의심됨
마지막에 침대에서 ㅍㅍ ㅅㅅ 씬이라도 있었음. 별두개는 줬을텐데...
많이공감간다... 그래서 슬픈
뜨하...1편에서 뭘 먹고 일케 진화한 거여... 1편은 재미 없고 2편만 재밌다는 사람들 많은데 그렇다고 1편 건너뛰고 이거부터 보고 그러지는 마시길. 반지의 제왕을 왕의 귀환부터 보는 꼴 됨ㅋ
엔딩장면은 흐뭇함과 찝찝함..
말이 안나온다
영화 안봐도 뻔하다 ㅉㅉ 액티비티보다 못하다는 말이 나올정도면...
확실하게 컨셉을 갖고 밀어부쳤으면 어땠을까 하는 아쉬움. 에로도 아니고 코미디도 아니고...교훈을 주는 내용이라기에도 뭔가 부족하고..게다가 침대위 연기는 일품인데..연기들이..미스캐스팅
정말 재밌다!!!! 코미디영화에 이보다 더 좋은 말이 어디있을까
아니 말좀해라
별하나도 아깝다 이런영화가 왜 만들어졌는지 조차의문이다...쓰레기삼류야동을 본거보다 기분이드럽다
평점이 왜이리 높아??
이 영화가 왜 일본에서 흥행이 70만관객밖에 안되지..아주 재밌는데..감동과여운도 있고..
끝날때까지재밌게봤다
미확인 동영상 : 영화절대클릭금지
It was very good!!!
마다가스카펭권도 나왔었는데....
나도 냉동인간 되서 100년후에 같이 감상하고 싶다
고전 칼부림 액션의 진수
재밌는데 이제 아빠좀 편하게 내버려두쇼...
자비에때문에별한개,의상때문에별한개,.배경음악때문에별두개,달빛키스신덕에별반!
이렌트야곱의 깊이있는 연기... 작품성의 척도
어렸을때 정말 좋아했던 애니메이션... 시간이 지나서 다시봐도 너무나 아름답고 노래들을 흥얼거리게 되는 내생에 최고의 애니메이션...♥
의도야 나쁘진 않겠지만 뭐.. 이렇게 표현해서야..
일단 평점 조절을 위해 1점 매깁니다. 일본에서 만들었고 장르가 에로라고 되어 있어서 무언가를 기대하는 분들 계실 듯 한데... 전 개인적으로 가벼운 베드신이 첨가된 멜로영화라고 하고 싶네요. 기대하는 걸 보고 싶다면 다른 걸 보시는 게 낫습니다.
확실히 뭔가 좀 어색해... 제시카알바의 연기가..
재밌는데,...?
4.5점짜리. 주제에비해 전개나 스토리가 너무 빈약함...
오늘 15년 4월 10일 티비에서 방송하는데 옛추억도 떠오르고 재밌게 잘봤습니다.. 박보영... 너무 좋아 흑흑흑..
게이물ㅋㅋㅋㅋ 남자가 남자좆빨음..게이밖에 없는듯. 역시 홍콩게이바
90년대 강남아파트 재개발부터 2009년 서브프라임 사태까지 대한민국을 쥐락펴락했던 한 재벌가족의 다툼을 그린영화 그들의 생존이면에 감춰진 (하지만 전국민이사실 다알고있는) 사건들을 숨가쁘게 그려냈다. 정말 추잡스런인간들의 더러운 싸움이 볼만해..
아 깜짝깜짝놀래키는거 빼놓고는 정말 재미있게 봤네요
그들의 겉멋은 의리보다 폼 나지요.
정말 최고최고!!!!!! 진짜 양채니의 그 매력...극장에서 보니 더 환상적이었음...ㅎㅎ
상상력은 좋았으나 보다 잤다. 잔거면 말 다했지머
평점을 개 같이 쓴 인간들 뭐여?? 정말강추강추....재밋어
최고의 여운을준 감동영화다
기대안하고봤는데 진짜잼있다ㅎㅎ 카탈레아 짱멋짐
유치...쿠아론 감독은 내 스타일이 아냐...
쥐상 여주인공 부터 비호감. 전체적으로 너무 허술하다
불사조 기사단 이후로 잘 알지도 못하는 데이빗 예이츠라는 사람이 싫어졌다
마지막 택시에서 솔직히 표현하는 셀린느에 용기~나에게도 그런 용기가 있다면..
케릭터는 유명해서 기억에 남지만 내용은 글쎄. 나와는 안 맞는 소재와 스토리
무슨 ...사랑과전쟁인줄
보세요!
독특한 소재의 로맨스코메디. 하지만 감독은 액션그림을 원한 것 같다. 덕분에 이도 저도 아닌 게 된 작품. 원작에 대한 팬심 때문에 5 짬밥 엄청 먹은 듯한 원작파괴인 도조 모습에 -2 합계 3 원작팬으로서 실망
나의 아이들에게 보여주어도 전혀 부끄럽지 않을 명작만화영화입니다. ^^
오글오글한 줄거리와 재미.
반전에 반전을 거듭...손현주 연기 짱입니다.
마지막 차 추격신은 정말 긴장감 있네 !
저렇게 밋밋하고 재미없게 만들기도 힘듬...시나리오가 개판임...
평점보고 망설였는데 보고나선 나름 재미있고 의미있던영화 요즘 이런영화가 많이 출시안되서 안타깝다
재밌구만뭘,,,
이런 걸작영화가 평점 8.44이라니... 정말 말도 안된다
다시봐도..마음까지 연기한 명연기..
여명의 노래가 감동이었네요.. 은은함이 좋았던 영화..
1시간 30분이 3시간으로 느껴지는 기이한 현상오래사는 느낌을 받고싶으면 이 영화를 추천
여러가지 음악을 들을 수 있어 좋았다
원작을 너무 요약만 하다보니 갈등이나 내용전개가 부족한거 같은 느낌? -_-;;
뭐뭐날날이이이곡고고시
솔직히 말해서 현실감과 스토리도 안좋앗지만 첫부분은 좋앗어요
저영화는 별로다 하지만 저때가 좋았다
격정의 젊음을 뒤로하고 단아한 중년의 레이첼워드의 매력이 빛난다
어릴 때보고 커서 다시 봤는데. 진짜 잘 만든 영화였네. 웃음과 감동을 잘 이어 붙였고 정치에 대한 비판이랑 묘사도 굉장히 잘 표현했다. 흥행했었는지 기억은 안나지만 절대 낮은 평점의 영화가 아니라고 생각한다. 연기자들 연기하는 디테일만 봐도 따봉임
아래 잘못된 것만 이야기 할께. 가톨릭에서 쓰는 용어는 하나님이야. 하느님은 애국가에도 나오듯 하늘의 님을 부르는 말이야. 그리고 알라신이든 알라든 그 종교에서 부르는게 맞는 답이지. 다른 종교라고 해서 배척하지 말자구.
한국 저질 에로영화인데 그가운데에서도 재미없는 졸작...
솔직히 초반부터 반전 좀 눈에 보입니다.
포르노그래피의 주의공이 되고 싶던 여자의 포르노그래피 ....
지루하다...재미도없고..왜이리평점이높지?
트와일라잇부터 다시 달렸는데.. 뭔가 함께 세월을 보낸 느낌이다. 뱀파이어물은 갑이다. 너무 멋있다 ㅠ ㅠ... 재미있었습니다.
왠만하면 일본영화 지루해도 다보는데 보다 끈영화... 이건뭐
문도.아리??? 노린건가??
촌스럽다 근데 98년도 비트에서 다시만나서 대박을 터트렸구나
자게 성지순례 왔습니다.
이영화를보고 느낀점을 내필력으로도저히 못쓰겟다 그이상이다 어떻게 표현해야할지모르겟다
이영화보는자체가고통
ㅋㅋ 연기자들이 아닌가?? 여자배우 이쁘긴하네 뭔가 인위적이기도하고 ... 무튼 연기가 다 ㅋㅋㅋ 못봐주겠음
유치한 미야자키하야오식 만화보다 훨씬 재밌다.....!!
취미 친구 가족 성장에 대하여
감정이입을 해서 울고 웃었네요~~이런 영화는 정말 힐링 영화~~마지막 ost hold on도 정말 좋네여~~굿~~!!
조낸 잼없다. 2배속으로 보다가 결국은 건너뛰기로 돌려봤다
7광구 능가하는 쓰레기
완전재미없다
반전이 쇼킹해야되는데 이건 뭐 억지스럽다 황당할 뿐이다.
보면서도 상상을 하게하는 영화였습니다^^
볼만해요..
아줌마쀨(?) 나는 베리모어의 한계
많이 당황스러웠다. 이리도 졸작일줄은 몰랐거든. 보는 내내 픽픽 웃음이 났다. 내가 봤던 일본 호러중에서 단연 최악이다. 주인공이 AKB48 아이돌일 때부터 알아봤다. 으아... 너무하다, 이건.
시간만 낭비했다. 여기저기서 짜깁기 했는데도 내용도 스토리도 다 수준이하다. 그 진부하고 도식적인 설정과 대사들이란.
손에 땀을쥐게하는영화.. 2013폴리스스토리도기대
명작..이외에 할말이 생각나지않음...
더빙 캐안습.. 다음부터 절대 성우를 무시하지 마라
박신양이나온드라마또는영화중실망할만한작품은아무것도없다마지막도박신양으로커버
그의 다른 작품들과는 대비되는 가슴 벅찬 드라마. 나는 그의 이런 이야기도 무척이나 좋아한다. 영화를 보는 내내, 나는 그 여배우와 쉼없이 달리며 그를 찾았다.
깊은 곳에서 끌어올리는 내공있는 영화~☆ 추자현씨 연기는 정말 멋져!!
나참ㅋㅋ 유승준 은근슬쩍나오네
뭔지 모르것다. 지수원의 노력만이 돋보일 뿐.
시간 아까워..
평점 남기고싶다는 맘은 첨이네.이게뭐야.! 왜대사한마디없이.더러워죽겠네
이래서 한국영화 잘안봐
기분 좋은 몽롱함. 근데 좀 어렵다... 다시 보면 이해할수 있으려나
어렸을때 진짜 재밌게 봤다
비긴어게인 같은 영화인줄 알고 기대하고 봤는데 와 이런 내용도 없고 지루한 거 처음 봄 .... 돈주고 보기 진짜 아까워요..
연기를 이렇게 못할수도 있구나.
영화가 나랑 안맞는건지 디게 재미없네요
유쾌한 수퍼히어로 놀이라고나 할까? 카메론 디아즈의 이름이 왜 맨 앞에 있는지 이해가 되지 않네. 단역에 가까움. 그래서 다행이지만.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 나는 박스오피스 1위로 올려주고 싶다
별루 재미 없는것 같은데
아이와 함께 정말 재밌게 봤네요^^
뮤직비디오같은~~
신세계보고와서 무간도 깎아내리는 영알못들 이해안감. 난 오히려 신세계보고 전에 봤던 무간도가 자꾸 생각나서 다시봤는데 더 재밌던데 ㅎㅎ
잔인하지만 1에비해선 덜하고 내용도 볼만하던데...
아! 이렇게 좋은 영화에 sea of japan이라니...그 것때문에 10점을 줄 수가 없네. 정말 감동받은 영화인데. 결국 국력을 키워야 하는 건가. 이 것이 현실이구나. 이안 감독이 나를 시험에 들게 하는구나. 가만히 있으면 안되는거 같은데.
옛날에 본 것이지만 괜찮은 스토리 였던걸로 기억
플롯도 내용도 띄엄띄엄.
열파참 시절엔 상상도 못했던 대역 ㅋ
한국 최악의 Worst 5 영화란 말에 궁금해서 본 1人
연애얘기만 아니였어도 꽤 괜찮은 드라마였는데...
운명은 정해진것이아니라 개척하는것이거늘
평점을5명이해서 10점이나옴?이딴쓰렉따위
하...오글거려죽는줄알았다그리고 성우가 장면이랑따로논다짜증난다
먹먹함이 남는 영화
왜 이 영화가 6점이나되죠? 이해할 수 없는 전개, 소통안되는 씬들, 인물들의 알수없는 감정 등 모든게 잘못된 영화.
약간 답답한 부분이 있었지만 재밌게 봤어요!
최고의 탈옥영화 감동이야
내 생에 최고이 영하
진짜 상식밖에 영화다. 이런 연출을 만들어 낼 생각을 하다니..
뭉클한 부분도 있고 잘 봤습니다. 데미무어 늙었단 소리 하는 사람들은 뭐지? 사람은 다 늙습니다. 데미무어 배우로서 훌륭하지요. 단지, 이 영화 제목은 너무 성의없게 지음. 영화보고 싶은 생각이 안 드는.
바스코 힙합프로그램나왓으면힙합만해야죠 락하고싶으면슈스케를나가세요 끝까지넌니가힙합이라고말하는대 너힙합아니라고요 보면서성질나죽는줄알앗네 비아이이번엔솔직히기리보이보다훨씬더잘했다 져스트뮤직이라고살아남는것들도정말짜증난다
혼자본1인
재미있게 봤어요. 비앤나 여행할때 기억도 새록새록 나거 좋았고.
부자연스럽고 전체적으로 원작과 엇박이었다. 갑작스럽게 가족이라고 선포하는 부분 감정선도 어색하고 너무 태연하게 받아들이는것도 이상했다. 무엇보다 최대한 원작의 분위기와 환경, 스토리를 살려야했는데 셋 다 정말 다른이야기를 억지로 만들어 넣은것 같았다.
최고다~! 처음부터 끝까지 지루함 없이 몰입할수 있다는게~ 후반부로 갈수록 더 재밌어지네~
어릴때 감명깊게 봤고,, 커서 다시 보니
별로에요
tv에서 연예인들이 시사회장에서 재밌다하길래 한번 봤는데 낚였다..하지만 임원희때문에 살짝 웃긴했지만..전체적으로 유치하고 돈주고 보긴 아깝다
잔인한 스파이들의 세계에서 벌어지는 짜임새 있는 애증의 관계들이 우아하고 절제된 영상으로 가슴을 후벼판다. 낭만이 있는 영화다.
Cg나 배경 소품 배우 연기력 등은 큰 문제가 없어보인다. 가장큰문제는 , 사건이 일어나면 해결까지 과정이 설명이 되야되는데 설명없이 해결 빰! 갑자기 사건 빰!러닝타임 내내 개연성 전혀 없고. 결말이 제일 최악인게.. 동화도 그런 결말은 안낸다.
지상최대의 쓰레기영화 라는말이 가장 적합하겠다..
십점을 안줄 이유가 없다
친구들이 저나이였던 시절..새롭네
원작자인 소설가 복거일이 빡쳐서 자기 이름을 빼달라고 했다는 게 이해가 된다. 소설을 꼭 읽어보시길. <비명을 찾아서>
더 테러 라이브 + 택시 드라이버. 스릴러 영화치고 너무 조잡하고 긴장감도 없고 갈수록 몰입도가 떨어지게 만듦. 유지태 최고의 연기는 박찬욱 감독 작품 올드 보이의 이우진. 그리고 짧게 나왔지만 친절한 금자씨에서 성장한 원모 역할
시사로 봤는데 너무나 아름다운 영화
러브레터 사월이야기 오쿠리비토 남극의쉐프 거북이는의외로빨리헤엄친다 그리고 이 영화.
하루종일 졸았음 뭐 멋진 그림같은 영상들은 좋지만. 그걸 세시간/ 닥치고 보기란.
액션은 괜찮았지만... 그 못생긴 여자는 왜 총 쏠 때마다 속옷차림이 되는건지ㅋㅋㅋㅋㅋ 개연성이 아예 없음ㅋㅋㅋ 영화보면서 처음으로 시간낭비한다는 생각이 들었음... 여러모로 아쉬웠던 영화
로빈 그대는 다시 태어나도 배우를 하십시오,,외모하고는 전혀다른 모습,순수하고 풋풋한 아역연기 너무나 좋앗습니다.
개노잼 걍 쓰레기. 평점 왜 이리 높아?
긴 여운, 담백하고 깊이있게 다가온 영화.
그 사이코 가족 웃기냐염 ㅋㅋㅋ
별로....
OST 존나 죠흠...ㅜㅜ
당연 최고다!!!!!!!!!!!!!!!!
특별히 많이 부족한 면이 보이진 않지만 전박적으로 조금씩 부족하다
그저그런감동영화라 생각하지마라! 많은걸 느끼게 해주는 정말 최고의 영화다.
반전만 믿고 스토리,연출은 부실. 신하균만 보이네 ㅎㅎ
머싯어
그 전설의 군대에서 미국으로 갔던 남자의 영화?!?!
재미없다 이것도 드라마라고..
그의 영화는 항상 영화가 끝나면 사람을 멍 때리게 하는 뭔가가 있다.
쓰레기 영화 추가요.이런 영화 제발좀 안만들었으면..
완전 재미있게 보고 전율이 느껴짐부모님께도 추천했음
어휴 밑에 댓글처럼 정말 병맛.
진짜 어릴떄 생각나게 되네 ㅠㅠㅠ
보면서 아주 화가 치밀어서 ;;; 이종석 여자친구한테 빙의하고 봐서 그런가?? 진심 드라마는 드라마일뿐...
?평점10점줘야징
아담 샌들러 다시보게 되는 영호ㅏ그동안의 영화 다 비슷비슷한데 이건 다른데 그래도 이질감 안 들고 굿!
이게 왜 유치하다고 할까 ? 어린이용 영화이고 또 내용도 상당히 잘된 작품이다. 씨리즈 뒤로 갈수록 산으로 갔지만 1-3 편은 명작이다.
패션왕을 보고 감독얼굴이 궁금해서 검색했다그리곤 다른사람은 나같은 실수를 반복하지않길바라며평점을 낮추려고 리뷰를 등록한다
조지클루니 형님 왜 이런 영화를?ㅠㅠ
억지감동 없이 사람을 펑펑 울게 만드는 대단한 영화
첨부터 끝까지이해할수없는. 도저히정상적이지않은영화
영화가 점점 뒤로 갈수록 짜증나네~ㅋ
진짜 재미없어요
당연히 8점대 가야하는 영화
완전 감동!!완전 강추!!
부산이 아버지 부에 뫼산?
그래도 형제는 형제다.
액션, 스토리, cg 모두 최악이었다. 상받은 게 신기방기. 근데 무슨 평점이 이래 높아?
정말 쓰레기다. 어느하나 정말 저급하지 않은게 없다원작을 모욕하는 수준이다. 조악하고 흐름도 이상하고, 기본적으로 원작 제외하고 만든거 자체만 봐도 아주 우습다
시사 다녀왔는데 재미있게 봤어요. 우주를 날아다니는 은하철도의 모습이 인상 깊었습니다.
최고 몇번째 다시 보는지 모르겠어요 히히
난해, 조악, 발연기의 삼박자
이런 쓰레기영화 만들지마라시간아깝다
저 감독은 이런 저질 영화밖에 못만드나.. 윤설희도 마찬가지다. 마약사건 이 후로 노출 영화만 찍어대는거 같은데 노출영화를 찍더라도 삼류영화는 그만 찍어라
왜보는지 이해가 안가는영화
미국의 행보와 정치, 현실속의 우리에 대해 관심있다면 평점믿지 말고 보세요. 최고!
내가 남자라그런가 이거 겁나 긴장감있고 흥미진진하던데..ㄷㄷ 나만그런가워낙에 격투씬을 좋아해서.ㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 집에서 스마트티비로 봐서 재밌었나봄 이거 뭔영화인지도 모르고 암살에 나온 이정재 있길래 걍봄 ㅋㅋ 하여튼 너무 재밌게 봤음
완전 똥밟았네 편집은 도돌이표고 내용은 캐허접하네 영화만들기 참쉽다
달봉이 역활맡은 개만 배테랑 연기자인듯완전... 개판이였다.... 오글거리고 억지도 쩔고..
왜 0점은 없는거지..
도저히 감정이입 할 수 없는 발연기
경비 아저씨 피자 한판에 홀딱 넘어감ㅋㅋ
진구가 죽였어도 100번은 넘게죽였겠음. 답답한 전개....
마지막 목사는 악마가 존재한다는 사실에 분노해서 불속에 십자가와함께 소녀를 구하기위해 죽으로가고 마을사람들과 동네목사는 악마신봉자들 사이비 놈들이였고 내용짜집기 쓰레기내용
좋다~!
미치광이 박성업이 조연출한 바로 그영화군요..
이런건 제발~~ 만들지 말자~~-ㅅ-
불륜과 난민구호와의 상관성???
나이 마흔에 영화감독의 꿈을 심어준 영화... 누구나 감독이 될 수 있다 내일 퇴근하고 헐리우드로 가야징
마음만 앞서서 투박하다.
하 1점도아깝다 ㅋ 시작에 cg보고 대충짜집어놓은 모야이거..? 느낌이 계속 유지!! 극장상영? 망할라고 환장했군ㅋㅋ 검색해보고 볼걸ㅠㅠ
니코니코니~!당신의ㅣ야자와 행복을 전해주는 니코니
제목부터 심상치 않은 영화 옥주현나오는줄알았다
재미있게 잘 봤습니다. ^-^
박시후의 또다른 매력을 느낀 드라마.. 나는 살인범이다 에서의 역할과 너무 대조적이었던 드라마.. 영화는 너무 공포스럽고, 박시후의 연기가 소름끼쳤었는데, 드라마에선 너무 사랑스럽고 애교넘치고.. 좋았다.. 4회에서 셔틀댄스? 도 너무 귀여웠고..
위안부 역사에 대해 잘 알지 못하고 있엇는데 이번 기회에 잘 알수잇게 되어서 좋은거같아요.
노출도 이해가 가야 서비스라도 되지..이거야 원....이렇게 영화 만들고도 독립영화 안본다고 난리 칠지....
재미없음습니다아요!
성룡영화는 전부 명작 ㅠㅠ
클레멘타인과 영웅 샐러맨더의 비밀을 이을 명작이 탄생했다.
내인생최고의범죄영화. 14년전에 본 영화인데도 지금까지도 이거보다 재밋는 범죄영화 별로 못봐씀. 후속 브라질리언 다 찍엇다면서 왜 개봉안햇는지ㅜ
원작은 게임, TV애니의 극장판. 초중딩 덕후들을 위한 유치찬란 허세작렬 퓨전 판타지
사랑은 좋은 기억인듯....
딱 내 스타일. The fantastic Melody!!
웃겨ㅋㅋㅋ봐도봐도질리지않는그의영화
임수정의 재발견이다. ♡
다들 슬프다고 하시는데 저랑 친구랑 전에 개봉했을때 보러갔다가 거짓말이 아니고 1시간 내내 웃고 왔어요; 화면 클로즈업 할때마다 배우들 표정때문에 웃겨 죽는 줄 알았네요. 결말도 예상 그대로였고 사람들 있는데 웃음참느라 죽는줄 알았습니다 먹던것도 뿜고
니콜라스 작품중. 제일저급한 영화. 더락이 그립다.
뭔지모르겠지만 내눈을 슬프게만드는건 용서못한다
단순하고 명료한 상상력이 만들어낸 제작비 대비 최고의 효과
내나이 스물넷... 지금의 나의 마음과 어떤점이든 비슷하다..
이건 다시봐도 또 보고싶은 영화
이 영화 평점이 7점 수준이라는 네이버평점의 수준!
채워도 채워지지않는 욕정... 채워도 채워지지않는 사랑... 결국 인간이기때문인가?!
기분 잡치고 싶으시면 적극 추천합니다
올리브를 위해서 가족들이 뭉치는 모습이 보기좋았다. 역시 가족밖에 없구나 라는 생각이 드는 영화.
난 엄청 재밋던데 일본영화가 이렇게 재밌을줄이야
좋습니다. 생각하게 하는 영화네요 ~~
진짜 재미없는 영화... 그렇다고 야하지도 않음 가슴 노출 하나도 없음 브라자 차고나옴
어떻게 이런 아름다운 작품에서까지 별점 테러를 할 수가 있죠? 요즘 사람들의 일그러진 인성이 부끄럽습니다
간만에 좋은영화 봤다. 마지막이 인상적이네...
몇년전에 본 영화. 지금봐도 감동 감동 감동 너무 사랑스러운 영화 ^^♡ 이 영화 50번은 넘게 본듯.
16회 중 15회 남았다는게 슬퍼지려함. 박유천을 오래오래 보고 싶은 맘에...
음악도 좋고, 배우들 연기도 좋네요.특히 여자배우 느낌있어요.간만에 좋은 영화 봅니다^^
20달러와 함께 흘러가는 삶- 숨은 보석같은 영화
왜 요즘시대 눈높이에 맞춰 감상을하지. 그럼 영화관이나 가서 최신영화나 보슈.
관우와 견자단이매치가안됨...관우는9척장신이었다는데
꿈속에서 보는듯한 환상속의 나라. 가난하지만 소박하고 우직한 착한 사람들의 이야기
인간에 대한 감독의 시선이 참 너그러운듯. 다양한 이야기를 잘 버무려냈다.
김현수의 미소만 그저 생각날 뿐...
네이버에서 기자평론 없애면 안되나 씨네21 애들은 그냥 관심받고 싶어서 난리치는 일베같은 놈들이나 별다를바 없어보인다..
다들 연기잘하고 특히 이승준님 팬됐어요~♥
어린시절보았음에도 지금까지 기억을떠나지 않는 영화. 이게영화지..
뭐라 표현 할 수 있을까.. 그냥 최고의 영화
안타까운 장면만 거침없이 보여주는 감독관의 특기시네요 .스카이라인도 똑같고요
또보고싶으다
애니와 옛날에 나온 영화시달소(주인공의 이모인가고모가주인공으로나온...)를 봐서그런지... 이건뭐 저집안 여자들 내력이 전부 시간에서 뜀박질하고있는 느낌... 애니까지만 볼껄하고 후회스러운...
시대정신
응급남녀 완전짱짱!!클라라는 쫌 그래도 보면서내가다설렘♥♥
비디오 용으로 봐도 시간 아까운거 같은..
이런것도 영화냐 참...
추천해서 봤는데 기대이하
ㅎ 보는동안 내내 웃음이 나오네요 첫부분보고 안볼려구했는데 안봤으면 후회할뻔~
부끄럽습니다... 어른으로서.. 내내 가슴을 울리게 만드는..
앞차기 돌려차기~ 버금뛰어~ 오르기~~~
퀴어영화에 ㅅㅅ얘기좀 안넣으면안되나. 현실적으로좀 그렸음한다. 그럼 일반인들이 훨씬더 거부감없이 게이를받아들일 텐데. 이런 게이판타지영화 여자들 수요많아서 점점 많이 찍어내는거 같은데 만화는 이해해도 영화까지만들어서 배우들 괴롭히지마라 ㅠ
영화 너무 좋았습니다ㅠ_ㅠ 진짜 현실을 담은 영화 같았어요. 영화속의 마음아픈 이야기가 현실에서 일어나는일이 없어졌으면 하는 마음 뿐입니다.
말이 필요없다 일단 봐라
평점 너무 낮네 재미있는데
대체 셜록홈즈 인지도가 얼마나 없었기에 타이틀이 피라미드가 된거야?
하드고어물로딱인거가틈
배우들도 문제지만 대책없이 마구잡이로 러브라인 꼬아놓은 작가들의 병맛 향연. 최악의 드라마
포스 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화에 나온 소재 들이 나 같은 현제 20대의 오덕들이 과거에 좋아하는 소재들의 모임 이였고 현제 나이에 즐기고 있는 소재 들이라 보는 내내 즐거웠음.
한국 드라마의 기점이 되는 드라마다. 네멋대로해라, 내이름은 김삼순, 바람의 화원. 응답하라 1997. 보고 또 봐도 치밀하다.
"""당신의 꿈은 물 위의 사막같은 거에요."" 크아~!"
모든 영화 중 최고의 영화!!!! 최고의 상상력!!!!
10점 영화는 아니지만, 평점이 너무 낮다. 중년 여성의 삶을 적절하게 표현한 것 같다.
내용도 좋았고 ost도 좋았음
내가 이걸 돈주고 보다니... 돈아꺼비유ㅠㅠ
견자단 형님.... 왜 이렇게 실력이 녹슬었어요?? ㅠ 제가 형님을 얼마나 좋아하는데... 역시 세월 앞에서는 장사가 없나 봅니다.. 그리고 이 영화를 끝으로 은퇴하신다고 하던데... 많이 보고 싶을 것입니다. 고생하셨어요.
다른 초 명작영화를 싫어하는건 이해하는데이건 도저히 이해할 수 없다
제발 ㅋㅋ아이돌나올때만빼고보던건데ㅜㅜ 폐지하지마요!!!! 아짜증나 예능보다이드라마가꿀잼인데....다들연기도잘하시고 제일좋아하는거라 처음평점 3시즌으로빨리..kbs에서유일하게보는게이것뿐인데ㅠㅠ
주인공의 미모를 제대로 캐스팅 했어야지.
해영아 ....
차라리 뽀로로 극장판을 보겠다
어설픈 스토리에 쌩뚱맞게 등장하는 누군지 모를 등장인물들...;;;
그러하다 창문은 탈출구가 아니다
수영장이 더러워 수영을 못했다 ..뭐 그런 내용임
이 돈으로 엄마랑 유생촌가서 돈까스나 먹을걸
흥행대쪽빡, 라즈베리시상식 점령한 전설의 만들다만거같은 섹스뮤지컬.
진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜찐짜짱!!!
재밌게 봤는데 왜 평점이 이런지 모르겟다ㅠ!
캬~ 벌써 이것도 추억의 걸작이군.당시 엄청난 영향을 일이킨 수작 에로.
다 좋은데 절친이 죽자 애인 뺏음 ㅠ 그거 빼고 만점이라 9점. 친구 불쌍타 ㅠㅠ
박정철 미모는 만점. 여자 주인공 누군가요. 내가 본 최악의 발연기...ㄷㄷㄷㄷ
초반엔 잼있었는데 뒤로 갈수록;;
스티븐킹 원작중 2번째로 별로
각본 짜고 시나리오 쓴 넘이 불쌍하다.
일박이일 요즘 재미나게 보고있지만 거북선앞에서 OO마떼는 넘 심한게 아닌지~~웃겨보려고 이름 지은건 이해하지만 그래도 그건 아니라고 봅니다.정준영 귀엽게봤는데 실망~~
ㅋㅋㅋㅋ 보고 나니 웃음만 나옵니다~
재미있어요ㅎㅎ좋네요ㅎㅎ아주아주
이게 왜 이렇게 평점이 높은지;;
일본꺼야 이해하렴
뭐가 아름다워 온몸뚱이가 아예 인조인간이더만... 면상도 어색하게 생겨가지고 칼댄거 다 티남. 언니인지 형님인지 뚱돼지는 걍 꺼지고
재미없고 유치하기만 하다
감동이라던데 보니까 별로 뭉클하지도 않음
명작을 영상으로만나볼수있다는것만으로도 감사
한 7점 정도 영화라고 생각. 재밌던데-;;;;
애들이 봐선 모르겠죠-_-95년 당시 최고의 작품입니다
어둠속의 한줄기 빛같은 영화입니다..
3번 봤는데도 볼때마다 설레게하는 영화. 배우들 한명한명 연기력 쩔고 나오는 배경음악에서 화려한 뉴욕의 모습을 대변해준다
이런 영화가 완전좋다! 비비안리 연기 대박!
유치하고 억지스러움....그나마 배우들이 살린 영화
와 BOBBY짱!!!나도커서 바비형처럼멋진랩퍼가되고싶어요ㅎㅎBOBBY형무대완전멋졋어요 우승축하해요ㅎㅎㅎㅎ아이언도잘했긴했는데 주제에맛게했으면괜찮았을건데ㅎㅎBOBBY형ㅊㅋㅊㅋ해요ㅎㅎ
소재가 굉장히 신선했다
내보기엔만점짜리! 합격!
흔한 이야기지만 또 다른 시각에서 생각할 수 있는 드라마 !!
굿굿. 긴장감 넘치는 영화
정말 와닿는 한국의 이야기..
인간적이고 훈훈함이 느껴진다.
정말 재밌어요! 감동적이기도 하고요ㅎㅎ 꼭 봐야합니다!
콩은까야제맛이지 콩콩
뭐야 퇴마사?ㅋㅋㅋㅋ
아오이 팬과 아름 다운 내용 으로써 정말 강추!!!!!!!!ㅎㅎ
소장하고 싶다 진짜 최고
생각보다 재밌었어요 영화 전개가 의미가 있었음
좋아하는 사람이 있다면 다가가려는 그 마음 그냥 자꾸 지켜보게 되는 그 마음을 누구나 다 알 것이다. 특히 주인공처럼 내성적이라면..
빵점없는게 다행이다 ㅂㅅㄷㅇ
애들이 자꾸 장보리 장보리 그러길래 한꺼번에 몰아서 봤더니 미친ㅋㅋㅋ이렇게 재밌을수가 있나...진짜 다들 연기도 너무 잘하시고 특히 이유리씨ㅋㅋ그 순둥순둥하고 예쁜 얼굴에 악역을 너무 잘 하시니 좀 놀랐어요:) 굳!
억지로 웃기는 영화, 배우들 불쌍해 보임.
명작처럼 보이는 졸작
신선한 소재와 배우들의 설레는 연기등으로넘 재밌게봤던 영화 다시생각나서 들어와보니 평점이 넘낮네요ㅜㅜ진짜 좋았는데 이거..!!
아 먼데 이거 영화라고만든건가 진짜ㅡㅡ스토리도이상하고 보고나면 찝찝하고 진짜 드릅게재미업다. 보지마라 강력반대다
난생처음 평점줘본다. 내두시간 돌려내라.영화광으로써, 최악의 영화인것같다. 누구를 위한 영화일까,
메리포핀스.. 정말 좋아하는 영화다. 나의 추억을 떠올리게 만드는 가슴 따뜻하고 뭉클한 영화다.
보는내내역겹다가도.................엄마만나는장면에선짠하더군..그거빼곤...;
처절하게 살아가는 연인들. 그런데 영화는 달콤했다
비록 세번째 다시본 거지만네번째를 유도하는 영화다
우...
영상미가 이쁘고 호러보단 여주의심리상태로 인한 공포감이 압권입니다 여주의 멘탈을 이해하지못할시 전혀무섭지않죠 하지만 남자아이에게느끼는 여주의멘탈과혼돈.. 기억의조각이 합쳐지는게 무섭기만합니다
한국 사회의 현실 ... 그대로 더욱 씁쓸한 영화적 재미는 top !~
고현정 연기 Good! 배우들 때문에 10점 줍니다.
인간은 쓸모없이 떠돌아다는 쓰레기가 맞았나보다..
(자전거도둑,세친구처럼) 연기가 꼭 중요하진 않지만, 연출이 별로면 개발연기는 정말 거슬린다. 게다가 연출화법의 과잉과 이야기의 개연성까지 떨어지면 이건 뭐...
서른이 넘어서야..그 마음을 헤아릴수 있게되었네요
별이 한개인 이유는 이 별로 만든 넘의 머리를 찍고 싶기 때문이지
배우들이 이야기를 너무 좋아함..ㅋ
문성근과 김희애도 이런 시절이 있었나 싶다
5권 분량을 한편으로 축소하기엔 약간 무리가 있었지만, 그래도 여전한 명작
왕세자비가 될때까지의 과정이 있을줄 알았는데 순수히 별거후 다른남자와의 사랑이야기만 담은것이더군요. 우리나라 사람에게 그다지 영향력 있는 사람이 아니라 그랬을런가...결과적으로 봤을 때... 참 재미없습니다.
이 영화를 알게해주신 교수님께 진심으로 감사드린다... 초록...초몽환적이야...
이해할수 없지만, 이해하고싶은 story. 특히나 영화 이후의 결말에 대해서는 더이상 유추하고싶지 않은...지금이 좋다.
리틀 이병헌이라는 별명이 붙은 '진구'그 별명의 꼬리표를 떼어래려는.노력이 보인.연기 좋았다.
시리즈의 끝자락에 와서야 차별점을 두는 게으름.
은주씨 마지막 모습때문에 봤는데..
액션을 기대했건만 긴장감없는 스릴러네.
미국의 독립 전쟁을 잘 그린 영화입니다
대충 만든 에로물. 이것도 유행이냐?
아 소피누나 왜그랬어요 ㅠㅠ
산만한 영화. 끼워맞추기의 끝판왕.
시간 많은 사람만 보자~~~ 여자원더우먼~!!
서론이 너무길고 그 의도도 불분명
간간히 웃음을 유발하려고 의도하는게 보인다
무책임한 OO기의 뒈지는 모습을 그린영화.. 이딴게 왜 영화화 됐지?
저번꺼 보다 넘재밌네요ㅋㅋ 신화방송흥해라
뭔구 식스센스랑 같은 결말은 쩜 그렇다 ?
다른 애니메이션에 비해 스토리는 살짝 유치한 감이 없지않아 있지만..CG도 괜찮고 아기자기한 스머프들의추억이 새록새록
내 생애 최악의 영화... 배우들이 아까움.. 제작비용아까움... 뭐가 재밌다는 건지..
본지 좀 오래 됫지만 아직도 생생하게 생각난다 에니메이션 영화를 보고 운건 이게 처음이자 마지막일것같다 정말 남녀노소 어른이건 아이건 보든 사럼들에게 추천이다
야하기만 함
재미도 없고 감동도 없고 지루하기만하다. 모든 영화를 다봐서 볼 영화가 없을 때 조차 안봐도 그만일 영화. 이런 있으나 마나한 영화는 처음봤다네.
별점이아깝다
몰입도는좋다. 그러나 후반부의 황당한 전개를보고서도 10점을주는것들은 돌대가리임이 틀림없다
그냥 쓰레기 영화 보고 느끼는것 없음
멋져...이것이야 말로 짜세
여자가 무슨 야구냐 말이되야말이지.........
이런게 9점이 넘는다고??? 하여간 김치맨들은 감성팔이 조금만 해도 사족을 못쓴다니까~
코미디라면서요..? 어디서 웃어야 합니까....? 아님 감동이라도 있든지...
이유리씨 연기잘한다고 생각했는데 ...스토리전개가 않좋아서인지 정말 집중이 않되네요. 웬만하면 드라마 한번보면 다음편 기다려지는데 전혀...빨리 끝내는게 좋을듯.
이순신 이후로 쭉 보고있는데 이야기가 탄탄하네요
대단하다. 배우들의 연기도 그렇고 영화 자체도 그렇다. 많은 생각을 하게 만드는 영화고 효민이가 했던 말, 정구가 했던 말들에 의미가 있을거라 생각하게 된다. 왜 이런말을 했을까? 하면서 생각하는 재미가 있는 영화지만 현실과 닮아서 한편으론 무섭다.
성유리, 정겨운, 김민준 등 정말재밌게 연기잘하네요..
케서린 헤이글을 다시보게 해준다.
이거 보면 범죄임 깜빵갑니다
지효언니 연기 잘한다!!!!
극장에서 돈이 정말 아까웠던 영화..졸리씨에게 무지 실망했던.
신선한 신파가 오지 않았다. 굳이 주인공이 말 못하는 설정이 필요했을 지 궁금해진다.
참 갑갑하다;차라리 내 일대기를 영화로 만들어라
태어나서본영화중가장최악
완전 짱짱걸~~♪내 삶의 엔돌핀이 되어줬음 시즌2도 기대기대 빨리빨리~~!!!
감동과 재미 뿐만아니라 여운이 남는 영화입니다.자꾸 생각나네요 영화 잘봤습니다^^
뭐든지 지나치면 독이된다
방금 봤는데 내용도 괜춘고 액션도 볼만하고 겜하는거같음 추천함
좀 황당하군
쓰리데이즈 작가님, 출연진, 제작진. 모두모두 감사합니다. 간만에, 여러가지 생각할 수 있는 괜찮은 드라마를 봅니다
a whole new world~ 중독성 엄청난 영화.
볼만한영화였음
흑협이 완전완벽한사람으로 나온다...액션 스토리 GOOD
별사건없이도 재밌음. 보고또봐도 재밌음. 신기함.
이건 나는 게 아냐, 멋있게 떨어지는 거지
긴장감넘치는전개와 함께 화끈한액션,아놀드 형님의 근육질몸매
"""이 영화를 알면 간첩""이라 할정도로 민망스러운 영화"
이건 정말 아니라고 단호히 말할 수 있다
영화를만들라했는데 똥을만들어부렸어
위너 검색했는데 영화 나와서놀람...ㅋㅋ
넘하는거 아님~박용우팀이 확실히 잘했는데..넘 조작해 점수차 맞추는거 티남~~갑자기 확~~~찬물껴얻는.. ㅡㅡ^공정성 회복이 필요해보임
사기꾼들 그이상 이하도 아님
흔한 B급 TV영화 수준..
일제시대를 너무 가볍게 만드는 드라마 4회보고 그만뒀다 더이상 시간낭비
저는 고3인데 이영화보고 진짜힐링받았어요. 색감도너무예쁘고 애기들도 다예쁘고 내용도 걱정없이 편안하게 볼수있어서 진짜좋네요.겨울인데 피서가고싶게 만드는 영화에요. 영상 스토리 재미 힐링 다주네요♥
지루함의 연속 아이들에겐 재미있을지도...
군조너무멋있다 마지막 멈춤표시 정말 ㅠㅠㅠㅠ
보다가 지움..앨리스 이브 노출밖에는 건질게 없다..
형부와 처제....아주 좋은 소재다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한때 우리나라와 같이 분단된 현실을 살았던 독일의 그늘진 이야기가 마치 우리나라의 자화상을 보는듯 피부에 깊이 와 닿았던 영화다. 그들이 추구하는 이상을 테러라는 극단적인 방법을 통해 보여주려 했던 그들을 무조건 비난할수 없었던 ...
짝퉁 직쏘... 톱 대신 주사위
이유명한 만화가 !!!내가 첫 평점자라니흐흐흐카스로일사일리오사이고 카스플친으로는 코난플친
학교물도 아니고, 괴기물도 아니고, 액션도 아니고.. 어정쩡하네요
진한 여운이 남는 올해의 영화다.
정말정말 솔직하게 이야기를 하자면... 이래저래 왔다갔다 하면서 생각하다가 좋아하는 오빠 만나고 우산 빌리고 아저씨한데 우산 돌려주고 끝. 그게 전부였다. 아무리 생각을 해봐도 무슨 내용이 내 머리에 닿았는지 알 수가 없다.
파라노말 엔티티다...액티비티가 아니야....
진짜 배경이나 캐릭터들도 다 맘에 듬
소설을 이렇게 왜곡시키다니. 빨치산의 순수성과 민족반역자문제는 다루지도 않았구나
에바그린은 벙어리라 대사가 없죠...근데 매즈미켈슨는 벙어리도 아닌데 왜이리 대사가 없죠? 표정으로 말하기엔 너무도 한결같은 표정임
영화 보는 내내미스테리였습니다. 한번도 못본 배우들(연극배우겠죠?)이 다수로 나오고 샷도 NG없이 한번에 간 장면들도 많고 흑백의 디테일한 영상미가 상당히 인상적입니다. 배우들이 어쩌면 그렇게도 하나같이 연기를 잘하는지^^;
감독이 세상을 일찍 떠난게 아쉽다 이만한 감각을 가진 감독도 드믈껴 ㅠㅠ
억지 감정 끌어내기이자 동심의 낭비.
잼있어요ㅋㅋ드디어나이를먹었군욬ㅋ
영화 '플러스 원'과 언뜻 비슷한 느낌이 들기도 했지만...허접하고 어설프기 짝이 없었던 배우들 연기와 전개...
더 락 액션은 레슬링 할 때 가장 멋짐. B급 수준의 영화
최고의 만화예요 남자 지만 이 만화 제일 좋아 했었음
최악... 내용이 없다 등장인물도 산만 감동도 없고 재미도 없음 이영화는 크리스마스가 없었음 어쩔뻔
무셔움
하나도 재미없다 이게 공포영화임?
나이트 메어 시리즈 최대 졸작...
전투기를 그래픽 처리했다. 얼마나 허접하던지 무슨 만화영화 보는줄 알았다. 영화 제작자는 진주만이나 멤피스벨 안봤나봐? 어떤 시대인데 아직도 이런 허접한 그래픽의 만화 비행기가 설치냐 진짜 짜증나고 돈 아까워 미치는줄 알았다.
아..진짜 너무지루하다
우리모두.. 낙원으로 가자...
오늘 0점을 못 준것은 내 인생의 한이다.
희망이 없으면 미래도 없다.
향수를 불러일으키는 90년대 영화 중 하나
best of best 10
운석충돌 영화중 갑이다. 고증은 좀 떨어지지만.... 무튼 예쁜애랑 저렇게 쉽게 결혼하는건 참 부럽네.. 반지운반자의능력이란
죽을때까지 90년대초반의 멕라이언같은 존재를 또 볼 수 있을까
레디~세또~던져라~부셔라~
이건 말이 안되는영화임 해부될꺼면 지가 신체기증하고 죽는건데 지가 기증했으면서 왜살아남
여섯살때 본 기억이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴따라에게 더빙을 맡기니 좋은 애니인데도 불구하고 평점이 이렇지 ㅉㅉㅉ
영화가 너무작위적이라 별로였다...
mon amour, ne me quitte pas...고전 신파 멜로의 최고봉.
내 일이 아니라고 나랑 상관 없다고 외면하지 말라. 외면이 얼마나 무서운건지 느낄 수 있었다.
대사가 멋지다. 슬프다.
기대했던 영화인만큼 후회없고 지루함 없이 재밋게 봤어요!!!
결말을 눈치채긴 했지만 긴장감을 끝까지 늦추지 않고 볼 수 있었던 좋은 영화
^^ 겨울왕국인지 떡국인지 하는 영화랑 한국애니를 좋아하는 김치년들때문에 일본애니가 순위가 장난이 아니네^^ 김치년들과 똘끼 충만한 일진들이 모여사는 한국 여기서 왜 태어났을까? ^^
굳이 호텔에서 소란피워서 동네 경찰다부르고~ 어색한 상황씬들...스테덤언제쯤 웰메이드에 출연?
개나줘라
나중에 아들이 아빠죽임 ㅋㅋㅋ
버릴캐릭터가 없습니다 다들연기너무잘하시구 조민수 권해효부부 넘좋아요대박입니다 스토리도 주부공감대박이요아련한사랑에 푹빠졌네요 현우 지혜
볼만한건 성지루 형님의 연기뿐...반전영화라 추천하지마 ㅅㅂ
나 진짜 앵간해선 영화보고 욕안하는데 진짜 길이역사에남을 OOOO영화. 니들 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
1, 2 화까진 재미있었음! 그 다음부터 질질 끔
와..지이루해도 지루해도 어찌이리 ziru한지전쟁의 아픔보다 영화의 산만함이 더 많이 느켜지는데
흥미로운 소재의 다큐멘터리!
이상해
웃기고 재밌는 스토리의 영화라 그런지 아이들이 푹 빠져서 보더라구요 원래 영화관 가도 잘 떠드는데 이번엔 정말 한마디도 안 하고 영화만 보더라구요^^
이외로 재미있는 편인데요.. ? 조금 뭐하긴 하지만 그래도 볼만하던데요..
처음에 키아누 떔에 봤는데 리버피닉스를 처음 알게되고 그의 천재적 연기에 빠졌다.
이좋은 배우들을 이렇게썼다?각본보고 선택하는것도 배우다 첫 네이버평점
모녀가 이리저리 왓다갓다하며 애쓰는데 재미가 없다..
프랑스에 대한 반감만커진다. 재수없어
형제애? 뉴욕의 밤을 지배하는자는 과연 누구지? 어디에 초점을?
울 식구는 광팬 시즌2 별기대안했지만 예상밖~ 너무재미있어 잘보고있어요 다음주도기대할께요
이건 진짜 6점이 적당함 평점 내려야됨 화끈한 액션이 있는것도 아니고 반전이 엄청난것도 아니고 노출신이 있는것도 아니고 보다가 살짝 잠들었음
ㅋㅋㅋ평점만봐도 내용을알겟다
으~~ 진짜 최고다! 절대 미워할 수 없는 악동!
이것도 영화라고만든것인가..??
으아아 더빙을 어떻게한거냐
데스프루프만으로도 10점. 근데 두영화와 이거 다 올라온건 중복?
조달환최고!!! 연기력지렸다
완전 재밌어요. 그리고 제가다니는 노원리틀야구단도 나왔고
일본 침몰하면 손해보는건 한국도 마찬가지라서 1점줌
에휴 오랜만에 다시 보는데 음악도 줬나 허접하네
f급 ㅂ2
나의 내면 깊은곳에 표현할순없지만 강렬히자리잡고잇는것을 표현해주었다 멋진영화
와.. 이거 잼남.ㅎㅎ
너무 감동적이네요 펑펑 울었습니다
유쾌한 그들. 언제봐도 즐겁다.
머리골빈 빠순이나 김치녀들이 딱 좋아할만한 영화.
벚꽃떨어지는곳에서의 눈가린전투씬은 홍콩영화전성기의 저력을 보여줌. 다시부활하든 아님 우리가 물려받든 해야할텐데ㅜㅜ
"이 영화는 단순히 의료문제를 고발하는 것이 아니라 서서히, 천천히 죽어가는 인간의 모습을 통해 ""한 인간, 한 영혼이 사라져 간다""는 메시지와 어쩌면 그것이 우리의 자화상 일지도 모른다는 철학적인 내용을 담고 있으며 영화 자체는현실감 넘치는 영화이다"
난 별로. 일단 방송으로만 봤을때는 재미있지만 뭔가 처음 취지는 '여자라고 무시하지말고 래퍼라고 인정해달라.' 이 느낌이였던 것 같은데 그저 시청률 끌어드리려고 배틀붙이는 느낌이고 '싸이퍼'라고 하는 것 자체의 의미를 오용한것같기도 해서..
이제 이 드라마 안봄 !!
많은 생각을 하게 만들어주네요
진짜 꿀잼 귀호강 웃김 감동 다 있는 영화완전 재밌고 여운남는 영화!ㅜㅜㅜ
하나의 구멍에 초점을 두지 못한 여러 구멍만을 뚫어놓은 영화
진짜 재밌네~~발리우드 영화 꼭 보시길. .
재중이니깐...★☆
역시 짱구!!! 절대로 실망시키지 않아!!! 정말 재밌게 보는 내내 계속 입가에 웃음 띄면서 봤음!!!
스토리가 참신하다
농촌의 재발견 차승원의 허술하지만 좋은 연기
우리나라의 전형적인 코미디
소름 그 자체. 너무 친절한 엔딩은 마음에 들지 않았다.
성우 가져다 써라 어디 이런 덜떨어진 짓이나 하고
욕나오는 만화
정말감명깊게본영화 에니메이션?영화중제일굿!
낚시.. 어이없네요..
기분 좋아지는 영화네요 ㅋ
난 아직도 이 영화의 주제가 뭔지를 모르겠어
그냥조타 조타 조타아ㅡ
박근혜 좀 이런건 봐라 노무현 까는 연극 같은거나 보고 낄낄 대지말고
12명도 모자라 이젠 18명의 웬수들인가?
내가 가장 좋아하는 영화! 색감과 영상 인물들의 감정이입 대사 한마디 한마디가 너무나 완벽한. 몇번을 봐도 또보고싶은 영화.
린제이로한 빨간머리 정말 예뻐요~
왕가위 최악의 영화. 자기인용과 매너리즘뿐이다. 음악마저도 시크릿 가든.
저 정말 이거 보고싶은데 이미지보니까 되게 재미있을것 같다
차가운 배우의 무뚝뚝함만이 멋짐이아닐텐데?
완전 캐쓰레기 영화..
이따위를 영화라고..아무런 교훈이나 의미도 없는 영화임.절대보지 말것.공자맹자개소리하는 영화..어처구니없다
영화 아 진짜 짜증나책보세요 영화말고책이너무재밌어서 밤새면서 한번에 다읽고엄청 기대하면서 봤는데 생략에생략에생략책안읽은사람은 어떻게이해하라는거고책읽은사람은 아쉬워서 어떻게하라고피타 루 엄마 시나!!!! 감정을 왤케못살렸어요ㅠㅠㅠ
전체보다 괜찮은 순간.
이거 간첩들이 만든 영화인가요?
한석규 최고의 연기
별 ㅈㄴ아까움 0점 없음?
이게 대체 무슨 내용이야;;
팬픽 같은 느낌. 만화책으로는 봤지만 애니로는 많이 못봐서.. 2배속으로 돌려봤는데도 지겹더라.
좋네요 재활용히어로라는 소재도 신선하구요
"""Amazing discovery!"""
킬링타임용. 아.. 근데 난 킬링타임이라는거 자체가 내 인생에서 너무 아깝네요.. ㅠ킬링타임용 영화가 많긴 하지만.. 이 영화는 참...전 그냥 트레이시 몸매나 감상하고 있었습니다 ㅡㅡㅋ
난 이거 되게 재밌네 ㅋㅋ
완전 유치찬란하기 짝이 없지만 웃기긴 하네유. 해피엔딩이긴 하네유. 오지명 감독이네유. ㅎㅎ
나혼자산다 애청잔데 요번설특집은 뭔지..이미방영한거를 특집으로 보여주시는데..이게무슨 특집인지?!!! 요새 집집마다 다시보기기는없는 티비있나요? 거저먹긴가요?설특집이라기대하고 봤는데 정말 짜증나네요.. 오죽하면 이런데 글까지올리겠습니까?
환타지 같이 공감이 전혀 안되는 드라마
좋은영화가 이런취급을받는다는게 아쉽다
이거 어찌이럴수있지 진심으로 줄거리부터 연기까지 다들 초딩같고 유치했다
코미디 이정도 밖에 못만들어???
작품성이 없으면 좀 자극적으로 만들기라도 하지.
이런 영화가 개봉한거임? 감독 무슨 생각으로 영화를 이렇게 만들었을까.. 그냥 고등학생들 영화동아리에서 만든 초저예산 폐급 독립영화 보는거 같네
즐겁게 볼 수 있는 코미디 영화..
그냥 킬링타임용으로 재밌게봣음
the movie of plastic surgery is always boring
무슨 일본이 전쟁이 많습니까 게다가 길고....
당시 60대의 레슬리 닐슨의 기념비적인 코믹물.. 극장에서 배꼽잡고 웃었심
시걸판 퍼니셔! 다음은 히어로인가?
이승철 연기 정말 웃겨요. 진짜 못생기고 연기도 어떻게 저렇게 못하지..ㅠ ㅠ모든 게 총체척 난국..제대로 흑역사. 이거 디지털 왜 재개봉한건 가요? 감독 네임밸류에 낚임.
와 진짜 사상 최악임 빨리감기로 10분만에봄 와 ㅋㅋ진짜 최악이다 내인생중에 최악 절대보지마 토나옴 와 ㅋㅋ
평점이 좋아서 봤다 다른 영화랑은 다르단 특색은 있었지만 나한테는 별로;;
탐루즈바이크WHAT ELSE?
전형적인 비디오 영화... 초반에 좀 보다 아닌 것 같아서 빨리 감기로 보았다. 남는 것도 없고 재미도 없는 정크 영화.
지창욱박민영유지태 연기력 인정
아.. 그러쿠나... 이게 2006년 7월 7일에 개봉한 코미디영화였쿠나...네이버영화 끝내준다 진짜
재밋다 ㅋㅋ한국영화보다 잼씀
판의미로와 동급 trash of the trash
관객이 영화 이름처럼 타이탄이 된다Ocn으로 봤는데 차리리 슈퍼액션 미션 임파서블 2 보는게 이득분노 맥스로 늑대인간이 될수 있으시 주의!디워를보머 ddr 을 하고클레멘타인 보고 방안에서 흘린 눈물로 박태환 자유형으로 딸수있으면 추천 합니다
과대포장
LA컨피덴셜을 본 이후로, 난 항상 러셀크로우의 팬이였다. 그리고 이영화를 본후 그의 연기에 다시 한번 반했다. 다친 친구를 섬으로 데려가는 그 장면에서 러셀크로의 아름다운 미소.. 그리고 아름다운 음악과 그의 리더쉽.. 정말 눈물이 났다
진짜 이런 영화보면 화가난다 박정희를 왜 욕하지?? 박정희가 우리가 수출하고 내세울수 있는 산업 기반 다 닦아놨는데 독재 했다는것만으로 욕먹어야되나?? 그때 시대적 상황이랑 지금이랑 같은 잣대로 보는게 이상한거아니냐? 인권도 없던 시절인데
ㅎㅇㄷ 영화의이해
국가에 의해 무참히 희생 당한 모든 분과 유족의 한을 풀 수 있는 날이 오길 기대해봅니다.국가란 무엇인가에 대해 다시 한번 생각해보는 시간이 되었고 그들의 상처를 몰라 죄송했습니다.재조명 되어서 진실이 이대로 묻히지 않길 소망합니다.
가족이니까..가족이라서...다~~~~이해되는....
별표 반개도 아깝다..2시간 동안 본 짜증이 확밀려오네..
이 영화는 반드시 재평가 받아야한다..
300짝퉁인가요?? 웃기는군 촤하하
아드라마는 7년전이야
세 배우의 몰입도를 알 수 있는 영화...전반부에 큰그림은 던져놓고 셋의 심리를 보는 관점도 좋았음...주지훈은 딱 인철이였음
별 재미없이 무의미하다
아이돌인지 뭐시기인지 저런것들 때문에 1점 줄려다가 진짜 참는다!
숨은 명작이다.. 천재감독!!
곽지민이랑 김민준이 너무 아깝다. 연기는 진짜 좋은데 뭐임
자연을 훼손하지 말고 어우러져 살았으면 좋겠다
잔잔하지만 강렬하고 리얼하다
절대적으로 시즌3 나와야 합니다!! 이렇게 리얼하게 재미있는 예능은 믿고 밀어줘야 합니다. 그러니 제 말은 제발 다음시즌도 기획해주세요ㅠㅠㅠㅠ
영화의 완성도가 높은 에로틱영화네요,, 잘 봤습니다.2편은 안나오겠죠.
이연걸의 액션이 멋진 영화
맞다 나도 미치게 했다 다시 정신은 들었지만서도
타잔을 보겠다 아우진짜
사랑스러운 영화..음악이 남는다.
카메라,연출,감독의 발성만 좋았다면 좋은 실험작품이 되었을텐데
헉 놀라운 반전 하하 !11
언터처블보고 주인공 작품 찾다가 보게되었는데최고네요
쓰레기다.......... 뭘 말하고 싶은지.....
사랑해보지 못한 사람마저 사랑의 아픔이란 감정을 느낄 수 있게 만드는 가슴아픈 영화. 키아누 보다 게리 올드만이 되어보고 싶게끔 만드는 사람을 시리게 하는 명작
평생에 이런 영화를 몇번이나 더 볼 수 있을까? 최고다
처음부터 끝까지 몰입최고!!!
폭력영화, 자극적이고 실험적이라고 예술인가?
다이엘 크레이그가 루니 마라에 뭍이다니..
아..애절하다
원주율만들기 프로젝트
평점 4점이면 적당하다 스토리 개엉성
마지막에 코 끝이 찡해지는.. 정말 유쾌한 영화!!
마린...많은 생각이 드는 영화네요.
5점대는 너무하다 이 자본가들아. 돈 있는 놈들이 평점 낮춘게 분명해.
이제껏 본 여주 중에서 릴리 콜린스가 가장 이쁩니다!
노답이다 정말....
초반부부터 잔잔한 기대감을 갖게 했던 주드로의 나레이션에 배신감이 생길 것이다.
도대체 뭐가 재밌다는거요 !!!
일단 강지환 팬이라 봤어요. 열심히 제작하신 감독님 배우들께는 죄송하지만 이 영화는 대체 뭘 말하는건지도 모르겠고 보다가 끌뻔했지만 꾹 참고 봤어요. 영화가 보고 감동이라도 있던가.기분이 썩 좋지도 않고 제 평생 다른의미로 가장 기억에 남을만한영화예요
원래 공포영화 여주인공은 효도르랑 맞짱붙어도 이긴다지만...
"""미이라 피라미드의비밀"" 과 더불어 제목낚시 영화"
스토리는 뻔해도 액션하나로 10점ㅎ
하아 극장에서 하다니 또 보러 가야지
어렵지만 그래도.. 생각하면서 볼수 있지요!!
스릴러를 기대하고 봤다가 뜬금없는 사건과 사건간의 개연성은 어디서...좀 지루~
개재미있음 근데 상영관이 적어서 1점드림
타란티노의 단독 역출작은 각 작품마다 열다섯번 이상씩은 본것같다. 전부 최고지만 그중 굳이 베스트3을 누군가 꼽으라 한다면 언제나 나는 주저없이 저수지의 개들, 펄프픽션, 재키브라운 이 세편을 꼽는다. 적어도 나에겐 축복 같은 영화들이다.
잊혀지지 않는 배경음악... 마치 최면에 걸리 듯...
그의 팬이지만 이 영화는 너무 기대를 안하고 봤는데 괜찮았다
히메나찡은 여신이\~~♥
만화같이 유치하였지만 호감가는영화.마음소그이꿈을일깨워준영화
이런식의 우울한 여성영화는 마음에 안든다
이게 도데체 무슨 영화지... 공포..???. 참 웃긴다... 그냥 코메디라고 해라..
저는 티비로 봤었는데 영화관가서 보면 어떨지 궁금하네요ㅎㅎ베르디 너무 좋아요!
일방적인 미국찬양.. 거북하다
김수미만 끝내줌
노노~~~ 아직 멀었다..... 우리에겐 맨데이트(신이 주신 임무)가 있다....
느리고 몽롱한 형사물의 얼빵한 매력.
별로다 별로야 별로라구
재미는 X
수많은 혹평에도 흔들릴 수 없었던.
이게 영화인지 선전공작인지
공감은 간다. 하지만 이건 아니잖아.
캐릭터들이 하나하나 살아있는 드라마. 그중에 절봉이 원탑!! ㅋㅋ 현실은 무거운거 같으면서도 서민들의 얽히고 설킨 모습들이 리얼하다.최고의 드라마중 하나
프랑스풍의 수작!!!! 극장에서 울리는 박수와 찬사가 아깝지 않다!!!
보라 연기 진짜 너무 거슬리고이종석 오열연기도 그냥 발음꼬이고 뮤지닮고 표정이몰입 안되고..제일 큰건 스토리의 개연성...10화가 지나가도도무지 저건 왜 저런 개소리를 해대는건지의학드라만지 연애드라만지 싸이코패스드라만지...개연성이란 쥐뿔
생각 지도 못한반전들이 도사리고있고 재미잇는 액션신도있다
0점 주고싶네요.... 쓰레기 ㅠㅠ 내 시간을 낭비했어
재미도 없고 액션도 별로고
넘 재밌어요 베이맥스랑 살고싶어요 ㅠ
평점 한 번 OO도 풍년이다. '초한지 영화판' 하면 서초패왕, ''수호지 영화판' 하면 수호전지 영웅본색. 그 이상 이하 어디 있다고. 외전격 이상이고 임충과 노지심 캐릭터 충분히 잘 살린 수작이다. 네이버 수준 감안해서 최소 8
이렇게 재밌는데 왜이렇게 안알러졌지... 정말 재밌네요 꼭보세요 ㅎㅎ
기대하지않고 본 영화였는데, 재밌게 봤습니다
재밌음~~
식상한 헐리우드 영화들에 질렸다면 이영화로 숨돌리시길
잘생김..ㅜㅜ항상 짧아서 아쉬운 퀴어영화들
보는 이를 부끄럽게 만드는 황당한 시츄에이션들
제목 그대로ㅠㅠ
삼류영화였구나..
"유아인♥김태희이라서 더 재밋고 슬펏던 드라마 ""장옥정 사랑에 살다"" 잘 봣어요~~***************************"
역사좀 왜곡하지마요, 이건 정말 너무심하네
토토와 아저씨의 아름다운 우정이 안타까우면서도 감동적이고, 마지막 장면에서 정말 가슴이 따뜻해지는 영화
역시 일본식 발상, 호기심보단 역겨움이 밀려온다
MBC서프라이즈 외국인 배우의 연기가 더 좋을듯하다.
세가지색 모두 지울수가 없다
엄청 집중해서 본 영화 재미있게 잘 봤다ㅋ
단언컨대 최고의 오락영화
장국영 때문에 봤으나... 그러나... 직접 말하기도 그렇고...
말도안되는 영화
충분히 잼있는 코메디...미국현지나 국내나 이런 영화장르에는 평점이 너무 짠듯....
23년전부터 보던 영화가..왠지 50여년 후 죽는 날까지 보게될 것 같다.봐도봐도 또 보게되는 영화,연말연시면 한번씩 생각나는 영화.이젠 나이가 들어 유치한 면도 있지만그래도 넌 명작이다
아 다세포소녀보다 못해
문득 1년전 무정도시가 있어 행복했던 기억이 나네요. 올해 과연 이정도 퀄리티의 드라마가 다시 나올지...
최수종! 최철호!!! 갑
볼라키니까 상영하는 영화관이 없노 완전 짱나네
분위기가 편안해서 누구나 볼수있는 영화였지만 생각보다 지루하고 단편의 스토리로 나누어져 있어 개연성이 없어 아쉬움
수발 끝나서 좋구나 윤아땜에 3점이다
최고의드라마 매년한번씩은꼭봅니다
이거도 영화라고..쯧쯧감동도없고 마동석 욕하는거만재밋더라.
10년전에 극장에서 봤는데...지금도 생각하면 돈아까운 영화!
아 진짜 작가.... 스토리
오늘 아이들이랑 보고왔습니다어떤부분이 교육적이었는지?...초등1학년 아들은 집중해서 보는듯했고 초등2학년 딸은 계속 지루해하더군요와이프는 금방 잠들어버리고 계속 보긴했는데 애들 만화라지만 억지스런 부분이 많았고 그닥 흥미롭지 않네요
스토리는 짜임새있다. 다만 그들이 말하는 정의가 점차 공감될 수 없는 영역으로 가는 것이 문제.
상처주는 이유는 누군가에 상처받았기 때문이고 상처받았기에 누군가에는 상처를 주게되는 어긋남의 로맨스. 부유하듯 떠다니는 카메라 속 이미지에 부유하듯 떠다니는 상처받은 영혼들.
왠알바들이이따구로ㅋㅋㅋ보다나왔다ㅗ
왜?학교폭력으로 가냐? 잼있게 한회도 안빼고 봤는데 뭘 할려고 하는건지 정신좀차려요 작가님!!
허접한 스토리 전개와 형편없는 더빙.전문성우 놔두고 연예인 성우는 왜 집어넣는지.내가 본 애니메이션 영화중에 가장 형편없었던 영화.
재미있었다. 시스로드의 강함을 더 보여주지 못 한게 좀 아쉽고 세이버 전투씬이 좀 유치했지만(오비완vs아나킨을 제외한 그 밖의 전투들) 그래도 대단히 만족스럽.
이런 젠장 현실을 따질꺼면
10분 보다가 지루해서 접었다....날도 더운대....무슨 내용인지 모르겠다
난 왜 보다가 졸앗지..
다큐기독교영화로서 꼭 봐야될 명작, 80년국도극장개봉
괜찮은데 약간 이해 안된듯
쉐릴린 팬은 정말 남자를 홀리게 했구나 ㅋㅋ
보는내내 룸메이트랑 그저 웃었음ㅋㅋ 개막장영화 ㅋㅋㅋ
나의 꿈이자 재미인 슈퍼맨~~~~
과장되고 어색한 코미디가 부상애라는 것만으로 이렇게 미화되다니...
영화는 잼 있는데 ocn앵간히 틀어라 16번 봤다 대사 외우겠다
완전엽기 잔혹 코메디 인간의 갖가지 욕망들이 부딛치는 ,,,
최악 더이상의말은 사치다
불안가득한 사람들의 위선적 자기위안.
흐미..이 몰입감...
이거야말로 제대로된 조난영화임
어의 없다
재밌는데 평점 왜이래보고 재밌어서 놀랬음..연기들대박.근데 북한말 좀 안들리는게 아쉬움
한국에 개봉되면서 , 아이들이 보기 어렵다며 10분을 편집해 버렸다고합니다. 그래서 좀.. 어색한부분이 약간있긴하지만 숨은 뜻을 보면 상당히 좋은애니메이션인것같습니다. 아래분 말대로 이수현 씨를 추모하는 애니메이션이기도 하구요.
이런 액션 영화자체가 현실적이지 않을때도 있는데 현실적이라는 것에 점수를 주고 싶지만,스토리나 줄거리상 허점도 많고 전체적으로 스토리가 매우 부족하다. 유명하지만 나의 지인에게는 절대 추천 안할영화이다.실망했다
완젼굿굿승기오빠짱짱맨!멋있어요진짜재밌게봤어요
신세계의 운명이 걸린 거대한 대결이 시작된다!
너무재미있고 감동이예요!!
음?사유리와 회장의 러브스토리? 그냥 기분나쁘다... 외국인이 감독이여서 그런지 일본문화의 이해가 깊지않다
극장에서 본 영화 -> 인생일대 최대의 삽질..
제목부터 스토리라인 연기까지 진부하기 짝이 없는 영화. 감독이 다 포기하고 대충만든 느낌이다. 공감할 수 있는게 정말 하나도 없다. 그렇다고 이해할 수 있지고 않고. 뭐 이래. 내 돈 돌려줘!!! 아 아깝다!!!
재밋고 볼만한데 결말이 너무 급히끝난듯...
절망... 고독... 하지만 희망은 언제나 우리곁에, 행복은 주어지는것이 아닌 선택
권력의 필요에 의해 통치 수단으로써 표현의 자유를 억압할 수는 없다
평점을 떠나서.. 삶에 지친 사람들에게 꼭 한 번쯤 보길 권장하는 다큐.
병헌씨! 힘내세요 ㅎ.ㅎ
원작 망치기의 교본
액션이 화끈한 것도 아니고, 여자가 예쁜것도 아니고, 스토리가 엄청 재밌는 것도 아니고, 인내력 키우고 싶으면 보시오.
이거 평점 후려친 전문가분들이 진짜 영화전문가 맞나요?
배우들 연기도 연기지만 내용이 참 좋았다. 이런 영화가 여운이 남는 작품이다.
드라마는 보구 싶은데 이진 말투가 너무 듣기싫어요ㅠ
Good! 마지막 부분의 미공개 여분을 보며 가슴이 찡 했다.
연기잘한다 김태희나 김아중보다 잘한다
상당히 디테일한 수작!
긴말이 필요없다. 잔혹미학의 끝, 찬란한 슬픔의 절정이다. 따뜻하고 아름답고 선한 예술만이 아닌 이런 방식의 예술도 세상엔 분명 존재한다. 정말 시리도록 아프지만, 또 정말 시리도록 멋진 영화다.
진짜.. 옥이 끝까지 불쌍하게 만든 작가가 원망스러울 정도로 슬펐어요ㅠㅠ
제가 이드라마보고 빵돌이 됐잖아요
색감이 너무 좋고 더빙의 싱크로율도 완벽해서 아이들이 너무 좋아한다.
아주 썩어빠진 영화
이렇게 지루하게 만들기도 힘들텐데...게리마샬이랑 케이트헛슨이만났다고 기대했는데
스릴..긴장감 최고 !!
내용이 지지부진하고 점점 엉성해지네요 사건진행이 전혀 말이안되는듯 합니다
앞으로 영화 찍지마라 시간버리고 돈버리고 짜증 난다
진짜 별로. 중반쯤에서 꺼버렸음.이렇게 빈약한 판타지도 있을수 있다는걸 처음알았음. 극장에서 돈주고 봤어도 중간에 나갔을거임. 그나마 신속하게 탈출해서 시간이라도 더이상 낭비하지 않은것을 위안거리로 삼으면서. 그냥 모비딕 책이나 보셈ㅋㅋ..
괜히 봤다.
영화 끝나고 엔딩 크레딧 올라갈 때 반전이 있다.머피가 남자 만나기를 꺼려 했던 진짜 이유....영화의 재미를 위해 스포는 하지 않겠다.막 웃다가 마지막에 뒷통수를 맞은 듯한 이 반전은 뭐지?
하나도 안무섭고 새로운거없고 악령이라며 나치가 나오고 어이상실영화
그넘의 깡패에다 억지감동 스크린쿼터제 개나 줘
연출 , 소재 모두 훌륭함. 재미는 물론.
역시 실망을 주지 않는군요. 음악과 연기의 조화와 감동..
영상미도 훌륭하고 배우들의 연기도 나쁘지 않지만 거지같은 각본과 늘어지는 편집과 허접한 연출력은 이 영화를 쓰레기로 만들었다. 결말도 최악.
영광의 4등 당첨..
MORTAL KOMBAT!!!
아~ 너무 낭만적인 앤딩~~~~~
정말 재미없음.시사회라 무료로봤는데도 재미없음. 집에서 모던패밀리나 볼껄
2007년 상반기 최고의 가족영화라고 생각해요~
토요명환가로 봤던 기억. 십여년이 지났음에도 내용이 대부분 기억난다. 그 정도의 임팩트. 명작임.ㅎㅎ
뻔하고 뻔하다. 이런거 그만 만들어라.
다시보고싶게만드는영화!!
긴장감 넘침, 소련의 폐해도 동시에 볼수잇엇음
코믹&가족영화가 다그렇듯 뻔할진 모르겠지만 - OOO전영화임에도 매력있는영화인듯
정말 실망스러운 드라마
패닝짱
LOTTE 화이팅 ㅎㅎ
박기형 당신이 어떻게 감독이 됐는지 모르겠다!!!! 짜증난다.
대체 리처드는 뭔죄냐...
재밉게 보고 있어여^^
구성도 개판이고...편집도 개판이고...이게 영화인가...싶을 정도;;
여 AV들 가슴은 O 얼굴은 X
기대이하. 상당히 진부한 내용이었음 ㅡㅡ
아들이랑 아빠랑 잘보고왓네요^^
포루투갈영화라 그런지 씨날도 드리블보듯이 시원시원하네요. 쪼굼 폭력적이긴 합니다만... 확실히 재미는 있네요
이게 5점이라는것에 놀랍다 5점이 왜놀랍나 하면은 뒤에잇던 남자세명이 욕하며 중간에나가드라
소통과 인드라망. 그것은 주인공인 바다가 선물해준 것입니다.^^
재미잇엇어요 탑이 연기로말아먹엇다는건 잘생김에 뭍혀 그런거같은데난진짜 연기도 스토리도 괜찬앗거든
보면서 이렇게 짜증이 솟구친것도 오랜만
재미있는 2급 코믹영화..
시간여행이라는 주제는 혼수상태 엄마의 첫사랑 만나러 가는거 보다 애니에서 보여주는 청춘간의 연애가 더 재미있지. 감동도 있고. 감동적이었다고? 너무 흔하고 스토리가 읽혀서 재미없었다
무간도 시리즈는 홍콩영화 최고작
초난강의 노력에 박수
보는 내내 웃었다. 이런영화 좋아~~
그리 어려운 영화도 아닌데 평점이 너무 낮네
이상하고 허접한 재미없는 영화 잘 봤습니다.
시간이 남는분들이나 보셈..ㅋ
비상구는 만점..나머지 2개는 빵점..목소리가 어디서 많이 들었다 했더니 왕가네 아들이네 ㅋㅋ 양아치 연기 제대로네..여친 너무 돼지다
니미 ㅋㅋㅋ
양상국여친은 왜 자꾸 띄어주냐 짜증나서 본방사수 안할련다
정말 마음이따뜻해지는 영화네요 재미있었어요 진이씨 멋있었어요 ㅋ
이게 진정한 공포 명작이지-! 특히 음악과 분위기 진짜 오컬트 분위기 쩔어 ㅜ짱임
비의 헐리웃 진출작. 그냥 몸 만들어서 사람 죽이는 잔인한 영화
드라마를 이렇게까지 집중해서 본건 처음인것 같습니다 연출력도 연출력이지만 배우들 연기와 스토리가 너무 좋았습니다ㅠㅠ 본방으로 못본게 너무 아쉬울정도!
안 잤어, 난 안 잤다구!! 와하하
비행선의 기모노입은 가부끼화장의 일본여자...기괴한 노래소리...엔딩 크레딧 반젤리스의 신디사이저는 잊을 수가 없다
로버트의말이 맞는말이다 애인을 왜데리고....
학창시절에,졸업앞두고 한친구가 비디오를가져와서 비디오를반전체합의하에 봤는데, 그게사실, 약간부적적한 내용의비디오였는데, 한친구가 그걸 엄마한테 이르는 바람에 그애만빼고 반전체에 기합받은기억이난다. 내가하고자하는말은, 그냥 넘어가도 될일을OO이 만듦
새로운 판타지의 전환점이라고 생각한다. 각본으로 인해 내용이 달라지긴 했지만....
오늘의 유머 화이팅
아이유 언니 보고 별점 4개 줍니다.
영화가 가지는 가치는 여러가지가 있겠지만, 난 이런 영화가 좋더라3
영화재밌다
OOO 기수,OOO 말이 만나서 전설을 만들다.
ㅎㅎㅎ 농약을 먹이자!
이 80년대 스타일의 허세 가득한 영화를 도대체 왜 만들었을까?
사실전처음봤는데요~나오신분들도그렇고엠씨도그렇고너무들편안하게하시고~보는내내웃으면서봤읍니다~계속꼭챙겨봐야겠네요~화이팅들하시고그자철씨결혼축하드립니다~~^^
이 영화 정말 재미있어용~~!!!!
재밌얼얼
tv판은 tv판대로 극장판은 극장판대로 레전드 ㄷㄷㄷ 정말 잼있음
인간의 추악한 모습들을 적나라하게 담아낸 작품
짜증나서...
11년전 영화치곤, 진짜, 괜찮타,, 진짜로, 장진영 미모에 감탄하고, 이정재의남다름에(개인적으로 이때부터 연기가남다르다) 또 놀라고 스토리가 와~아무튼 놀라웠음,,, ㅎㅎㅎ우리나라 영화 생각보단 나쁘지 않타는걸 오늘깨달았다. 진짜로,,,,ㅎㅎㅎ
제임스 딘과 니코 미랄레그로의 교집합적 캐릭터 ..몰입도 100%의 영화~ 강추!!
노골적인 신데렐라 컴플렉스
재미없음. 뭐가감동인지잘모르겠음
성룡 영화임을 알 수 있는 액션 코미디.. 노력한 흔적이 보이는 영화같군요.
죽음의 숲보단 나음
할리우드의 쓰레기 0점 없나?
역대급 명영화다. 한국영화사상 5손가락안에 꼽을 만한 명작품!!!
진짜 영화 보는 내내 웃었네잉
과도한 심리 테스트를 받다.
칼로 난도질하는 이런 정신이 2차대전에도 그대로 이어져 수많은 아시아인을 살륙하고도 뭐가 잘못되었는지조차 모르는 일본.
이거 진짜 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 투가이즈이후 최고로 웃은 한국영화ㅋㅋ
섹시하고 위험한 매력의 마츠준
쉽게 보라고 만든 영화 그냥 쉽게 보면 되지.. 무슨 놈의 풋볼은 따지는지..
쓰레기 8점~10점주는것들은 뭐야? 한국영화 10점주면 애국이냐?OO자식들아?
소재는 신선한데, 이건 뭐.
당연이 10점그건뭐 당연하지
별 한개도 아까움 해외 b급 영화만도 못함
정말 몰입해서 봤던 영화! 너무 잘봤습니다. 다음 작품 기대할께요!
재미있넹 ㅋ
원작을 개작해 한계 노출. 배우들은 애썼다.
성유리 너무이뻐요!
원래 평점 이렇게 냉정하게 안주는데... 이건 어쩔수 없다...
어짜피 드라마던 영화던 호불호가 갈리는 법인듯.. 나는 개인적으로 너무 재미있게 봤다. 애초에 모티브가 현실성하고는 동떨어진 드라마인데 진지 빨 필요는 없는듯.. 갠적이지만 중반까진 한재석하고 잘되길 바랬고 후반부에는 다시 재결합 하기를 원했음.
중학교때 본 영화 너무 재밌어서 다시 찾아서 보고팠지만; 제목 기억을 못한~
초반 루즈한 부분을 확 줄였더라면 더 좋았을듯. 수애의 매력에 푹 빠졌다.
이제 과장된 문제제기 영화는 ,,,,
100번을 보아도 100번째 눈물을 흘릴 수 있는 영화.명실상부한 최민식의 대표작.!!
14넌전 인상깊게 본 홍콩영화... 왜 평점이 낮은 건지 이해할 수 없음
참 괜찮은 영화다 밀폐된 공간에서 심리 연기만으로 2시간동안 몰입하게만듬 진짜 이개 레알이다 이게 할리우드 레벨평점 낮게준 애들은 죄다 그냥 기분않좋다 더럽다 일색뿐이네
재밌습니다시간가는지몰랐네요
광신도들에의해과대평과받은영화라고나 할까? 참고로 모태신앙인.
가족과보기 재미있어요
정말 오랜만에 작품다운 작품을 보는것같아요.유치함없이 현실성있게 묘사하여 좋습니다.기존드라마는 스토리에 꼭 필요한 대사만 있지만 풍문으로 들었소에서는 실제로 스토리에는 상관없지만 자연스럽고 풍미를 더해준다고나할까요.?
나두 타인들을 위해 평점에 알바들이 들어갔나 이해안됨
평점이 너무 낮은듯..
연기력 최악이다
오랜만에봣는데도..너무좋아요. 방준석님 음악많이듣는데..이젠음악만들어도 장면이 떠오르네요 ~
마지막장면이 기억에 남는다
이건 꼭봐야됨 나오는노래 하나도빠짐없이다좋다 굿굿
이번달 극장에서 봤던 9편의 영화중 최고.
영화로 마모루의 작품을 처음접한다면..이건말이죠...돌맞겠는데??ㄷㄷㄷ;
끝에는모두긍정적으로되는행복한 결말!이드라마를본나도황금란처럼무언가가바뀌는느낌
난 좋았는데요..... 괜찮았어요
닥치고 10점..
최고입니다 재미있게 잘봤어요
기대하지 않고 봐서 그런지 신선하고 나름 괜찮았음.
초반은 지루하지만 끝까지볼만한영화
시사회로 봤는데 완전 초딩저학년 수준;;;평점보고 기대했는데 다 알바이었던것인가;;
내가본 초능력영화중 워스트...
아무도 관심 없네~
만약 윤재랑 되면 완전.. 쓰레기 막장 드라마군요.. 근데 왠지 될 것 같은 불안한 이 느낌은? 한지훈이랑 되었으면 좋겠는데 너무 불쌍해요. 정말 힘들때 그사람이 곁에 있어줬잖아요 ㅠㅠ 전 이해가 안가네요 왜 여주 마음이 왔다갔다 하는것처럼 보이는지
마오의 라스트 댄서 책 읽고 영화 봤는데... 어찌 그리 허접 하던지...
세상에 이런 스타일의 영화는 처음 봤다. 뒷북친다는 생각이 들지만 다른 영화도 봐야겠다.
감독 패버리고 싶더라
재밌다:)
이곳저곳 둘러보는 신문 같은 영화. 방대하지만, 무디다.
2탄 진짜 에바그린빼고 볼거없음
무슨내용인지 솔직히 전혀모르겠지만 그래도 아름다운 영상과 단백한 배우들의 연기에 매료되어 눈을떼지못하고 본 영화묘하다정말
하루하루 감사하며 살아야겠다.
몇번을 봐도 너무 슬픈영화...ㅠㅠ
명작중의명작이다ㄷㄷㄷ
3년이 지난후 다시 보니 새삼 회차마다 잘 흘러갔단 생각이 든다. 철이 안든 네 신사와 네 신사를 성숙하게 만든 네 숙녀, 8명이 그리워지는 2015년의 봄이다. 신품, 다시 보니 더 재미있고, 설레인다.
헌터팬이였는데 역시재미있었다.
시간을 아끼는 삶을 삽시다.
대단하다... 내가 어이가 없고 빡쳐서 여기 별점테러한 영화는 이거랑 디워. 두 영화뿐이다. 본인들이 만들면서 '이건 아니다' 싶지 않나? 이따위걸 쪽팔려서 어떻게 지 이름걸고 내는지 참 신기할따름ㅋㅋ
그냥 잘 모르겠다 혼란스러움
완전 재밌었음...ㅠㅠㅠㅠ.... 잉..ㅠㅠ 끝나서 아쉽네요... ㅠㅠ ..
아이들은 눈물한번 흘리지 않는다. 부모가 이혼해도 강아지가죽어도. 그런데 나는 왜이렇게 눈물이나는지
이거 재밌다고 하는놈들 미친놈임 개인의 취향이라고도 할수없음
논할 가치 없음. 논할 가치 없음.
결말이 비극적이구만....애처롭다...
현실의 끝이네요. 아직 결혼도 안한 사람이지만, 뭔가 크게 공감될만 하달까요..많은 여성분들께서 공감하실 수 있지 않을까 해요! 모든 여성들에게 추천하고픈 영화!
무한 상상력을 위한 그 시도만 가져간다.
졸라재미없을줄알았는데 몰입도최고다진짜ㄷㄷㄷ스토리는진부한데 배우들 연기력과 전지현 미모 ㄷㄷㄷㄷ넘예뻐보길잘했다는생각듬
ㅋㅋㅋㅋ1점도 아까운 영화무슨 생각으로 만드셨는진 몰라도 박수를 보냅니다!!
이거 왜 평점이 이거밖에 안되지.... 10점임.. 눈물남..
흥미로운 내용이네요^^재미있게 잘 봤습니다.
싸구려틱 4차원 스플래터
완전 재미었어요
명작..다시 봐도 눈물난다
지루하다고 까는놈은 사람ㅅㄲ냐..2 ㅋㅋ
중학생때 첨봤던 느낌 그대로 여전히 재밋네요
세 배우의 연기가 인상 깊어서 말이 안나옴!!!! 호주의 광활함을 느낄 수 있는 영화!! 강추!!!!
오연수 님 덕에 반개 ~
..ㅣㅇ시간이아깝?
케릭터들이 꽤나 멋졌던
앗ㄷㄱ딛너버슷딛ㅅ다
그 힘든 독립영화 개봉에 어찌 이런 수준의 영화가.
20대 초반이라그런지 공감대가 형성 아노디는듯.
괜히 봤음
넘잼나^^^
나는 미지근한 사람이지만 그래도 이영화를 봤다
임요환 때문에 10점
히어로물 데스티네이션 오컬트 ? 뭐이리 조잡해 ㅡㅡ
과대평가된 더러운 영화.추악한 스토리에 폼만잡는 연기들.한국영화의 고질적인 단점은 다 나온다,
긴장감 없고 진부한 스토리에 전형적인 노처녀 기숙사 사감같은 여자 FBI 요원은 짜증을 더한다. 제로 다크서티보다 완성도 떨어지는 영화
기대안했는데 꽤재밌네요 지루한부분도거의없고 미래사회지만 현재랑 비슷하네요 빈부격차등
방금 롯데 명동 시사회보고 집에가는길입니다시간이... 내시간이.... 시사회였던게 다행인듯합니다돈주고 보지마세요.ㄷㄷㄷ
1번째 볼때는 뭐 이런조잡한 영화가. 2번째 복슴때는 역시 테츠야 감독이구나 감탄이
심하다 심해..20분짜리 여고괴담을 1시간넘게 늘리느라 힘들었겠구만..
간만에 진짜영화본거같은 기분이네요
허술한 스토리가 흥미를 끌지 못하는군
엄청 재밌구만 이런게 재미 없으며 뭐가 재밌단건지.. 한국사람아닌가 ㅋㅋ
평이좋아서봤는데 주인공들도 훈훈하게생겼고 내용도 밝고좋네요 ^^
핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
진짜 잼써욧!!
상처입은 사람이 보기 좋은 영화
제 취향엔 안 맞는 것 같습니다.
제발 부탁인데 알바 풀지 마라.... 제발... 돈아깝고 시간아깝다.
그냥 하이틴 영화일거라고 생각하고 별 기대없이 봤는데, 여운 쩐다
빠르면 사막의호랑이 싸움편이나 늦으면 키라 vs 아스란(이지스 자폭씬) 그편에서 하차해라 프리덤은 WWE의 존시나급 처럼 사기보정 띄워줘서 기분 드럽다
내가 이 영화를 본것이 반전이다....;;
나는 왜 <박쥐>가 떠올랐을까
달달한 로코에 이렇게나 멋지게 어울리는 배우라는 사실을 왜 이제야 알게된건지!!!!앞으로도 이런 달달한 모습 좀 많이 보여주세요!!!!
잘봤어요 일본 영하 팬이에요
고1때 정말 감동적으로 본 작품. 훗날 7번방보고 역시 한국영화의 수준은 12년 전 작품만도 못한 수준이구나 싶었음. 아니 천만넘겼으니 한국인의 덜 떨어진 수준인건가? 암튼 한국영화는 한참뒤에 무료VOD감상을 추천함. 돈 OO하시려면 보세요
힘든 재난설정에 아류느낌을 한층 더했다
하정우 나온거는 좋은데 너무 재미없네..
고마워여 나뮤애기들아
여운이남는멋진영화두번을 봐도 감동이에요
워낭소리 이후 계속다큐영화만 나오는군...안타까운 얘기라 욕도 못해
공영방송드라마맛는지작가뭘보고뽑는지낙하산아닌지공영방공뭐이래
용화오빠 짱 멋있어~~♥♥♥♥♥
그나마 슈퍼카때문에 별2개.. 영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 들긴 처음..
제라드버틀러 진짜 좋아하는데 이런영화나와서 슬픔
인터스텔라 보고 여세를 몰아서 굿다로 받아서 봤는데 괜찮다!!!!
비둘기 날아오는 장면에서 지렸다.
못하시는게없는당신정말멋지십니다~감동감동 김병만씨최고^^화이팅!!
개그지같은 편집때문에 못보겠다진짜 작작좀해라 편집 이딴식이면 토렌트로 다운받아볼수밖에 없잖아~네이버에서도 동영상으로 노래부분만 틀어주는데 뭔깡으로 편집을...도대체 몇번씩보여주는거야 같은장면을...그따위로 긴장감높이는게 언제적방식이야?수준떨어진다
이런걸 보면 픽사의 영화가 얼마나 걸작인지 새삼 또 느낀다니까
예나 지금이나 아빠노릇하기 참 힘든거 같아...그만큼 아들을 사랑한단거 겠지만...
한국영화 알바 판을치네 비교도안되는 외화까지와서 판치더만 결국 한국영화는 평점9.5만들엇네 니들이최고다 알바짱짱맨 난뭐하도낚여서 한국영화 OO때까지안본다만
재미로보는거지경차그런거나와서설명하고그럼재미없잖아요
중학생이 만들어도 이거보단 낫겠다
앤헤셔웨이 보고 끝...
감독 패 버리고 싶다. ㅡ.ㅡ
빠른스토리전개가 좋아요. 일단연기력들이 탄탄해서 볼만했습니당
소설도 잼없고 영화도 잼없네 ㄷㄷ
10점 줄게요. 재밌었습니다.
나에게 신선한 충격을 준 영화
좋은 영화는 많아도 한 사람의 가치관을 바꿀수 있는 영화는 몇 없다.. 그런 의미에서 십점
에릭로버츠를 제외한 출연배우들 대부분의 매우 어색한 연기...내용전개,설정,아동용같은 느낌의 CG...역시 포스터만 그럴싸하고 참으로 황당하고 조잡한 공포물...빵점
b급 화성 좀비네
내가 일본 영화를 사랑하는 이유는 일본 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 볼수있기 때문이다! 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 이 영화를 추천한다!
짱 ㅠㅠ
여튼간에 웰메이드 인건 분명하고 보는이에 따라 소소한 매력 발견 가능
수진아잘지내니...?
학교폭력은 대한민국 사회 4대악.
내가 태어나서 지금까지 본드라마중에서 최고임!!이런덧글은처음임!!
내가 공포영화를 눈 안가리고 다 본건 이게 처음..그 정도로 안무섭다.
!!!!!!
웃다가 배꼽빠져서 병원갔다 왔음
방황하는 젊은이들을 위로하는 영화
아버지와 아들의 믿을 수 없지만 믿게되는 이야기. 때로는 진실보다 허구성 있는 이야기가 더 가까이 다가올수 있답니다.
그냥 진짜 사나이 안 되고 말지...
해리포터는 진짜 내 인생 책ㅠ
집에서 편하게 누워서 드라마나볼걸 하는 생각 영화보는 내내함
굉장히 재미있었다. 보통일본배우들의연기가상당히어색했는데 그런 편견을 없애줬다
다시 부활한 강시영화라...흔한 지리멸렬한 동남아산 공포영화와 판박이...우리가 열광한던 강시영화는 아직이다!!!
뭔가 거대하고 거창하고 화려하고.. 폭발력있어야 한다는 강박에서 나온 작품같다.. 아... 진짜.. 이건 어정쩡한 3D 느낌나는 작품이다..
잼잇음..시간가는줄 모르고 봄
막장의끝
나니아 연대기 다음편 2016년에 나온다던데...
차마 떠나 보낼 수 없는 사랑의 기억
저도 동참하겠습니다ㅋㅋㅋ
유진이이뻐서 2개 헤헷
로빈의 연기가 그리운.. . 마음 따뜻한 영화..
중딩때봤는데 잠을못잤다..더럽게무서웠던기억이..무서웠던걸루는당연1위다
핵폭발 후의 이야기라 기대 됐었는대. 이건 아니자나~ 참 지루
내용에 진전이 없어요.. 맨날 똑같아요.. 희망이 없는 루나~ 빠른전개를 원해요 현실성있는 내용으로 원해요~
오랫동안 간직하면서 두고두고 다시 볼 영화다
갑갑. 오감 탈진 상태로 진입.
조페, 무어, 올드만, 듀발, 이들이 뭉쳤음에도 불구하고
노총각 동화. 예쁜 여배우가 순진무구한 남자와...
내 인생 최대의 실수를 꼽는다면 이 영화를 이제서야 접한 것이다.
결말이 이해불가 마무리가 너무 선하게 끝나려니 억지스럽다 결말에 이르는 부분은 막장스럽다
아테나 지금 하고 있어요? 몰랐네 ㅋㅋ
천재 감독 영화... 대박
재미없다..
금괴 훔치러 갔다가, 주민을 괴롭히는 이라크 군인을 응징하는 정의로운 미군을 그린 훈훈한 액션 대작.
원할머니보쌈을 먹으며 영화를봤더니 꿀잼
영화도 훌륭했지만 마지막 막시무스가 쓰러지면서 흘러나오는 Now we are free란 OST는 경이로움까지 느끼게했다.. 챔스에서 안드레아 보첼리가 불렀었던 기억이..ㄷㄷ
이거 보고 느낀점 쓰라는데, 대놓고 욕할수도 없고...
창정이행님 여기 삐끼1로 나옴 ㅋ 중훈햄 완전 정점때 최고의 영화!
겨울왕국?? 비교도 안된다 토이스토리를 잇는 최고의 명작이다 재미있는건 몇번을 계속해서 봐도 재미가 반감되지않음 특히 마지막 장면은 봐도봐도 찡.. 분명 본 장면인데 봐도봐도 감동..
한마디를 하자면.... 예고편이 더 재밌었어요 ^^
으리 으리!!
좀 아니다...
1편보다 2편이 더잘만들어진 몇안된영화
재밋슴
사랑을 하고 싶게 만드는 영화였어요로버트와 메리 정말 완벽한 커플 같아요 부러워요
정말병맛인데도 재미없는 병맛 . 참고보려다 무의미해서 껐다
김하늘 권상우 나오는 영화라 기대하고 봤다... 오랜만에 눈물을 펑펑 흘린 영화.. 돈 아까워서.. 미안한 말씀이지만 이런 영화 만들라고 권상우, 김하늘 같은 비싼 배우 캐스팅했나? 시나리오 쓴 사람은 재기하기 어려울 듯..
볼만하네요~ 마지막 음악이 좋네요~
당시 블랙코미디의 열풍속에 급탄생한 그렇고 그런 작품..
그해 여름.. 행복했었지..
30번째 보고 잇는 영화...아직도 재미있는 이유는 뭐지?
섹드립 구토 ... 내돈.,..
ㅋㅋㅋㅋ존나 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 밴드명 레볼루션 하지 OOOㅋㅋㅋㅋㅋ
사춘기 딸이랑 봤는데 굉장히 많은걸 느끼게 해준 영화였다. 또한 유쾌했고 가족에 대해 나 자신에 대해 다시 한번 생각해 보는 계기가 되었다.
엑소오빠들 보고 싶어요..ㅜ.ㅜ그리고 다음주에 엑소 쇼타임이 마지막이면 마음이 아프고 진짜 울고 싶어요...엑소 오빠들 사랑해요♥
인생의 막판에 왔다고 느껴졌을떄 꼭 볼만한 영화.절망을 극복하기 위한 몸부림, 한 인간의 무모한 도전을 이겨내는 내용에 큰 감동을 느끼는 영화한 인간의
어둠 속의 그레고리안 성가 완벽한 침묵이 내려앉은 수도원의 일상
의상 보는 재미가 쏠쏠한 영화
긴박감있네요. 1시간이 훌쩍지나가네요...ㅎ
다큐냐.. 무성극이냐..무슨 영화가 대사가 없노..
배우의 중요성을 깨닫게 해준 영화. 어색한 설정,배우,각본들의 조합.
보다가 열 받아서 죽을 가능성이 매우 높으니 심장이 안 좋으면 삼가할 것.
조카들이 좋아하더라구요... 더빙판이라 전 좀 흠흠..
진부하고 짜증난다..
보다가 껏음 ㅋ
아 보는내내 내가 왜 이딴영화를 봐야하는지 의문을 갖게하는 영화였다 슈발슈발
첫 시작부터 몰입이 하나도 안되요. 아니 도둑이면 가슴에 켜둔 라이트부터 끄고 도망가야지 경비한테 떡하니 비쳐도 경비들은 찾지도 못하고.. 30분정도 보다가 껐어요
숨어있는 수작.!! 연극의 감동이 그대로~
나도 돈 내고 봤는데... 차라리 그냥 원작 그대로 옛날 배경으로 만들어주시던가..ㅠㅡㅠ
아 볼트 너무귀엽고 웃기고 재밌다
매우 좋은 애니이다 10점이 않아깝다
좀만 덜 지루했으면..
아동들을 위한 교육용 애니라고 말을 하지 그러셨어요
너무나 길고 지루하다. 소재 자체가 좋았기 때문에 긴박감이 느껴지게 연출하고 편집했더라면 하는 아쉬움. 소재가 아깝다잉
무능한 경찰 가면을 쓰고 있는 목사 그리고 마지막 반전 애니매이션 계의 수장이다
굿ㅎㅎ
이...이건 꼭 봐야 햇!
억지감동에, 뻔한 스토리..이건 아니다.
나름 화려한 출연진... 그게 전부.. 무엇을 기대하던 그이하
진짜 어떤한사람을만난다는것이 인생에운명을 다시만들게되는군요..저런사람을만난다는것은 로또맞는것보다더대박..
정말 대단한 영화다.
청춘들에 보내는 예찬.
몇 번 본 웃긴 영화~~ ㅋㅋㅋㅋ 재밌당~
권종관 이놈은 졸작 퍼레이드 감독이구만 충무로 데뷔가 궁금할 정도
상처를 반창꼬로 가릴순 있지만 아픔은 여전하듯이... 사고로 상처나고 곪기도 하다가 한효주와 고수의 사랑이 이루어지기까지 남녀관계의 스토리가 짠~했던 영화
영화보다가 나간적은 처음,.
전 근대성과 천민 자본주의의 결정체인 한국의 영화계에서 홍상수 감독의 존재는 영화를 사랑하는 사람들에게는 크나 큰 축복이 아닐 수 없다.
롤렌드 에머리히 영화가 그럼 그렇지
너무나 뻔한 반전...
아직도 생각나는 똥.떵.어.리.다시보기해야겟다.
동현아..나 안 아파..울지마...
기억에 많이 남는 작품입니다...전쟁으로 인한 상처를 잘 묘사해주었던것 같아요..다소 충격적인 내용을 담지만 수작입니다.
이게 왜 8점대냐? 최근 3년간 본 영화 중 최고다.
돈이 아깝지 않은 영화입니다!!
말이 필요없는 .................시간이 지나도 넘 멋진 드라마!! 은찬아 보고싶다~~~
잘 봤습니다^^
주제는 좋은데 중반부터 지루하다
싫다...
네 표절영화 잘봤습니다^^
심사위원중 여자가 없어서 문제....가능성(에휴)
간만에 펑펑 쏟앗네~ ㅎㅎㅎㅎ
내가 멍청해선가 진심으로 뭔 영환지 모르겠다ㅋ
성룡의진중하고 무게있는 연기가 참좋다. 신주쿠-대병소장-베스트키드-스파이넥스트도어-샤오린-신해혁명-차이니즈조디악-폴리스스토리2014등 드디어 환갑이지만 장르를 넘나드는 그의 차후행보가 계속기대되고 궁금하다. 성룡, 당신은최고입니다~!!
가장 좋아하는 영화. 배우도 좋고 배경음악도 좋다!
진짜 10년동안 똑같은 영화 틈날때마다 보고있어요 진짜 내인생의 최고의영화 대사까지도 거의다 외울정도로 너무 재밌게봤어요 ~~
너무 흔해빠진 소재고 왜 도리스 풀어주기 전에도 이미 친구들은 죽고있었던건지 설명이없다
반대된입장도나오면좋것네 남자 한테 까시처럼 송곳같은게 돋아나있어서 여자 다 찢어지는거
건조하고 무미하다.
역대 한국영화 Top 10에 반드시 언급되어야 할 이광모의 아름다운 걸작
주제도 없고 볼거리도 없다. 멋을 부리긴 했지만 그뿐이다.
최고임 ㅠㅠ 100점 주고 싶어요 ㅠㅠ
구성 쪽은 쩜......ㄷㄷ 그래도 연기력, 공감에서 팍팍 줍니다잉
옛날 것치고 잘 만들었지만 눈이 너무 크다.
보지마세요 ^^
말이 필요없지 이 영화는
타드라마보다 재미있는데 시청률에서 밀리는이유를 모르겠네..
음... 그들의 노래가 업글되기까지.. 좋다. 음악도 그들의 모습도
짱구팬으로서 이번 극장판은 진짜 최악이다. 오랫만에 참 재미없게 일주일에 걸쳐 봤네요.
캭 좋군 이런게 흥행해야되는데
진짜 소름돋는 연기력.. 무형문화재급;; 그래서 재밌다
너무너무재밌게보고있어요! 중간부터 본방사수했지만 스토리가 탄탄하고 흥미진진해서 1화부터 다찾아서 봤네요 배우들 연기도 어디하나빠지는데가없네요 요새는 수백향만챙겨봐요
누구나 ㅡ낄수ㅣㅆ느덕을 영화화함...굿,,
태어나서 첫 평점 매겨봅니다..도데체 예산 얼마에 만든거지.....감독 진짜 ㅄ이다.
이제훈때문에 만점 드림
그냥 저냥 허접함 영화가.이안이 왜 이런영화에 출연한건지 의문일뿐.
잼잇었다.!Gggggdgdfds
더빙보지마삼...최악임 특히 난쟁이 주인공 성우 누구냐...개때리고싶다 진심 드럽게못함
정말 인상적인 작품이다..
명불허전!이라는 말 밖에
불필요한 언어외설 재활이 필요한 영화 최악이다
눈알에 신경이 줄줄이 달린거 섬짓하더라~
영웅본색의 '영'자도 흉내내지 못한 최악 리메이크 작. 20여년 뒤에 나온 영화가 원작보다 못할 수 있음을 보여주는 한국영화의 망신. 배우들이 아깝다는 생각이 들 정도. 배우들도 작품 선구안 좀 가지세요~
이거보고 재미없어 기절초풍하는줄알았음 평점을 보고 볼지안볼지를 결정하길바람
진짜 재밌고 좋았던 영화. 미란다 코스그로브는 이 때도 굉장한 외모를 가졌다는 사실.
박중훈 영화 많이 봤지만.. 난 이게 연기 젤 잘했다고 봐
평론가들 왜저러는지 노이해;차태현 나오면 다 좋지만 이건 특히나 더 좋음
한국 좀비를 정ㅋ벅ㅋ
내가 살면서 본 영화중에서 제일 뒷골땡기는 반전. 지루하다고? 난 영화 내내 긴장 유지하면서 재밌게 봤는데...
완전 재미없음. 점수도 아까움
화려한 배우들에 비해 형편없는 영화
재밋엇는데평가가왤케이따구지
그닥재미없다.
솔직히 완전쓰레기지.
보면볼수록 알맹이가 없는 영화.
캐스팅&영상미는 굿, 하지만 영화흐름&내용은 이해하기 힘듬..그리고 거슬리는 더빙..
직쏘 따라한 3류 영화. 잔인해지다가 짜증나게 만드는 영화.
정말 재밌네요~!! 강추합니다!!
연기가 엄청나다 진짜... 그리고 엄청난 몰입도.
스캔들 맞네요 표절인가요 아님 허락받구 했나여 참 궁금하네
지금 당신들이 하는 것도 선동이라고 생각하지 않는지
제취향 아닌영화라 무시하다가 이제야 봤는데..솔직히 진짜 재밌어요 와 정말 간만에 몰입한영화 재밌어서 ㄷㄷㄷ
임신이라네 ㅋ 헤어지니 어쩌느니 할마당에 왼 임신? 그럼대체 어디까지 간다는 예긴지 진짜 막장도 이런막장드라마가 없군 ㅜㅜ
ㅅㅂ 똥폼잡다 끝나는군
뭔가 보여 줄 것 같더니만 끝날때는 파워레인져 수준으로 끝나 버린다
제발 한번만 더
프리미엄은 없었다.
난 진짜 뻥안치고 별로엿음...주온1편이 너무 충격적이어서..기대치를 못채운듯..
지겹다 이제 폐지할때도 안 돼냐???
너무재밌어요^^애니팬이에요.영어이름도아이디도애니에요^^
개연성 부족한 영화. 이럴거면 만들지를 말지. 어설프다. 시간아까움
잠깐만 리메이크는 어딨어 이거 옆 비싼 허리가운 이잖아
재밌는 영화^^
뮤직뱅크도 아니고 노래부르는 게 뭐가 재밌냐?
재미없슴...,,,
보통 실화라면 기본은 하는데.. 이건 감동도 재미도.. 아버지의 눈물연기만 볼만함..
영화 너무 재밌었는데, 마지막에 인권아저씨가 죽어서 너무 슬프다. 나 인권아저씨 팬인데. 그나마 아주 새드엔딩이 아니라서 다행이당
ㅋㅋㅋㅋ 영화로본다면 C-급영화 몸매로보면 A+
감독 대단~~이렇게 화려한 출연진으로 이런영화를 만들다니....ㅉㅉ
그냥 이유없이 눈물만 계속 흘렀다 마지막엔 그저 온몸이 마비 되었고 비로소 담배 하나를 물었을때 헤어나올 수 있었다
전하고 싶은 게 뭡니까?
나만 낚일순 없다.. 같이 낚이자.
아....팬텀이랑 크리스틴이랑 angel of music 부른거 계속 다시보게 됨 ..ㅠㅠ 시각적으로도 화려하고...노래 듣다 소름돋기는 캣츠 memory 이후로 오랜만...
잊을수 없는 최고의 영화
이걸 기독교영화라 보는 인간은 정말 단면밖에 볼 줄 모르는 것이다.
감독은 절대 다시는 메가폰 잡지 마라.죄악이다.다른 감독들에 대한 모독이다..
영화보다 댓글이 더 재밌어
난 3를 추천하고싶지만 아이스에이지의 시작이어서 괜찮다
엑스트라나 까메오정도면 모르겠는데 제발 주연에 개그맨넣지좀마 ㅡㅡ
서편제, 정말 감동적입니다.
지금도 가끔 다시 본다
졸작을 보는 재미를 느낄 수 있다. 지루하진 않음.
여러분 주인공이 멋잇다는걸 떠나 결말을 봐주시면 안될까요..말이 되는 결말인지..앵커는 다시 바람피는거 같고..아 진짜 화가나네요
내가 니노미야 덕후 여도 쉴드는 못 치겠다 ㅅㅂ 원작자에게 걍 똥을 쳐먹인 수준
캥거루빼곤 너무너무 흔한 스토리와 구성.. 에스텔라워렌은 이쁨
13년전 영화가 이렇게 세련됐다니
나탈리가 누구인지 더 궁금한데 어느새 끝나버렸다.
가장강한건 요리사 였다 ㅋㅋ
머여 잼낀하지만 시청률;; 6.6이 머에요 뉴스보다 못하는건데 에휴;; 그래도 잘했음;;
ㅇㅏ이것도 질질끌고 짜증나게한다ㅡㅡ루비반지도 그러더니 .... 짜증나못보겠네ㅡㅡ태교에악영향을끼침
예측 가능한 이야기와 뻔한 연출..이 영화 거품이 너무 많다.
내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ
김수미 임창정 예고편보고 낚였다.... 그장면보다 기분좋고 재미있는장면은 영화 전체 어디에도 없다.
그래도 서정은 참 관능적이었다. 특히 마지막부분에서..
조니뎁의 연기력도 지루함속에선 무용지물
쓰래기다 쓰래기...........................................
아직도 기억에 남는 영화...ㅠ-ㅠ 또 보고싶은 영화이다~ㅠ-ㅠ
존나 한ㅋ심ㅋ한ㅋ영ㅋ화
이영화보고 영화결핍증 걸렸다ㅡㅡ;;
언터쳐블과 음악도 비슷하고 전개도 비슷하고 중간에 춤까지.. ㅜㅜ.. 그런데 ㅇㅏ무런 감동도 없고 뜻하는게 뭔지도 모르겠네요.
인간말종이였는데 사람이되었어요
큰 기대는 안하고, 맷데이먼과 조디포스터 나와서 본건데, 생각보다 재밌네요.
종영되고서야 보게됐는데 재밌어서 2주동안 몰아봤네요 ㅎㅎ
왠지기분이싫음
개안습
쌩양아치 싸이코 약쟁이와 두뇌에 똥 들어찬 바보여자의 변태러브 스토리.
재미별루에요.애기들도 재미없어하네요
각자의 영화에대한 시선이 있으니... 나는 왜... 별들이 말해주는구나...
아무리 영화가 재미없어도 왠만하면 잠자진 않는데 이 영화는 도저히 버틸수가 없다. 몇번을 도전해도 실패. 이렇게 재미없는 영화는 내 평생 다시 볼 수 없을것 같다.
재미잇네요
반전 어이없다. 그래도 재밌엉~
최악스토리도 음악도 최악
공짜로 봤으니 다행이지 돈내고 봤다면 쌍욕했을듯.배경과 소재가 신선하지만 전혀 개연성도 반전도 없다.밑도 끝도 없이 갑자기 좀비 튀어나와서 공격함.초반엔 뭔가 있을 것 같이 떡밥 던지는듯하더니 회수도 안함.참신한 소재를 식상하게 풀어낸 졸작.
ㅠㅠ 좀 하지마 뷁아
진짜로 봤다면 높은 점수가 나올수가 없다.. 볼려면 인내심을 가지고 보세요.... 내인생 최악의 영화 명자아끼꼬쏘냐 를 제치는 영화
반전도 없고 식상하고... 감옥인터뷰나 소녀취재갔을 때 등등 이미 확인되고 계속 뻔한 떡밥이 있는데 왜 모르는 척 끌고 가는 것이냐. 내용이 너무 뻔해 마지막에 대반전이라도 있는 줄 알았다. 여주 연기력도 떨어지고 재미의 요소라는 것이 그닥 없음.
이거 3d로 개봉 한다던데.. 언제하죠?..
이 영화를 보는건 시간낭비...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내평점쓸라고 로긴하기는 첨이다. 요즘시대에도 이런 영화가 만들어지고 개봉댄다는거에 진짜 놀랍고 하아. 이건 진짜 말이 안나온다. 영상미 하나도 없고 감독이 뭐 씬이나 앵글 카메라기법에 대해서 전혀 모르는 그냥 돈남아서 만든영화같애 ㅋㅋ
왕조현X장국영버젼에 대한 모독수준진심 유역비덕에 1점줄거 2점준다ㅡㅡ
아이가 너무 좋아합니다...
영화라고 볼 수 없다.
음악과 배우들의 연기가 어우러진 근래 보기드문 수작
뉘앙스만으로는 커버할 수 없는 부족함들.
하... 여운이 남는다
진짜재미없다 ....
평점 1점 준 인간들 수준이 보이네; 글재주가 없어서 뭐라 설명 못하겠다 그냥 보세요~ 아 로봇들 너무 귀엽다 바퀴벌레도 너무 귀여워ㅋㅋ
킴,레이첼의 입장 모두 이해할 수밖에 없게 만드네. 진짜 사실적 직설적
말이 필요없다, 유치원생일때 보고 1년전에 다시 봤는데 그냥 legend of legend.
다들 너무사랑스럽다
남미의 정열을 느낄 수 있어서 참 좋았던 영화네요 영화속 곡들 정말 멋집니다!!
설란이가 세자에게 백허그하면서 노랠 부를때 눈물이 핑돌면서 따뜻한가슴을 느꼈다. 드라마가 끝난 지금도 여운이 길게 남으면서 그담회가 기다려진다. 수백향출연진 모두에게 박수를 보내드려요 화이팅!!!
함정카드님... 내는 니 시다바리가
최고. 말이 필요없음... 지금까지 본 드라마 중에스케일 스토리 디테일 최고임
또 보고싶다마지막 노래 나올 때 진심 울면서 본 듯..
그들의 사랑보다 루게릭~ 김명민의 감량은 좋은 시도지만 영화는 아주 모자람..
내 생애 최악의 영화임...
꺅~ 가필드 짱 귀요미!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌ㅇㅓ> 신고
영화보면서 눈물흘려본적이 별로없는데 이 영화가 나를 울리네
일본영화가 왜 이렇까?
과잉되었으며 잘못 선택된 음악. 수많은 숏컷을 잘라다 붙인 너덜너덜한 영상. 복선도 없는 미완의 스토리. 휴~
당근 10정이제..이런명작
감동 그 자체 입니다..
더 이상의 관람은 없다. 이연걸의 안타까운 이미지 소모.
정말 너무 많이 울었습니다 모성애가 무엇인지 알게한..또 인생을 좌우하는 한순간의 일들..너무 많은 것을 깨닫게 해 준 드라마 정말 평생 두고두고 잊지 못할 것 같습니다 ㅠㅠ마지막화에서 정말 한달치 눈물을 쏟았네요배우 채시라님의 연기에 박수를!
연기와 영화자체의 엄청난 괴리...
이 영화 완전 웃김 진짜 강추
불면증 환자를 위한 영!!!!화!!!!
임권택영화는 졸라 재미없어
엠버 허드 매력 쩐다.. 이걸 왜 영화관에서 안 봤을까 ㅠ 아무튼 엠버 허드 때문에 영화가 재밌음
아리따운 다케우치의 기모노입은 모습 밖에 볼게 없는 듯 합니다.
엔딩이진짜실망이네요 이도저도아니고신빙성있지도않고그냥작가님께실망이에요
퇴폐적으로 면모한 로마를 이보다 더 자극적으로 고증할 순 없다.
말이 필요 없는 최고의 애니메이션
일점이다 시간 아까움
쓰레기 영화.. 오다기리죠 때문에 봤는데 이런걸 찍었을 줄이야...
평점반만준다 스타벅과 이영화의차이는 배우뿐인데 감독이 한사람이니욕할순없는데 최소한 미국판은 조금은 다르게찍었어야지 너무똑같아서 조금보다말았네.대사조차 똑같네..켄 스콧저거 양아치네
음악과 화면, 스토리, 어느것 하나 빼놓을 수 없을만큼 명작
안 보는 게 정신 건강에 좋은 영화
이걸 왜 또 당시 극장가서 봤을까하고 후회하는 영화 중 하나. 유치한 판타지 코미디
초반에는 정말 재미가 넘쳤지만, 용두사미라고 해야 할까? 고수가 여자 하나 때문에 이룩했던 모든 것을 잃는 장면에서 찌질한 극본을 탓할 수밖에 없었다. 황금의 제국이라는 제목과 달리 찌질의 표상이 아니었나 싶다. 냉철함과 철심의 소유자를 원했건만.
재미드럽게도없네 내용이이게뭐냐,, 평점이왜이리높음?ㅋㅋㅋㅋ쿠 솔직히 좋은건 노래밖에없지않나
지금 다시 보니까 예전에 볼 때랑 느낌이 또 다르네.
12월?그때 지하철타면서봤는데 눈치보였음ㅋㅋㅋ쨋든 그때보던걸 지금쓰네 첨엔 크리스파인이나와서 본영환대 내용도 재밌을것같고 보기시작했는데 뭐 내용은 나름재밌었음 다만 너무 뻔하다는것만 제외하면
이제 별짓을 다해서 개구리들 우려먹네
제프 브리지스의 연기력 다시한번 놀라게 하네요. 음악도 너무 좋았습니다.
재미있고 슬프지 않으면서 적당히 감동있는... 이런 애니메이션 많아졌음 좋겠어요~
솔직히 무슨 주제를 가지고 한건지 이해가 안갑니다
아직도 액션하면 이 영화가 생각난다
중딩이하로 보면 흥미롭게 보겠네요..ㅎㅎ 말도 안되게 끼워 맞추기식 영화 시간 낭비 아침에^^
오... 재미있네..ㅋㅋ 즐거웠어요 ^^
어쩐지 퍼펙트게임이 존나 재미 없다 했더니... 이거만든감독이였구나...
악에 대한 사전적 의미를 무색하게 마든 너무도 소름돋는 명작.그에게 있어 악은 또다른 삶의 방식이었다.
넘 귀여운 국산 애니죠....기대~~만땅~~.^^
선배님....
별로 못만든 영화. 재미도 별로 없고.
전개 방식이 독특해서 2점. 그걸 빼고나면 습작수준. 더불어, 의도가 뭐였건 여성의 순결에 집착하는 모습은 풍자를 넘어 참고보기 힘들정도다
어이없는 스토리...ㅠㅠ
전좋은데요;
내가 봤던 sf물중에 가장 별로였던 영화ㅋㅋ영화관에서 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤다. 좀 어릴때 봤는데도 다 예상되는 스토리와 전혀 흥미진진하지 않은 스토리전개에 놀랬었다..
더빙거지같아서 못봐주겟네
기륭아저씨가 정말 파릇하게 나온 영화ㅋㅋ 결말 빼곤 다 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없다. 평점 높은 건 충격
재미없다람쥐 다람쥐~
힐링무비 사람들, 개들의 우정이 정말 아름다움
아 너무 웃기고 배꼽 빠질뻔했네^^ 내 컴에 이 영화 있는데^^
어설픈 영화 쯧
앤디가르시아 이름만 있을뿐 아무것도 없는 영화
9점이상 아이디 클릭, 평가 영화 한개면 100% 돈받는 영업용 쓰레기 알바들
보는 내내,80년대대본소만화를 다시 보는 기분.그것도 막혀있는 화장실안에 갇혀서...
잼잇엇네요 잘봤습니당
어릴때 부터 많이 봐왔지만 아직까지 재밋다.
아니 어떻게 이게 6점...말도안돼
어휴...재밌네. 근데 셰익스피어 작품들 보면 현대사람으로서(?)인지 개인적으로인지 아무튼 이해 안가는 감정들이 좀 있더라.
너무재밌어요~드라마중최고!!영애씨 사장님하고 잘됐으면 좋겠어요..사장님 질투하는 거 너무 귀여워요~~
산타 넘 귀여워요 그 몸무게 때문에 맘상해서 막 뛸때 ㅋㅋ 넘 귀여워
이 영화는 세월이 흘러 다시 볼때 빛을 발한다.
여기 최고,강추라는 사람 중엔 혹시 알바도 있지않을까. 평점이 턱도 없이 높다. 이 뮤지컬에 모차르트가 왜 필요하죠? 모차르트의 음악도 없고 삶도 제대로 그려내지 않았어요. 모차르트를 기대하고 가신다면 후회. 그냥 이름만 따온거임. 배신감 들었음..
이 영화보고 쓰레기영화라고 하는사람들 이해를 못하겠다. 잘 만든 영화인데
내 인생 베스트 공포영화
푸하하 Oh, no !!!!
영상을 길게 찍었다고 영화가아니다. 무슨 경기버스 단편영화보다 못하냐
진짜사랑이다,짱이다
아 너무 좋은 노래에 영상! 쾌활해요~
후반에서 얼마나 슬펐는지...
리처드..옷걸이 한번 끝내주는구만...
동물과 어린 아이 영화는 이제 그만 만들 때도 되지 않았나
한물간영화만 나오네
한편의 그러저럭 볼만한 다큐멘터리.. 난 영화를 원했건만..
후반부로 갈수록 힘이 빠지는 영화..결국은 하류로 전락..
게이,게이,레즈,레즈 이거 완전 병이구만 ㅡㅡ?
평론가들이 블러드다이아몬드를 가리키니 그 손가락(헐리우드영화)만쳐다보는 평을한다 물론 메시지 뿐 아니라 수단도 중요하다 하지만 평론가들처럼 생각한다면 세상 모든영화는 오로지 다큐만으로 존재해야할듯 싶다 제발 자신의무식을 우월감으로 표출하지마라 역겹다
일본 우상화 쓰레기 3류 영화
일본공포영화는 링 주온 이후로 망했음
미치겠다 관람객평점만보고봤더니 아니 무섭지도않고 잔인하지도않고 야하지도않고 기분만불쾌하니 정말돈과시간이아까운영화 미안해요 이런평 하지만정말재미가없어 기분이나빠요
만들지를 말았던가, 아니면 창고에서 꺼내선 않될영화란 바로 이런 거다...
정말 쓰레기 영화다 뒷맛도 안좋고 에휴 짜증나
1편에 비해 한참 스토리나 노래 다 모자람, 평점 7점대가 맞음
하아아아아앍하아아아아앍
많은 사람들이 추천할만 하더이다 ㅋ 진짜 내 인생의 감사한다
민주주의를열망하는또다른사람들의이야기나라의독립을위해소수민족의뜻을모으고외세를물리친아웅산장군과조국을버릴수없었던그의딸아웅산수치이들의이야기자체를알게된것만으로도이영화는만점짜리영화이다
그당시 내게 최고였던 드라마 이병헌고소영데뷔작.열혈팬이였던.다시하는걸보니 추억
첨부터 끝까지 다 좋은 드라마.. 말많던 결말도 생각해보면 좋은 결말.
너무 예쁜 영화~ 천사가 넘 귀여워~^^
기대 안하고 봤다가 대박 났다. 긴장감 최고, 몰입도 최고!
안되안더ㅣ이라면안디야
마약밀매범인 주인공을 미화했다.
너무너무 재밌었어요 결말은 약간뻔하지만 아이들이랑 같이보길 강추합니다 교훈도 너무 좋아
지루해 죽는줄알았다.
웃다가도 다시 생각하면 무서운 영화
영화가이것저것 보여주기만하지 재미가 없네..좀더 빠르고 단순하게 잘만들지
어린이들의 꿈과 희망을 지켜주는 수호신들. 스토리,카메라연출,컨셉디자인 모두 다 훌륭한 애니메이션
목사가 악마를 이길 수 없다는걸 느꼈을 때 극한의 공포심이 찾아왔다..
전에 봤던 영화이지만 영화에서 해피엔딩으로 끝나지만 현실에선 친구와 친구사이에서 썸을 타다가 그기간이 지속되면 썸으로 끝나는 경우가 많더라구요. 결론은 서로 사랑한다면 둘 중에 하나는 남자가 되든 여자가 되든 적극적으로 표현 하다는 걸 느끼게 되요..
포기란 없다. 꿈을 향해 힘을 낼 수 있는 용기!!
최고임 그냥 최고일 뿐임
5일만에 극장판까지 다봤다
스릴만점 재미있었어요
늙은 변태들의 로망...
....강추.....
이은주 보고싶다... 연애소설은 복선이 많아서 계속보게돼...
인도네시아? 기대이상의 만족
지겨운 신파 로맨스...이은주 때문에 1점 더줬다
말하려는 바는 알겠지만 표현이 어색햇다.
더스틴 호프만 연기력진짜..
다좋은데..몸이 안따라준다..으윽..반성하게 되는 작품.
잼없던데
아.. 퍼렁별이 지구인가요?
쓰레기. 뭘 10자까지 적으래~
이만큼 노답인 영화도 처음봤다 ㅋ
노래도 좋구 코믹게 잼있게 봤습니다
마치 내주변에서 등장인물들과 같이 식사하며 술잔을 기울이고있는 친근함과 사실감이 돋보였습니다
시걸형님... 몇년만에 본 당신영화... 아직까지도 이런영화찍나....
SF 명작 중 하나입니다. 아직도 안본 분은 꼭 보세요.
벌써 10년이 지났다...
재밌고 감명깊은 드라마였어요.
미스터 빌리.. 나쁜경찰 반다크홈의 야망을 저지하고 던컨밀스 청년을 구할수 있을것인가!! 미스터빌리. 붕탁랜드의 수호자.!
몰입이 어려울정도로 너무 억지가 많다
보면서 계속 눈물이 나네요.. 타지에서 혼자있는데 엄마보고싶다..
고양이가 생선 한조각 가져갔다고 극단적인 처분을 하고 싶지만 방송이니 돌팔매질한다고 이서진이 지껄이는 것 보고 깜짝 놀랐다 이걸 당당하게 방송한 나영석의 가치관도 똑같다고 본다 당신들은 동물 학대 범죄를 방송에 조장한 인격 장애자들이야 보이콧하겠다
배틀로얄과 13구역을 섞어논 졸작
나름 괜찮은 영화임.평점야뱍하네
정리하면 불륜에 가족이기심에 관한 영화이다. 로맨스는 개뿔
part를 왜 안써논거여
정말 행복해지고 훈훈한 영화입니다.
한국산 킹콩 영화의 아스트랄한 대충격!
리메이크를 하려면 제대로 하지.. . 너무 쌩뚱맞게 끝나잖아..
아 진짜 지루하게 봤다... 정말 최악이다...
불의잔에 테넌트 나오는거 오늘 처음 알았네..내가 좋아하는배우다나오고...완벽하다!!!
그냥 너무 좋아.. 요♥ 귀여운 꼬마아이.. 이쁜 누나.. 남매의 모습이 너무나 아름다웠어요^^*
순덕이!순덕이!순덕이!순덕이!
차라리 쌈바라고 하지
마지막의 과도한 추격신 빼고는 흠 잡을 게 없는 수작이었음.
출연진 모두 연기가 돋보입니다
곧2편 개봉인데 꼭보시길 완전잼
조잡한 연출에 조잡한 시추에이션~
청춘은 청춘인 것 같습디다
책으로 먼저 접했었던 프로그램인데 이렇게 다시 보게 되어 기쁩니다.우주에 대해서 전반적으로 잘 알 수 있었고 화려한 영상을 통해 책으로 읽었을 때보다도 이해력도 높아졌던 것 같습니다. 특히 학생들이 본다면 지구과학 과목에 큰 도움이 될 것 같습니다.
시공간을 초월하는 음악의 힘..
말이필요없다 안본사람있으면 꼭보라고 추천할거임..내가본애니중에 가장순수하다...
OO.....고2때 학원 끝나고 집에가는길 동네 서점에서 한두권씩 빌려보던 기억이...ㅠㅠ 슬램덩크가 10점 만점 이라면 헝그리 베스트5는 9.5점은 될지 싶은데...만화 구하고 싶어~~~~~
각본과 연출이 너무 엉성함. 성적인 것에만 지나치게 치우친 건 아닌지? 요한슨과 퍼스의 연기도 지금까지 그들의 작품 중 최악.
'양육권 분쟁중인 딸을 위해..'라는 동기는 이제 그만 좀..
페드로 알모도바르, 또 다른 신세계.
보다 말았읍니다 진짜 못보겠네요 재미도 없고 ...
지금 보고있는데 너무너무 졸리네요.. 아이도 지루해하고.. 평점 뻥튀기 심각함.. 수준이하
이걸작을 이제서야 보다니..장국영 임청하의 최고 걸작이로구나. 이게 바로 사랑이다!
먼 항마력 테스트도 아니고
왕족으로의 부와 명예보다 강한게 사랑의 힘이라는 것일까?
고민에 빠진 최민식, 진퇴양난이다.
역사왜곡 쩌는구나. 제정러시아 왕족들을 마치 선량하고 좋은 인간들인양 묘사하고 러시아혁명은 폭동으로 묘사하는 이런 악의적이고 나쁜 애니는 1점도 못준다!
브루스 윌리스 때문이 3점 줬다.
한명은 토하고 한명은 욕만해대고 영화가 너무 어수선 ㅠㅠ 게다가 더 로드라는 영화내용이랑 너무 비슷해서 집중이안된다.
평론가 박평식.. 촌철살인 흉내내나? 압축적인 평이다보니 무성의하고 불쾌하다
OBS에서 방영해줘서 오랫만에 봤지만 이건 수작이지
산만한 전개방식에 결말은 엉터리
제법 보는동안 무섭다.
그냥 재미로 만들다.
넘 재미있어요..
뭐 이런게 다있냐ㅡㅡ진짜 보다보다 못참고 꺼버렸다ㅡㅡ도대체 뭔내용인지 뭘말하고싶은건지...
별론데...
완벽하지만 망글로브라아쉬움
이건뭐 ... ㅋㅋㅋ 시간은 금이다 얘들아
만드느라 고생 많았을것 같다 근데 미안하다 재미없다
미안하다 그리고 사랑한다
친구랑 보다가 마지막부분에서 서로 질질짜고난후에 서로 웃었네요 ㅋㅋ재밌게봤습니다!
제작시기를 감안하더라도 너무 안이하게 제작된 영화
진심으로 배우들이 아깝다.
이게 뭔데 도대체
하균신 짱연기 쩔어!!
사진보소ㅋㅋㅋㅋ
독립영화를 말아먹은 희대의 똥영화 다큐라면서 음모론만 다룬 똥이라 솔직히 1점 주기도 아깝다
Before the fall. 타락하기 전에
우리나라 공포영화는 언제쯤...
안지걸이 개쩔었다..
뼈채 먹을 코메디
1편에서 끝내라 걍..
괜찮았던..
도덕책에 나올법한 캐릭터. 유치한 서사.
최고의 공포영화중 하나.ㅎㅎㅎㅎ
굳!!!! 정말 재미잇어요
보고잡다.
효주땜에봤다만.......,이건 많이 아니잖니.진심 10년동안 본영화중 젤 허접하고, 연기못하는 배우는 첨본다. 효주 참좋아라는데 재중인가땜에 연기는 발연기에...보면서 내내 헐 ,,,, 헐..... 심해도 넘심하다고 본다. 딱 중학교수준의 영화..
매력적인 영화
영화가 끝나고 난 뒤에도 내 눈물은 그치지 않았다.
너무한다.. 진짜~
마크 다카스코스의 무술과 스티브 왕 감독의 만남 꼭보시길..
ㅜㅠ나이 좀 들고 보니깐 눈물 남
마카로니 웨스턴의 선두주자. 에리오 모리꼬네의 음악 역시 이 영화를 돋보이게 한다
맘에 들지않는 영화입니다
내용 다이해했고 원작은 괜찮을거 같으데 말이지.. 근데 이 영화는 그냥.... 재미 없는 정도로 끝낼게 아닌거 같음,.. 얼마나 재미없는지 궁금해서 봤는데 기대 이상이었다.; 어떡하면 이렇게 망칠수가 있는거지? 다른의미로 참 대단하다....ㄱㅡ
이승철 멋쥐고 나현희 이쁘고 박찬욱 감독 입뽕작이라 기대되고
영화 안보고 평점주는 사람들은 뭐하는 사람이냐?
뻔한미국식 서부극 이제그만나올떄도돼지않았냐?
구멍이란 구멍에서 물 다쌈ㄷ
내가 만들어도 더 났겠다. 진짜 초반에 회상씬 진짜... 핵 노답 무슨 배추도사 무도사 닮은 신령님 나와서 아무 의미 없는 소리 지껄이고 한복이아니라 중국옷 같은 옷 입은 여자랑 남자가 막 존나 뛰고
최악..별1개주기도 아까움.
연기 허접,연애타임에만 집중, 너무 조화 안됨
공쿠르상 수상한 소설바탕이라 스토리가 훌륭한데 원작자가 감독까지 한 영화라 그런지.. 영화적으로도 표현이 잘 된 듯.. 여인의 독백을 담담하게 따라가면서 절제된 시선이 대사에 몰입하게 만들며 또 관능적이다 여배우의 독백연기와 표정이 담긴 연기가 좋다
따뜻하고 잔잔해요 좋네요
예전 사랑을 놓치고 새로운 불륜을 시작하다.
뻔했지만 나름대로 괜찮음 다소 지루한다는게 문제.
초콜릿을 너무 좋아해 본 영화인데 이영화속의 초콜릿들은 그닥 땡기지않는다
어벤져스 시리즈중 제일별로...ㅜㅜ
이영화를 극장가서보다니..에휴 진짜 내가 미쳤지이거랑 같은날 개봉한게 다크나이트라이즈였는데.. 두개중 뭐볼까 하다가 웃고싶어서 이걸보러들어갔는데.. 진짜 욕했다 107분동안 정색하면서봄 이런영화 만들어놓고 한국영화에 관심좀주세요 이런드립치지말자
그만했어야지.
9.11은 무엇인가?
배우들의 연기.연출 모두 퍼펙트함. 제가 시대극.사극좋아하지않는데 각시탈은 예외였을만큼 재밌네요ㅋ
아오 ㅋ돈아까워 태양에노래보셈~! !
따뜻한물만 안챙겨줬어도...따스한 마음을 가진사람이어서 더 행복하길 바라~
연기도 연출도 다 어색 뭐 재미도 없고
애들이 출연했으면 연기나 할 것이지. 뭐 하나? 피비는 시간이 많이 남는 모양이군.
왜 아무도 김리는 신경쓰지 않는건데ㅋㅋㅋㅋ
자비에 돌란 영화는 본인이 게이답게 모든 연출작이 게이코드가 확실하게 들어가있음. 일반인이 봤을때 공감할만한 부분을 찾기힘들다
작년 5월에보고 오늘또 봤다. 정서적 교감 ,인생을 살면서 가장 필요한 부분이라 생각한다. 아 외롭다.
1편 감독 맞아? 유치하고 산만하고 1편 재탕
한 10년전쯤에 이영화가 등장했더라면 참으로 좋을뻔 한 영화다. 어디에선과 보는듯한 전개와 결말이다. 그게 조금 아쉽다. 영화 자체는 나쁘지 않다.
미드 심슨보고 유머코드 안맞을까 걱정하는사람은 그냥 꼭보세요 이건 한국사람이 봐도 정말 재밌네요 이미 여러번 재탕해서봄 ㅎ
ㅈㄴ길기만한영화..
그냥 그런듯 재밌게 보긴함
참 별 쓰레기 같은걸 다 만들었네 좌빨도현 ㅋ
나름 볼 만 했는데...
아~ 매우 지루해...
댓글에 속았다.아무리 좋게 봐도 이건 아니다.유치,지루함,,,,
초ㅣ고 ㅋ
lacking
영화는 분명 b급이다. 만화를 그려도 이정도로 막장스토리를 쓰진않는다. 러닝타임이 3분의1쯤 전개될때까진 지루하기까지하다. 근데 어느순간 눈물이 핑돌거다. 그리고 다 보고나면 박수치게 될거다.
초반 에피소드 몇 개는 볼만한데 뒤로 갈수록 비슷하게 반복되면서 지루해진다
5점주려고 했는데 최진실이 4점을 깎아먹었다
어설픔의 극치. 여배우들 미모는 볼만했다.
이토록 잔인하게 슬픈 영화가 또 있을 수 있을까
손오공 사오정 저팔계 광선총을 휘두르다
주체할수 없는 기타노의 감성
씨엔블루,에프티아일랜드,주니엘,에이오에이 다좋다♥♥♥♥
왕가위감독의 강렬한 데뷔!
으잌... 재미없고, 내용없고, 결말없는 영화.. 감독하지 마라...
작품성 굿
재미있게영화잘봤습니다 정이슬님^^화이팅입니다♡ 대박나세요!
퍼펙트한 예술을 보았습니다~
양복입고 총쏘는장면은 전체적인 만화 배경과도 스토리 흐름에도 굉장히 어색했다. 대체 왜넣은거냐, 스케일크게 금사자 나온다길래 기대했는데 그 전설의인물이 루피한테 발리고; 여성팬층 노린걸로밖에 안보임
귀여운 제니퍼 하는짓은 별로 안귀엽네.
음 뭐랄까 불편함 내면에 숨겨진 이면성 나도 그럴까? 독특한 영화 강추
막장없으면 유쾌하고재밌기라도해야지.. 이건뭐그냥 아침드라마 TV소설같은ㅋㅋ 너무지루해.진짜 조기종영했으면바람
엄마와아들 관계가 내얘기인것만같아요
최악임 댓글일바티난다
이야기가 산으로감.. 요가씬은 웃기긴하지만.. 좋은 배우들데리고 이게 뭐하는짓이야..
다시보니 2000년보다 더 좋은 것 같다
중국영화 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 액션은 역시 헐리우드급
4.2
오랫만에 참 감성적인 영화~ 잔잔하고 감성적인 영화 추천하고 싶네요
톰하디의 매력이 여실히 드러난 영화
이건좀아닌것같아요
참 재밌음
돌아이 시리즈중 최악의 시리즈...;;;;
솔까말, 중국 무협외화가 더 재밌다.
개연성이 좀... 판타지sf같은곳에서 개연성을 따진다는게 웃길수도 있지만 정말 멍청한 악당들 때문에 개답답... 도대체 왜살려두는거야 기회가 있을때 죽여야지...
2등 평점또한 놓칠수없었다.
말이 필요없는 감동의 영화!! 다시 보고싶다 .
남자라면 그냥 봐라. 후회없음!
0점은 왜 안되지?ㅋㅋ 기억에 남는 졸작 중의 졸작, B급 보다 못한 저질 코미디
중간부분부터 봤는데 그래도 지루하고 재밌었다매즈 미켈슨 연기가 좋았던 거 같다
1점짜린 아니지만.. 평점이 너무높다. 개연성이 있어야 거부감 없이 보지 얘네 왜이러지??? 이런 생각뿐이었다.
역대 최고의 영화 꼭 보세요 후회 안합니다
지금 봐도 어색하지 않고 재미있네요 메시지도 강렬하고
결국 여자 혼자 살겠다고 가네 마지막에 셋이 낭았을때 특수부대원 두명도 다쳐서 여자보고 혼자 가라고 하는데 어떻게 혼자 가냐고 하더니 잘가네 가식적인 현대인의 실상을 볼수 있었다 궁금한건 저렇게자신때문에 죽어간 사람들을 두고 편히 지잘난줄 알고 살겠지
그를 사랑하는가, 그의 조건을 사랑하는가
방금 ocn으로봤는데 정작 주인공(?) 좀비는 미이라 CG라본격적으로 때거지로나오는 영화 후반부는 전혀?안무서운데 상상을 자극하는 심리스릴러로 초중간까지는 마음졸이며 봤다.
그래픽도 출연진도 몰입도도 그닥... 돈주고 본게 만족스럽지는 않은 영화. 특히 그래픽은 우리나라 게임보다 못함
너무 즐겁게 보는 내내 웃으며 보았어요.이미 예전에 출시된 아드만사 영화 보려고요. :)
아놀드를 위한영화이자명작
후카다 쿄교가 이뻐서 1점 더 준다..
죤x 그림그려진 종이쪼가리들고 도심한복판에서 그짓거리나하고 ㅡㅡ
했던말 또하고 또하고, 변하지 않는건 허진호의 세계.
두 분 궁합이 최고였어요! 지루할 틈도 없이 유쾌하고 재밌었어요*.* 창정님 최고ㅋㅋ
클래맨타인 이후 최고의 영화
진짜재미있어요. 덕분에여자에들두명울렸지욬ㅋ
진짜 우리모두 환경보호합시다^^ 내년이면 서른인데 재밌네요 UNLESS someone like you cares a whole awful lot,nothing is going to get better. it's not.
야 나 총장이야 문열어!! 어디 대학 총장이레?? ㅋㅋ
예술이 윤리보다 더 중요하냐?
너무 재밌어요. 꼭 보셔요
난... 모르겠더라...
어이 상실... 영화는 재테크의 수단이 아닙니다.
버려야 할 영화.
재애애ㅐㅐㅐ앰~~~!!!
재밌게봤던기억이..
최고였어요 정말잊지못할거같아요
어렸을 때 정말 좋아했었는데, 어른이되어 다시 보았는 데도 역시나 재밌었다.
메시아닉쥬는 예수님을 삼위일체의 3위 신, 즉 하나님으로 모시는 단체가 아닙니다. 즉 이단단체입니다. 또한 신약에 와서는 더이상 IS의 특별한 하나님의 섭리와 회복이 존재하지 않습니다. IS은 하나님나라의 모형일뿐이며, 천국은 이미 시작됬기때문입니다
2차 세계대전을 배경으로 하는 영화 중에 총 쏘는 장면 없는 영화가 없는데 참 멋지게 잘 그려진 2차 세계대전 영화라고 생각합니다 배우들 연기도 좋고
내가 처음으로 눈물 흘린 영화
제가 본 영화중에;;;; 정말;; 별루........ 너무너무 지루 한 영화였어요~
제가 예전에 본장면중 기억에 남는건 벌지 전투 인가? 그근처 편에서어떤 병사가 세탁소에 세탁물을 찾으러 갔는데 거기서 세탁소 주인이 같이 가져가라며 한명씩 전사한 병사의 이름을 부르면서 건내던 세탁물을 받는 장면이 왠지모르게 기억에 남더군요 ㅎ.
아줌마가 된 최진실!! 최고!!
본다고 나도 조금 긴 레이스를 한느낌이지만 그래도 우승한기분!
노답 똥덩어리영화 보지마세요
이 영화를 이제서야 봤네요 너무 재밌게 봤습니다 카메오인지 조연인지 엄청난 캐스팅이었군요~ 영화 끝난 후에 생각하게 만드네요~ 이병헌의 나레이션이 인상 깊고 이병헌을 위한 영화네요 악마를 보았다 같은 이병헌은 없다고 생각했는데 요 있었네용~
낚시 클라스보소 ㅎㄷㄷ
아오이 유우 때문에 어쩔 수 없이 끝까지 봤음.
개욕하던 중인데 네이버가 거부하네 췟
왜이리 쓰잘데없는 장면이 많지? 편집을 너무 그지 같이 했다. 지루해
밀리
모든것이 무산되는 그런 이야기. 이창동감독님 라인의 영화. 먹먹하다
젖 빠는 장면만 기억에 남고 빨리던 애 누군지만 궁금해서 검색 해 보게 만든 영화
인생영화 삼고싶게 감명깊었던 영화. 보는 내내 불편하고 어색하고 마음이 짠하고 눈물났다. 그 와중에도 개그코드를 끼워넣은건 약간 깼지만 난 재밌게 봤다. 친구한테 전부 추천했다 ㅠ 슬픈 장면에서 나오는 bgm이 너무 짠해서 더 슬픔
연기도 문제 연출도 문제.. 공감이 안 되는 가해자의 스토리도 문제
시박.....ㅋㅋㅋ 그냥 만화책 보는게 더 잼남 ㅇㅅㅇ; 악귀 CG티 너무너무남 ㅡ,.ㅡ
말도안돼는 브루스의 연기변신과 엉성한 시나리오는 꽝이다
I wonder this movie.
보시면 압니다요.에휴 내팔자야
야마가 토시오는 왜 아사한건데
화려한액션은 적은데 풍겨오는 인물들의 갈등과 연기는 역시 달랏다.근데 왜 무간도 생각이 아른거리는지.
거 설정 한 번 무지 과하네. 무리수.
폭풍감동ㅠㅠ
그냥 이정도여서 다행인영화. 아프기보단 건강해진 영화
별 기대없이 그냥 크리스콜퍼가 나온다고해서 봤다가 의외의 무언가를 얻었다. 뻔한 이야기일거라 생각했는데 지나치게 현실적인듯하면서도 교훈을 주는 영화. 단순히 수동적으로 인생을 살고있던 나에 대한 반성을 하게까지한다. 우리 모두를 위한 영화가 아닐까?
아직도 피날레의 여운이 가시질 않는다.
아내와 아들이 너무너무 재밌어합니다.이건 1등급영화~~
요정존재를 알았으면 군대든 불러서 생포하거나 생화학가스를 뿌리던가 벙커버스터로 초토화 시키던가 뭔 악령이랑 싸우냐? 쪼그만 생물이랑 싸우는데 쫄아섴ㅋㅋ 안에 슈류탄 하나 넣으면 무너지겠더구만
가족영화가 아니라 애들 영화. 얕봐도 된다
중학교때보고도 아직까지 잊혀지지않는 영화!이정도면 감동재미볼거리 훌륭!!음악도 다좋음!!
일방적으로 당하는 민간인 사이코패스를 보고있는 정상인으로서 정의가 무참히 짓밟히는게 불쾌하다.특히나 시간을 되돌리는부분에서 이영화의 불쾌함은 폭주한다.
뭔가 많이 아쉽네요. 결론은 뭐죠?
별다른 보호없이 길거리에 버려지는 유기견과 믹스견에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화..
tv수신료 아까움 배우들이 불쌍할 정도로 너무 유치했음 2013년 개봉작인거 보고 충격먹음 8~90년도 영화의 억지감동, 억지코미디가 살아있는 영화
그렇게 재미있게 봤다고할수없는작품이네요. 생각했던거와 너무많이달라서...
재밌습니다 ^^ 개인적으로 썸띵, 브로디 홧팅!!!!
날므 재밋께 본 영화 입니다
웃긴데 속은 없네
낙원은 보이는것에서 찾을수 있는게 아니라 나 자신에게서 찾아야 하는것..끝없는 욕심은 결국 낙원이 아닌 지옥으로 가는길.. 내 욕심은 디카프리오ㅜㅜ 그의 끝은 어딘가..ㅜㅜ
장애인들의 삶을 다시 생각해주게 하는 영화 그들을 바라보는 내 자신의 태도도 생각해 봐야 되지 않을까 장애인은 누구나 될 수 있을테니까
아이러니한 위트와 아름다운 풍경, 그리고 거기에 걸맞는 음악 이 3가지의 멋진 3중주
그들만의 평화. 그들만의 전쟁. 하지만 피해보는 이들은 그들 외.
배우가아깝다고 생각이전혀안듬완전미스캐스팅임중구성님이 어쩌다 이런영화를 고르셨나스토리가 엉망이래도 연기력이 커버되야는데눈에만 힘주면 되겠나안돼겠나 어휴
둘 연기도 너무 좋고 감동이에요ㅜㅠ내 사람들이 그냥 건강히 있어주는것 만으로도 감사하게 하네요~!
아이와 함께 보고왔습니다. 아이들이 정말 집중해서 보더군요 저도 재미있게 보았습니다. 토토 너무 귀여워~
이 영화를 보고 디워를 재평가했다...
시나리오가 뭐 이래!!! 짜증만 가득!!!
내가 본 영화 중에 손에 꼽을정도로 재미없엇다 아ㅅㅂ내시간
지루하다...스티븐 마틴 그냥 코메디 찍으세요...
아이돌이란 타이틀을 따기위해 얼마나 힘든 과정이 필요한지 보여주는 다큐
블랙리스트가왜생긴줄아냐병원에서지가 잘못해놓고손해배상거는애들때문에생긴거야
전반적으론 볼만하다. 하지만 손발이 오그라든다 ㅋㅋㅋ
복수전인지 코미디인지 분간이 안가는 드라마
재난영화의 수작...
'찾으신거죠?''..........................네!'
구역질 날꺼같다. 경쟁과 자극으로 최고의 상황을 만들수 있는가? 글쎄... 내가 마지막 장면에 거기 있는 관객이었으면 뭐하나 집어던졌다. 평론가 FUUUUCK YOU
감성과 지성을 조화시킨 명작.
별생각없이 봤는데 보고나서 여운이 큰 영화
사랑하는 사람들이 생각났다.아버지, 어머니, 남자친구..
중반까지는 괜찮았는데 아랫분말대로 스토리 진행 진짜 안습이다
그런대로 재미있게 봤어요.
머리털 나고 본중 최악의 더빙 맞지도 않는 싱크, 터무니 없는 목소리연기, 턱수염까지 기른 남자늑대 역에 여자성우를 쓰는 등 어처구니 없는 배역...성우부터 스텝까지 아마추어들만 데려다 썼냐?
최고의 묘미는 집주인을 연기한 배우의 착착 감기는 연기력! 이번 영화로 처음 알았는데 진짜 연기 대박. 후반부 몰아치는 반전도 빼놓을 수 없는 영화의 매력인 듯!
티비에서 하던 시리즈 재탕이던데요.
초-중반부: 오 잼있다 / 영화끝나고 : 뭐야 C B 어이없...게 끝나네
아니 러시아국뽕에취하네 김연아선수 수고많으셨습니다
뻔한 스토리, 허무맹랑한 액션
전신에 쏟아지는 사운드 샤워! 어느새 그 뜨거웠던 현장속에 있는 자신을 발견합니다!
공감하고 안하고는 관객의 몫이지만 내용은 정확히 전달해야 한다..문제가 있다.
참신한 소재 안에 잔잔한 감동을 녹여냈다.
영화관가서 보고 처음으로 후회한 영화..
소설을 안읽어봐서 그런건가 이해불가???
▼원주율 3.14 평점 결탁?.. 주범이나, 종범이나.. ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다......안본분 꼭봐요.. 1~6편모두...현재..4편만 보믄 마스터!
가족영화로의 감동도 음악영화로의 재미도 없다
홍기 넘 좋아>.신고
"지금 보고 있는데 순위놀이 그만하""삼"""
음.. 졸음이........
김민종 나온다서 해서 봤지만 비중이 너무 적음. 조장혁이 부른 OST말고는 남는게 없는 영화. 김혜수, 박중훈이 까메오로 나왔지만 아무 의미 없는 출연
소통이란 주제를 이렇게 섬세하게 다룬 영화가 있다니^^그거 있잖아요~~소통!!!!!
진짜 어설프고 재미없었다.
여러 번. 많이. 울었다.
많은 것을 느끼게 해준 영화이다.
음... 이연희 미스코리아에서 너무 예쁘길레 이것도 한번 봤는데... 좀 이상한데...ㅡㅡ;;;; 연출도 그렇고 연기도 그렇고... 손발 오그라드는 줄...ㄷㄷㄷ
진심 딱 3점짜리.. 솔직히 처음부터 중반부까지 몰입감과 소재는 좋았다 비현실적인 내용과 어이없는 마무리 감동도.. 호쾌함도없이 끝나버린.. 마치 보기에는 좋으나 .. 속이 텅텅빈 만두먹은느낌
이거어케볼수있는방법없나여
일본꺼지만 작품성은 인정해준다.
남자꺼 진짜로 빨아서 깜놀 >ㅁ신고
사기치지마 아주그냥 드럽게 재미없네 좀비냐 약물중독이냐 말하고싶은건 알겠는데 어지간한 킬링타임영화도 좋아하는 나로써는 OOO기영화 그저 욕심이부른 참사라기에도 어이없다 아 그냥 욕만나와 와 나 OOO알
이 닳고 닳은 소재는 아마 인류의 멸망과 함께 지속될 듯. 영화를 만드는 사람 입장에서만 습작으로 좋은 영화. 실제 이 영화도 습작단계에 있는 사람이 감독했다. 골머리를 싸매고 일단 만들기로 결정하면 대개 이런 영화가 나오는 걸까?
영화100년사중에 필히 봐야할 영화
세쌍둥이들은 내용도 잼있고 귀여운데 다른 가족 아이들은 내용도 썩 시원치않고 재미가 없네요..^^
장난하나?
오프닝 장면이.. 이 영화와 젊음에 대해서 얘기한다.
재밌을거야 억지로 마인트컨털도 했는데 ㅜㅜ ㅉㅉ포기
시간아깝다 존나 말도안되는 영화 진짜 할거없고 시간 넘쳐흐를때 봐도 시간아깝다 생각하는영화
1탄은 역시 최고!!!
내가본 영화중에서 제일재밌음
동남아시아,중국의 한빠처럼 소니가 아직도 최고라고 생각하는 일빠들을 위한영화
에로도 기대이하.. 재미도 없고..
악평다는 분들 심리네티즌 - 내가 둠이란 명작겜했다니깐? 겜에 비해선 한참 부족하다니깐? 좀 알아주라ㅎㅎ평론가 - 영화에는 무조건 심오한 메시지가 있어야지? 킬링타임? 넌 1점ㅉㅉ
짱잼ㅋㅋ굿굿ㅋㅋㅋㅋ
범인 절름발이다!!!
남자가 봐도 멋진 남자 JYJ화이팅재중 유천 준수 화이팅입니다
전반부는 얼마전 봤던 블링링이 생각난 영화. 그저 마시고 취하고 놀기만 생각하는 애들. 그것도 강도질한 돈으로! 후반부는 돈에 미쳐서 미친짓하고 다니는 정신나간 애들. 비키니덕분에 눈 즐거운 거 말고는 아무것도 없는 한심한 영화
진짜 재미있게 봤음 ㅎㅎ
망설임 없는 괴팍한 판타지.
악당이 무슨 분신술을 쓰나? 전개가 개막장..보다가 끔.
그저께 봤는데 아직까지 여운이남는다.
으아. 최악
이게왜 8점대? 스토리도 깔끔하고 노래도좋고부족한게없다
신화를 영화로 만들면 안되는 이유
연평해전에서 최선을 다한 해군을 응원합니다. 하지만 영화 수준은 딱 1점도 과분하지요^^*
OO로 마이신이다.
그냥 만든놈이 OO
배우들의 연기, 색감, 음악 모두 좋다. 대사 한줄마다 심오하고 살뜰하다. 사랑에 대한 섬세한 성찰. 시대가 변하고 기술이 발전해도 사랑의 기술은 어째서 변할듯 발전하지 않는가...계속 보게되는 영화. 가슴 속 여운이 가득하다.
으하하~ 너무웃기네
악역은 바보같은 짓해도 살아나고 착한역은 찾을듯 하면서 당하고 답답한 주인공들과 멍청한 주변사람들 아무것도 안해도 살아나는 악역..지루하다...
정말재미있음 시사회로보고평점을지금남기니 미안할정도로
외할머니의 죽음을 겪고나서, 첫장의 죽음은 우리들 언제나 우리들 가까이에 있다는 말이 실감되었다.
내가 본 영화중에 가장 슬프고,충격적이고,비극적인 영화였다.이자벨 아자니라는 분이 정말 연기를 잘해서 몰입도가 높았던것같다.
엑소어빠들은안나오나보네ㅋㅋㅋㅋ샤이니보러가야것드아ㅋㅋ
가장 재미있게 본 무어의 작품이다.
아무리 모여봐야 결국 오합지졸
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
넘좋아요 진짜로좋아요
진정한 사랑을 해본 사람이라면 이 영화를 좋아할 수 밖에 없다. 아기자기하고 위트 있고 참 예쁘고 예쁜 영화!
어벤져, 이탈자, 사이보그 ,,, 반담의 3대 명작~
최고의 액션영화중 하나가 아닐까
억지스럽지 않아 좋네요~ 난 왜 이제서야 이걸 봤을까ㅎ
잔잔함에 고요함을 유지하면서 긴박감을 유지하는게 정말 괜찮았던것같음특히 피아노 장면이 제일 기억에 남는것같다
그냥 마음이 계속 부글부글하고 눈물이 주륵주륵나더라 왜인지는 모르겠지만 계속 쿵쾅쿵쾅거렸다 내가 실제로 보는 것보다 더 아름다운 영화.
학교에서 봤을 때 무슨 영화인지 몰랐는데, 화가가 그려준 그림 보고 떙떙(혹은 틴틴)인 줄 알았다. 정말 소름 돋을 정도로 영화 잘 만들었다.
그 누구도 성룡을 대신 할 수 없다!
이영화재밋다
최고의 영화라고 하는 놈들은 류진과 수애는 안보이는가? ?
재미없다삐리뽕
통제되지 못한 사랑은 파멸이 되어 돌아온다. 그러나 통제될 수 있다면 애초에 사랑이 아니다.
좋은 배우들로 코미디는..
알이씨가 어떻게 이렇게 개똥망작이 될 수 있지?ㅠㅠ
홍콩영화같지않은 홍콩영화... 신세계도 무간도앞에선 꿇어야지....
뭘 애기하고 싶은 영화인지 모르겠다.....조금 웃기긴 했지만...저질
이건 이상인이 주인공아니야? 박용우는 나왔었나? 전혀 몰랐네~
이정도면 수작이지
별20개도 아깝지 않을 내인생 최고의 영화다.
헨리 하차해라 군대가장난이냐??? 하차해라 제발 대한민구쿤대 당나라요 홍보하냐? 헨릳때문에안본다정신차려라 진짜사나이팀
좋은 소재와 탄탄하지 못한 스토리
그냥 순수하기만 하다
영화자체만으론 너무 괜찮은데 가해자가 피해자 코스프레를 하는 영화라서 좋게 볼래야 볼수가 없는영화.
7점짜리 영화. 평점이 좀 높아서 1점 준다. 평점보고 봤는데 너무 어수선하고 애매하네 메세지 전달하는게 ㅡㅡ 이런 영화 평점에는 꼭 유식해보이려고 이런영화를 호평하는 사람이 많더라 ㅋㅋ
액션이라면 다 잘 보는 편인데 돈 주고 보지도 않았지만 정말 시간 낭비.
삼순이언니의 최고작!이드라마는 10번이상을보는데도 질리지않고 달달한 드라마였던것같다.이때부터 선아언니의 매력에 빠짐..♡
감동 아이와 함께인지라 보는영화마다 애니메이션마지막에 눈물 훌쩍
배경이 너무 예뻐서 영국 당장 떠나고 싶게 만든 영화....하지만 연기가 너무........어색했어요...그래도 마음 속 깊이 여운이 남네요
야하지도 않고 그렇다고 완성도가 좋지도 않고. 뭘 위해 만든 영화야?
거칠고 익숙하다.
쓰레기다. 이런 영화가 어찌 맨오브스틸 같은 잘 만들어진 영화와 경쟁을 했는지
진정한 헌바헌 팬이라면 보지 말아야 할 영화...곤하구 키르아는 첨부터 끝까지 오지게 얻어맞기만하고...(아무리 넨 초급자라도 이건 너무 심함.) 뭐, 결론은 '친구좋다'인데, 이게 100번도 넘게 나와 손발을 오그라들게하는것이 함정.
픽사 영화에서 가장 명작은 업의 오프닝이다
원작자체가유치찬란초딩작품이엇음 그래도장근석은멋짐
그저그런 하이틴 무비와 다를게 있는가
boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap drama.
이건 정말 최고다. 이런 쓰레기도 영화라고 나오는 세상이라니
빅뱅오빠사랑해요♥♥♥
인상깊게본 영화....
광풍에 휩쓸린 여자의 사랑...격정적 관능에 빠지다...Goood~
첨엔 코믹으로 보다 뒤로가선 울었다.. 짐캐리의 연기가 일품이고.. 맥그리거의 게이연기.. 인상깊고 재밌고 특이했다.. 퀴어영화로도 손색없을 정도
영화보고 8번이상 운 적 처음이다
이런 쓰레기 영화를 만든 사람이 누군지 생전 처음 감독을 검색해봤다..ㅎㅎ
보고싶은 영화목록에 있던거 미루고미루다 이제야 봤는데 생각보다 괜찮아요. 소소하게 보면 재밌고 나름 감동도 있고 멋있기도 하고 유쾌하고ㅎㅎㅎ 캐릭터들도 다 자기 색깔이 있어서 참 좋네요.
담담하게 가슴깊이 들어오는 영화..
불쌍한 차예련.. 이제 운이 좀 틔였으면!
이제 곧 무서울 거야 이제 곧 무서울 거야 하다보니 끗.
음 재밋었음다.!!!!!!!~~~~~~~~~ 추격전
1점도 너무 아깝다 ㅎㅎㅎ
나..... 뭘본거지?
여자(염정아)가 아주 쓰레기인데 왜 미화시키고 그냥 넘어가는지...화난다
음약도 인생도 조율이다. 깊이 남는 영화.
마이클이 잘못했네-_- 영화내내 줄리의 미련은 갑갑하고 키미는 둘 사이에서 짠하고.. 본격 어장관리남의 한 어항에 두마리 물고기 밥주기 영화내내 찝찝했음
다큐의 질은 말할 것도 없고, 내용이 너무 좋았습니다. 홍보가 많이되서 두고두고 교육자료로 쓰여졌음 하는 바램입니다. 좋은 영상 보게 해주신 감독님 감사합니다.
괜찮은 영화...
견자단의 화려한 발차기! 나름 재밌게 봤던 작품
바보 놀이. 무엇을 느껴야 하나?
독립영화 같지않은 완성도 배우들의 연기도 훌륭하고 감독이 주고자 하는 메세지도 좋았다
끝나서 아쉽네요. 그동안 재밌게 잘 시청했습니다
진짜 원작을 다 망친 개 쓰래기 영화
재미있고 신선하군...흠
걍별점보고저도
저평가된 평점... 감동적이었습니다.
연기가 최고였어요 ㅠㅠ
총알이 없어 소금이 있다
오징어
중화권이지만 대만은 확실히 다른 문화의 나라다. 일본인듯 느낌이 들지만 그 일본과는 전혀 다른 중국인들의 또 다른 중국인들 대만. 서론이 길었다. 한마디로 대만의 영화감성이 이렇게 포근하고 따뜻한 줄 몰랐다. 지금 당장 타이완으로 가고싶다.
나만그런줄 알았는데 다 그렇게 생각하네?
킬링타임용도 안되네요.
시대에 한참 뒤떨어진 여주인공에 성격장애인 주변인물들이 벌이는 어거지로 가족되어보기!
왜 토요명화에서 보지 못했는지 이제야 알았다. 멍청한 감독의 연출력은 3탄까지의 명작을 그저그렇지도 못한 3류 SF로 만들어 놨다. 크리스토퍼 리브외 주인공들 때문이 아니라면 평점은 1점. 10년전의 1탄 보다 엉성한 합성과 편집은 가관이다.
평점이 왜이럽니까ㅜㅜ
마지막장면에서 소년이 말레나에게 건네는말과, 대답의 미소 그리고 뒷모습.. 눈물이 핑돌았던 장면.. 찡하다..
여태 봤었던 케로로 극장판중 최악임... 2,3기는 재밌었는데
결말때 더 이어질 줄 알았는데..짧아서 아쉬워
개막장 드립.......... 이것이 정확한 평점
영화는 훌륭. 단 society 는 사회가 아니라 클럽으로 번역해야죠. 죽은 시인 클럽.
꿀꿀잼! 오정세 만만세
10점 준사람 100% 알바다 더러워 ㅡㅡ 내눈 썩어 이딴 영화 출연한사람이나 만든사람이나 뭐하는 놈이야
늑대인간에 대한 실화..정말 이런 일이 존재한걸까?
괴수를 땅만 뚫어놓고 전투에 쓰지 않는 것은 밸런스를 맞추기 위함이다. 스란두일때문에 1점 더 얹음.
웃음 밖에 안나온다
솔직히 보지도 않았으면서 10점은 좀 아님. 점수좀 맞춰야지.
으휴 1개도 아까워라;;
정말 잘만든 애니. 마모루 감독한테 소설이나 쓰라는놈 뭐냐. 스카이 크롤러는 원작이 소설이다. 그리고 마모루 감독은 작화 안맡는다. 가만히있으면 평균이라도한다.
캐릭터살아있고 ㅋㅋ 겁내웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미잇다
영화 내용이 안타깝기는 하지만 설득력 없는 영화라는게가장 안타깝다
감동적이다. 비록 나쁜 짓을 저질렀어도 아들을 지키려는 노력과 사랑이 대단한 것 같다
리메이크란 말이 부끄러움. 최완규 극본을 재활용한, 배우만 바꿔치기한 재탕임. 건질 건 유도지와 유의태 뿐 나머진 전편 배우에 크게 미치지 못함. 새로운 해석 새로운 문제제기를 보여 주질 못하는 고퀄 HD급 태작.
나 이영화 10번정도 봤어요.... 이영화 보면 행복해져요
오랜만에 다시보는데 저는 개인적으로 4편이 더 재미있네요아무튼 캐리비안의 해적 짱!
지루하고 작위적이다 잼있지도 않다 아주 형편없었음
최악 작가, 감독을 잘못 만난 영화
최고입니다...
호화캐스팅이 무색할정도로 영화는 형편없다.
영화 한달에 10편 이상씩은 꼭 보는 무비맨인데, 올해들어 본 영화 중 가장 마음 따뜻해지는 영화였음..중간중간 빵터지는 대사도 많고 ㅋㅋ
아.열라재미없음.긴장감도없고.흥미도없고.좉나답답하고이딴영화머임ㅡ
영상이 대학교 졸업작품같아서 그렇지 꽤나 많은걸 담아놓은 영화임에는 분명하다.
브랜든리는 간지나는데 영화는 중2병
자 그럼 이제 농구를 보도록할까?
가슴이 터져라 뛰어보자. 지난 일 다 잊어버려, 지금부터 시작이야!! 뛰어!! 뛰어!!
장진 특유의 유머와 리얼리즘? 코믹과 비극을 분리하지 않는 장진표영화.
재밌었어요!!
감동을 가장한 사악한 영화. 거짓말 투성이 영화. 현대의 부패를 옹호하고 합리화 하고 홍보하는 영화
진짜최악의영화- -지루해죽는줄알았다.
라미란 대박 캬...ㄷㄷㄷ
참 신나게 사는거같다, 저런 휴양지 꼭 가보고싶다; 평생 꼭 한번
수학여행와서 이런영화따위를보다니
존나 재미없구만 뭔재미로보냐? 도둑관련된 해외영화많아서 액션씬이나 파쿠르같은것을 기대했는데 뭐 그냥드라마보는느낌
평점조절 쥬라기공원1>>>>->>>>->>>>->>)>>3>2
유치해서 지루함 돈아까워서 보는 정도
어제이거밧어요...!ㅎㅎ정말 연기대단하구요!ㅜㅜ 재밋고 슬펴욥,,ㅠㅠ
도도체 만든목적이 뭐냐
엉성하고 허접한 CG...차라리 애니로 봤더라면 좀 더 볼만했을 것 같은데...
이영환대체평점이왜이리높은것인지모르겠다..몰입력도없고 저예산영화라곤하지만 극본도 어이없고 그냥 마지막에 교훈하나 툭던져주고 끝나는게 영환가..메세지도없고 정말재미없다...진짜 킬링타임용으로도 별로다
블레이드시리즈는케이블티비에서많이해주는재미있는영화다
역시 마이클 베이
ssi bal.이게 영화여, 돼지똥기름이여.. 니기뮈.1편이 최고여.
이 영화를 보고 .. 잔혹한 생각이 든 1인
가슴에 여운이 남는다..
1시간 40분짜리 유니세프 공익 광고.영화가 끝난 후 화끈해보이는 포스터와 그럴듯한 제목에 속았다는 증오와 분노가 내 머리속을 가득 채우고있어서 수단 어린이들에 대한 연민이나 동정같은 감정이 끼어들 틈이없다.올해본 최악의 영화.
그때 그시절은 점수를 매길수가 없다...
평점 1점 주는것을 감사히 여겨라그 미만이니까
"많은 이들이 꼭 한번 봤으면 하는 "" 안녕, 하세요! "" 한번 더 보고 싶네요...!"
이성재가 다시 보이네 와이프랑 애들보기 부끄럽지 않을까 우째 저런영화를 찍었을까 유부남이
뭔가 시작도 없고 결말도 없는 영화
구혜선은눈만부릅뜨고소리지르면다인줄아나나도그정도연기는됨지진희만화이팅!
막장 드라마가 아니라 진짜 막장 영화네.ㅋㅋ
30부작인것이 너무 아쉬운 드라마,,,
시간때우려다가 전기세가 아까웠다 물어내라!
쓰레기 영화. 적어도 도희야 정도는 되야 한국영화가 성장합니다. 혹은 끝까지 간다 든가.
잘 감상하되, 평점은 신중히 가해라..
몽정기1보다 재미없음...
바스코진짜 오바인듯해요. 락인지 힙합인지..자기가 무조건 힙합이라고하면 힙합인가.. 보는우리가 힙합이 아닌데요즘 보기 싫어지네요. 시스템그리고 좀바꿔야할듯..아까운랩퍼들 다떨어지네
재밌을 거 같아욤. 이런 프랑스 코미디 은근 좋음. ㅎㅎ
다 좋은데 내앗짱이 뚱보에게가다니..ㅜ
이딴거 다신 만들지마라
정말미친듯이울었네요..마지막장면어제tv에서봤는데지금까지여운이남네...엄마생각나
무삭제판으로 보면 어이가 없긴 하다...
보자마자 마음의 문이 열렸다
이건 진짜 개명작이다. 억지로 감동을 주려 하지 않는다. 담담하고 슬픈영화.
좋은데목욕탕신이좀...
영화에서 강도가 사람 불구만들어서라도 그렇게 나오는 보험금으로 떼간돈 받아내는데, 현실에서 냉혹한 빚독촉 을 잘 묘사했다고 생각했음. 돈 빌려줄땐 입에발린 소리와 웃는얼굴로 대부업 사채광고 세뇌시키면서, 연체되면 첫날부터 개피곤하게 만듬
내 인생에서 최고의 영화라고 손꼽히는 영화,, 완벽한 영화
배우들도 좋고 그냥 좋아하는 영화
It gets better and better as it goes on :D
전이렇게남들피해줘가며아비자식도모른채하는내기는아니라고보네요.내기도정도껏 정말로사랑하는것처럼순수하게..이건꼭무슨욕심같네요.책임감도없고.어린시절이마냥이아니잖아요.철들면나이맞게내길하시지원..애들보면클나겠엉..
잔잔한감동과 웃음이 넘쳐나왓어요 ^^
무서운거 진짜 못보는데 이건 뭐 걍ㅋ
예나 지금이나 신화라면 껌뻑 죽는 인간은 결국 스스로 나약한 존재임을 입증한다. 유전자의 기억.
난 따귀 때릴때하고 거시기에 총쏠뻔한게 웃겼음
개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 빵터뜨린적 드물데 정말 진심 재밌음 챔피언ㅋㅋㅋㅋ아놔 정콤비짱!!♥
지훈씨때문에 끝까지 봤다만...가면갈수록 작가님이 스토리를 막 쓰신듯...마지막이 뭔가 엉성하네요
살짝긴장감이있었지만..재미없었다....이건아니잖아..마지막멍미 ㄱ-평점이넘높다
1편의 환상적인 고딕호러와 고어와의 조합을 환상특급수준으로 몰락시킨 영화
개인적으로 괜찮았던 작품.
초한지 책을 봤다면 재밌게 볼수 있었을까? 잘 이해가 안돼서 재미가 없었다
에로와 코믹의 환상적인 만남!
앗싸!!1등
정말 허접함
잠깐 평점 조절좀 하겠습니다.
감성적이고 섬세한... 여운이 남는 영화
왜 만들었을까? 궁금하다.
올티떨어지면이건말도안되는거다진짜 솔직히 올티가 우승임..
안보면 안봤지 한번 본사람 드물듯...영화를 사랑하는입장에서 이영화는 정말 멋있고 여운이 진하게 남는영화..
엑소시즘 영화는 엑소시스트랑 컨저링이 짱임. 나머진 쓰레기
대구대 DU영화지대에서 봤습니다 처음부터 재미있었고 흥미로웠습니다 마지막에 너무 슬펐고 감동적이였습니다 몰입도짱bbbb정기용 건축가에 대해 더 알아보고싶네요
완전잼씀....아아
아하!
이 주인공들이 가장 재밌는듯 ㅋㅋㅋ 너무재밌음
지금 티비에서 하고 있어서 글써보는데 왠만하면 시간아까우니까 보지말길...돈주고 본사람들은 얼마나 돈이 아까웠을까
한번은 볼 만한.
보지마셈ㄷㄷ그래픽후짐
이런영화는 어디서 보라는거임? 저번에 극장갔더니왠 되도않는 영화들만 극장에 꽉차있고 사전 설레발광고 많은거 막상보면 최악 끄응~
먼듣보잡서인국 참나! 안본다...kbs가드뎌미쳤구만 이준은싸코패스연기라도잘하지...
감동감동ㅜㅜ, 정말 최고네요!!!!
정말 아주 대단한 영화입니다.보면서 저에게 많은 감정들을 느끼게해주었습니다.예를 들면 분노와 빡침을 들수있겠고요.스토리 또한 아주 대단합니다.초등학교 갓 입학한 아이들의 상상력을 볼수있었습니다.최고입니다.
몇 개의 A급이 포함된 자재를 가지고잡탕 음식을 만들어 팔고 있는 느낌.
하여간 댓글꼬라지하곤 어미가 삼시세끼 꽈배기만 삶아주나아주 배배꼬여가지고; 마지막에 억지감동구겨넣은게 아니라 할머니 속사정계속나왔었고 중간중간 계속아픈씬 있었는데 그걸마지막에 코믹으로 없애는게 더이상한거 아니야?? 영화를재미로만볼꺼면 보지를마 제발;;
타인의삶과 함께 두고두고 또보고싶을 영화소장 가치정말 있다
솔직히 개쪈다. 네이버에서 프로메테우스와함께 저평가 된 작품
김래원식 멍때리는 연기너무좋다
소소한 재미소소한 재미
1개 이하가 없어서 정말 안타깝습니다. 이런거에 투자가 들어오다뉘 ~~~
최고..^^
볼때마다 혈압오르다가 마지막엔 1편과 마지막편만 재밌었던 드라마
쓸 데 없이 잔인한, 꼭 이렇게까지 표현했어야 했는지 모르겠다
화면 흔들림이 없었어도 달라지지 않았을 망작
진짜 질질질질질질 끌다가 이 꼴로 끝나다니 ㅋㅋㅋㅋ
awg
재미없지만, 여자주인공이 섹시하고 이쁘네! 태국여자들은 원래 하나같이 다 못생겼는데...
진정한 수행자들의 내부를 조명한게 아니라 아직도 60~70년대 인냥 출가를 그저 속세와의 절연하는 것에만 초점을 맞춰 이 감독은 아직 본질을 모르고있다고 느꼈다. 서양인들도 진정한 자유와 진리를 찾아 출가하는 요즘 시대에 고리타분한 관념만 보여준듯.
딴건 모르겠고 여검사 오연아 찢어죽이고 싶었다.. 아우.. 지금 생각해도 치가 떨리네
군말 없이, 재미있는 요소가 골고루 들어 있는 영화, 역시 미국 영화와는 다르다.
고인의 모든 것을 볼수 있는,고인이 모든 것을 보여주는...
감성을 잦아들게 만드는 몽환적인 스토리.. But, 제목이 의미하는 바는 낮음..
성병만 안옮기면 참견안하마????
정치를 너무 희화한 듯 하고 네이버 평점이 낮아 안보았는데 지금 보니 괜찮네요. 8점은 되는 영화.
B급 재난 영화. 진부한 전개에 볼거리 조차 부족하니
여주가 이쁘다 역시 공포 영화는 여주가 소리를 질러야지
참 지루하고 느끼하고 좋군...
스스로를, 그리고 '존재'를 한 덩어리의 작은 체리열매 보다도 낮출줄 아는 인간에게만 그 열매와 향기를 맛볼 자격이 주어진다.
내 인생만화 드래곤볼을 돌려줘 ㅠㅠ
이거보지마셈 보는동안 민망함을 감출수가없움
영화참 어렵다..내가 답답한건지..
긴장감이 맴돌았던 영화! 주사위가 구르는 모습을 보면 이 영화가 떠오른다!
시간때우기용으로는 그닥....
이런 작품이 국내 개봉했다는 것 자체가 더 미스터리하다
영상미로 승부를보려면 음악도좀 걸맞게 잘좀선택해라 미친 뽕짝두아니고뭐야ㅡㅡ 근데 영상미도 뭔가좀 엽기같애 김옥빈 360도 회전하는장면은 진짜 전설의고향 귀신도아니고 저게뭔가 식겁했다 배우들이아깝네 감독이 또라인듯
오랜만에 몰입해서 본 영화. 스토리나 배우들 연기 모두 만족~
북한의 실상을 그리려고한영화 ... 뭔가 부족한 영화 짜증난다...
대놓고 코미디가 아닌 은근히 웃기는게 재밌었어요 ㅋㅋ
긴장감 최고다 재밌는데 평점너무낮다
자본주의에서 인간이 행하는 악행을 모두다 보여준다.
평점 왤캐 낫지.. 단순 좀비 영화 나부랭이가 아닌 연기와 스토리 거기에 오스트까지 완벽한 명작
무엇이 그를 변하게 했나. 10점 준다.
결국 감독 자신이 하고 싶은 의견을 지존파 핑계삼아 하려고 한듯. 지존파 살인은 정당화하고 정부탓이 였다는.사회탓이라는.
난이런내용 싫어.배우에비해 여친이 이쁘네.보는내내 여친만 가엽더라 ㅋㅋ
반 베트남전쟁 영화 중 최고. 물론 톰 크루즈의 최고의 열연과 함께
우리나라는 야만국가가 아니야!
최고였습니다. 굿굿굿
연기력+대본+연출의 완벽한 삼중주
말그대로 대박인 드라마 더 많은 사람들이 봐서 더 흥했으면 좋겠음
주제는 오직 가난.... 유신이념 활성화
그냥
끝에 전개가 좀 아쉽긴 하지만 1962년 영화치고는 엄청난듯... 명작이라고 부를만 하네요
난해하다고 해서 좋은 영화가 될 수는 없지
어릴적 한번 봤던 영화인데 아직도 기억에 남아있는 영화
남주가 춤을 가장 못추긴 하지만 진짜 춤꾼과 신나는 음악이 가득한 영화였습니다. 기대별로 안했는데, 딱 즐기기 좋은 영화였어요!
기본 줄거리가 다소 선정적임에도 불구하고 퇴폐적인 느낌을 받을 겨를도 없는 엄청난 몰입감
그루지가 더 잼있음. 이건.... 공포영화의 인문임
평점 조절용입니다.개봉만 하면 첫날은 왤케 평점이 다들 높은지 ㅋ
오랜만이다. 이런 가슴떨림.
예상외였다. 이런 스토리였나? 재미자체가 없다. 미국인들에게 전쟁같은 참혹한 사건이었지만 아직 나는 그 높은 빌딩이 폭삭 주저 앉는다는건 물리학적으로 믿지 못한다. 영화가 전달할려는 메세지는 알겠으나 감춰진 의도가 불분명한건 명확하다.
금성무때문에 ㅋㅋ
개봉당시엔 평점9점짜리였을지 모르나 지금 보기엔 5, 60년대 영화답게 딱딱한 연기력부터 이미 눈에 거슬린다. 로마사 시대극의 교과서로 자리매김했지만 궂이 찾아볼만한 가치는 느끼지 못했음 지루한 수업을 받는 기분이었다. 현재로선 6점이 적당
배두나, 한예리 때문에 그나마 2점이라도. 영화는 오직 저능아들만 재밌게 볼 수 있을 3류 신파.
소재가좋았씀
한달, 일년짜리 연애, 챙길거 다 챙기고, 싫은거 다 안하다 이별이라고 말하는 이들에게 네 눈을 팔 정도는 되야지 사랑이라 부를 수 있는거 아니냐며, 함부로 '사랑'했다 말하지마라며 아주 느린 말과 함께 배에 칼을 찌르는 것같다. 기타노다케시니까
다시봐도 쩐다 긴장감 ?!
영화포스터는 함정카드
정말 이럴래?
함익병 나오는 쓰레기 같은방송 폐지해라
쌍팔년도 슬로우 와이어액션을 아직 써먹네.. 이러니 나오는 홍콩영화마다 망하지
갑자기 실검 뜨는 이유가 뭔가요?? 예전에 다운받았다 지금 보고 있는데 개신기;;
괜찮은 건 영상미랑 음향 정도. 시나리오가 상식이하다.액션이 줄거리를 포기해도 괜찮다는 논리는 도대체 어디서 나온건지.
몇 개의 영화를 섞어 놓았네요.
이런 설명,개연 없는 구성임팩트 없는 아역 연기졸려
보고나면 미소가 지어지는 영화
아놔 이건 지금봐도 너무 유쾌하다 ㅋㅋ
정말 어이가없어요..
그정도 숲은 한국에도 많아요..속지마요..넘 재미없어요..우왕 차비아까워..
이지훈안나오는대
SX TAPE 의 풀이: 쓰레기 엑기스 영화....이상 끝!!!
으윽....
스토리도, 연기도ㅜㅜㅜ 개연성없는 황당함의 연속.환희의 노래와 춤이라도 실컷봤다면ㅜ
난 재밋음 두번 재밋음 사실 세번 재밌음
흘러가는 이야기가 매우 흥미롭다
이제 시작인 그 애의 인생길에서 어떤 무지개가 피어날까. 한 애송이의 파란만장한 인생 길. 다들 그렇게 살아간다.
실망... 실망....
너무 행복해서 너무 슬프다. 죽어도 내가 없는 삶은 계속 흘러간다.
마도카 예쁘고 불쌍해ㅜ
아진짜 머임 답답한 영화 ㅡ
1700명 중 한명으로써 아주 감명깊게 봤습니다. 물론 지아이조 2때문에 살짝 고민이 되기도 했지만 제작에 참여한 김재효군의 노고에 힘입어 감동적인 영화가 탄생했다고 생각합니다. 비념 화이팅~!
오랜만에 크게웃었던영화다시봐도 솔직하고 섹시로맨틱 영화네요
뭐야 이게 ㅡㅡ
댓글알바좀봐 영화제에서 상까지 받은 작품인데 갑자기 극장들에서 영화 내린것도 이상하고 평론가 별점도 저렇게 높은데 지금 네티즌 평점이 이렇게 낮은점 못믿겠다. 역사에 대해 객관적이고 바른 인식을 가진 국민이라면 별점 10점도 부족하다고 느낄듯..
조나단 스위프트의 원작을 현대사회를 배경으로 한 영화. 재미없고, 딱딱한 줄거리는 원작을 따라하기는 커녕 볼품없는 컴퓨터 그래픽이랑 유머드립에 팝컬쳐에만 집중한다. 주연을 맡은 잭블랙이랑 에밀리 블런트같은 유명스타들에게 죄송의 마음이느껴진다.
여고시절이라는 영화가 잘되기를바라고요? 임청하 누나 사랑합니다.
주제를 못찾겠다
딱히 기독교라고 하지 않고 무언가를 믿고 따를수있다면 이룰수있다. 이렇게 봐도 되지않나?? 종교안믿는사람관점에서는 그리보이는데;; 기독교영화라고 너무까댄다;
엄마와 흥신소는 영웅. 딸은 피해자. 나머지는 다 바보로 나옴. 특히 경찰을 쓰레기로 만든 영화. 사건 의뢰받고 앞뒤 안가리고 알하는 흥신소랑 자기가 맡은 사건만 몇십건에 일일이 절차 지켜야하는 경찰을 비교하다니... 법과 제도를 바꿔야지...
삼류영화,스토리도 액션도 배우도 감동도 개연성도 없다 쿡티비로 돈내고 본게 심히 아까운영화 킬링타임용으로도 쓸모가 없다 절대 비추
개인적으로 진짜 재밌게 봤다. 마지막에 좀 짠하더라.
위인에게 성장 과정이 얼마나 중요한지. 예술가에게는 결핍이 얼마나 중요한지.
여주인공의 멋진액션 따윈 없었다. 그나마 두 남자 배우의 바보연기 때문에 겨우 볼수 있었음.
여자피부 정말...잖은 클로즈업..증말..시러.
인과도 개연성도 없이 화면만 보여줌. 논리적이지 않은 전개 때문에 후반부까지는 더럽게 지루함. 컷도 드라마수준이고 스크립트는 끔직함. 대사에 힘이 전혀 없고 그냥 노닥이는 수준. 자기모순적 발언으로 뭔가 극복하고 싶었던 모양. 한마디로 쓰레기영화.
그대들에게 자신있게 이 영화를 추천한다!!
정서가 안 맞아서 그런지 몰입조차 안되었다. 작품성 자체가 오버액션 영화
명작은 남아있고 음악은 계속된다. 왕자로 안 변했으면 만점이었을텐데.....
과함한 폐지에 박수를 보낸다!
고현정이 너무 못생기게 나옴
훈훈하네욤ㅎㅎㅎ 재밌어요~
너무 산만하다. 원작을 과감히 각색해서 이야기를 더 간결하게 했다면...
졸라 슬품 ㅜㅜㅜ 흑흑 ㅠㅠ
유니크하고 매력적인 영화^^
일본은 그냥 영화안만드는게 나은듯 의욕만넘치는 그 틀안에서 못벗어나나
1점도 아깝습니다. 진짜 성우님들 좀 쓰시라고요. 아이돌 쓰지말고전문적인 성우분들 냅두고 뭐하는짓이냐구요
아영화진짜...차라리액션으루 쭉가지..뭐야이건-_-
우리나라 정서하고 안맞다`~
이런 영화 너무 좋다.
평점제대로줘라 초딩들아 피타고라스정리 해버릴까보다
달리는 좋지만 주인공 정말 싫어 하는배우.. 우웩
어떻게 봤었는지 기억이 안남
기대에 못 미침...게이 영화임 ㅠㅠ
스토리가 진부해서 별감동이 없었다... 진부해도 감동적이게 만들 수 있었을텐데... 개인적인 생각이다... 아이들 연기도 별 감흥 없고... 뮤지컬 꿈나무들 보는 재미...
악당이 오히려 안타까움
역시 저런남자는 여자가 리드 해조야해
조니뎁..역시 날 닮아 더 멋진넘!!
1점이아깝다0점있다면0점도아까웠을테지ㅋ
짱점었어
진짜 의외의 수작이다...몰입도가 높다...
영화는 없고 할리 베리만 있더라.
여주인공 풋풋한 연기~웃으면서 잘봤습니다^^한서진짱
왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요
정말 보지 말라고 추천하고 싶은 영화....재밌다고 한 사람들이...이해가 전혀 안감..
결말 살짝 아쉽지만...저런 멋진삶을 간접경험하는데 그정도쯤야.
결단코 다시는 이런 한국영화는 보지 않을것 같다
나를 로그인 하게 만들다니!!
독특했고, 재밌었다.
이게.... 개봉했어요???
스 토리는 다소 진부하고 획일적이지만...그모든걸 커버하는 마지막 장면이 압권...부족한 스토리에 플러스 알파로 덧대서 생각할수있다면 더 큰 재미를 받을수있다
김승우, 박중훈,황정민,공효진,마동석... 캐스팅은 무슨 역대급 ㅎㄷㄷ
재밌을까.기대가되지않는이유는뭐지...
북한에서 만든 영화임에 틀림없다
ㅎㅎ귀여운 네로
영화도 흐접하지만 왜 자꾸 징기스칸 역을 왜구들이 하는거지? 아무 상관도 없으면서
완전 쿨해.. 뭐냐 이영화 .. 감독 뭐냐 ... 엘리베이터씬은 .. 라붐 저리가라다.. 아 잔상이.. ㅠㅠ
1+1=2라고 두 시간 동안 설명하는 느낌.
정말 이런영화를 왜 만드는건지.. 감독의 머리속이 궁금해진다.
잔잔하지만 가슴을 세게 두드리는 영화
정말정말최고였어요!♥♥♥♥♥
초반20분지루한거넘기면볼만해요 하지만.1인칭시점방식을싫어하시면 재미없을듯‥
분명 영화사상 최고의 걸작이다. 앞으로도 이런 영화는 못나온다. 전투용 헬기 수십대를 띄우고 실제 네이팜을 쏘고, 수십톤의 폭탄을 터뜨리고, 소를 생으로 잡고... CG가 있던 시대였다면 가능했겠는가, 이것은 정말 괴물같은 영화다.
실제 530GP 이야기를 다른소재로만들어낸 영화로알고있다 그치만 아직도 그곳에서 의문의사건이 발생하고있다.
살인했지만 저주가 풀렸으니 됐어요 메데타시 메데타시
평점에 거품이 꼈네?그래도 정말 잘만든 드라마.상당히 센스있으며.나름 감동적이다.
초청작 보고 한참 웃다 왔습니다. 영화로만 보기 보단 머리를 비우고 보시면 좋을듯..
등골이 오싹해지는 인간의 집단욕망
흠.. 1점 주기도 아깝다 솔직히.. 중국사람 연기도 넘 못하고 시나리오도 영....
정말 재미없네요 .이런걸영화라고 만드나요 ㅉㅉ
진짜 남자들 상하운동 욕구만 자극시키는 에로물
기차에서 모하삼?
보고 정말 재밌다...
고리키 아야메를 좋아해서 팬심으로 찾아봤지만 이제 아마 .. 다신 팬심으로 영화를 찾아보진 않을것같다.. 초등학교 1~3학년들이 볼 수준
않좋은덧글이많은데저는시즌1이나시즌2나재밌고특히거스트가별로나오지않아서좋아요(≥∀≤)/1박2일~화이팅~♥♥
이해할수 없는 영화 ㅠㅠ 어려워요 감독님
박평식이 8점준 영화다.
흐미...댓글 알바들 제바알~~
원빈 정말 멋있다.감수성이 풍부한 드라마라서 다시 보고 싶다.
난 중국영화를 좋아하지만 천녀유혼은 5번밖에 안봤다. 어릴때라 영화에 대해 무지해서 명절때 누나가 보는걸 따라봤다. 하지만 20대가 되고나서 그시절 왜 장국영, 왕조현이 넘사벽인지 이영화를 보고 느꼈다. 왕조현 장국영은 아시아최고라 생각한다.
이게 a급이 아닌것 맞지만 진짜 웃김. 더럽지 않고 재밌음. 보고 유쾌한 느낌이 듦.
그냥 명절 때 TV에서 해 방영하길래 킬링타임용으로 감상. 노잼
지루한 삼류영화
완전 대실망!
게임으로만 남아야 했을영화..
전달하려고 했던 내용이 제대로 전달되지 못했던 것 같다
어린이 교통사고 근절 캠페인
재미없음. 언픽스 하고 비교됨..
광고랑평점 알바 겁나 썼네돈 넘 아깝다 이딴 쓰레기영화.사람 우롱하냐 허무하고 재미도 감동도 없고 마지막에 남자 떠나는거 장난하냐 개허무. 내인생 최악의 영화 top3안에 든다 어휴; 거짓광고존빡사기꾼새키들별1점도 아깝다0점왜없냐 에라이 퉷~!!!
진짜 별하나도 아까움 내가 인터넷에서 만원이나 주고 다운받았는데 이걸 진짜 영화라고 만들었냐 진짜 스토리 부터 애자같음씨
뭐야 뭔가 이상한걸로 웃기려고해
진짜 영화는 대박이다. 특히 한효주가 너무 귀엽 ㅋ
어리둥절? 복잡미묘? 컬트? 광기서린 하드코어 판타지? 약해~
특이하면서 스토리도 참으로 탄탄영화 끝나고서도 많은 생각을하게 만드네요
어떤 넘이 이딴영화 수입했냐. 외화.시간낭비에 열받게하는 영화
오늘 고지전을 다시봤습니다..나라를위해 휴전직전까지 싸우다 전사하신 참전용사여러분께 감사드립니다..
박시은 역활 병.......신
딱 내 스타일의 영화. 황당하면서도 특이한 설정이 마음에 든다. 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안감..
타인의 감정..이 영화는 사람에게 눈물을 흘리게 만든다./원작이 굿인듯.
미스터리장르에다가.. 메인정보 내용보니 재밌을것 같았는데... 매우 지루하군요....
모두다 힘들다고 하지만 진정 그 고통을 느끼는건 내 자신뿐이다. 결국 이겨내야 하는것도 내 자신이고. 주위에 방황하는 사람들이 있다면,, 한번 보여주고 싶은 영화다.
몰까이영화는...
밉상 남녀의 밉상 러브스토리. 케이트 허드슨이 주연도 아니고 지니퍼 굿윈인가 하는 눈만 멕 라이언 닮은 여자가 주인공. 순진한척 하는년 뒤로 호박씨 까는 스토리. 바람피운걸로 착한년 정당화 시키는 스토리는 정말 개연성 망이다.
주인공영화판엑스트라써달라고인간극장에서밨는데이훈이랑비슷하게생겻다
정말...다운받아서 봤는데..감동적이었습니다..훌쩍..저의 개인생각으로는 ㅜ_ㅜ
제롬은 왜 결국 자살을 하였는가....
잘 주고 싶어도 너무 재미가 없어서....놀람.다 본 나를 칭찬해 주고 싶다
↑ ㅋㅋ 공감
코타케 넘귀여워 앙 ㅠㅠㅠ 마지막 멈춤표시도 놀랐고 좋다
쉣돈아깝다 돈아깝다 돈아깝다
등급 위원회 사람들은 자기 아이들 데리고 가서 보긴 했나요? 성인 영화 입니다
대서사시의 완벽하고 화려한 막
짜증나...
최고의 명장면은 헤어진 후 까페에서 재회하던 장면. 울음을 멈출 수 없었다.그 둘의 감정이 동시에 들어왔다.나는 아델이기도 엠마이기도 했으므로..엠마가 와인을 거절하고 커피를 시킬때부터 거절이 예측되서 울음이 터지고 말았다.
완전답답한영화임ㅋㅋ지혼자무서운상황만들고 괜히분위기거지같이만들고 여자발연기
클리셰의 박힌 듯한 불륜 로맨스냐? 걍 로맨스 코스프레급인것같다.
왜 자꾸 서울을 보려고 할까?
무차별 액션의 폭격 속에서도 흔들림 없는 존 말코비치의 냉철함
주인공 형,염소수염,찌질이두명이 제일웃겨 진짜ㅋㅋ개골때려 얘네가 주인공 ㅋㅋㅋㅋ
그래 바로 이거야! 한국영화 에로영화의 역사가 바뀌는구나 ㅋㅋ 진짜 야합니다
이건 뭐 제목만 그럴싸하게 지으면 호기심에 본다는건가
내가 보아도 서구중심적인 부분들이 많다.평론가는 평론가의 입장에서 각자의 평을 내놓는것이다 그것을 편견과 오해를 심어 내던지는 당신들의 생각이 전화하는 점이 독단적인 시각이 편견이라 생각한다. 비판과 화합을 보는 이가 없는 것이 마음아프다
중세인줄알앗는데 현대엿어
핀헤드 만세
연기와는 담쌓은 근육맨 출연
쉰내나는 감성, 고리타분한 전개
ㅋㅋ이거 옛날에 봤던건데 정말 지독히도 재밌던영화 아 리뷰 보고 개 빵터짐
이런게 또 개봉하나?...스크린 낭비는 이런거임..
도서관전쟁의 기원인 영화 tv방송 때마다 채널을 다른데로 돌릴 수 없다.
내가 이걸 개봉당시 극장가서 봤지.사람들 반응 좋았다 ㅋㅋ 김지운 역시 어디서 본건 많아가지고ㅎㅎ
최악의 영화. 앞뒤도..아무것도 아님...
표절이든 참고든 아무리 세련되게 만들었어도 원작은 못 따라간다. 신세계는 설정뿐아니라 아예 속편까지도 비슷하게 진행될거 같은데 2부터는 무간도+황정민이 아니라 신세계만의 스토리가 나왔으면 한다.
악당 삼인방에서 조드장군하고 여자가 매력적.. 찾아보니 브이에도 나왔었네
무미건조한 집착의 세레나데
중견배우의 연기력은 볼만하다 특히 기준이네 엄마 아빠는 재밌게 봤다하지만 , 서윤주역하는 그 분 연기에 몰입이 안되네..그래서 2번보고 접었다
확실한 각본, 매력있는 여배우, 그리고 영상미까지 있는데도 불구하고 이런 영화가 제작됐다는건 감독 능력이다.
신입감독이시나봐요 연출이 쓰레기
끝에....장미들구올라오는 장면에서 완전감동~ 원작도 보구싶다
오랜만에 1점짜리 영화. 중딩이 졸라 잔인해...10분 보다가 종료~!
겁네 웃김ㅋㅋㅋ근데 단순히 웃긴영화는 아님ㅋㅋㅋㅋ아아직도 웃기네ㅋㅋㅋ
정말 순수한 영화
이거미안해서 초반보고 반전까지완벽하게 예상가능한 진부한스토리..그만큼 연출력이없다는...
정말 재미있었어요.
완성도는 떨어지지만 원작의 향수를 느끼게 해준다. 에볼루션 에 비하면 이건 10점.
시대를 앞서간 토마스 하디.
이제 곧 재밌겠지 이 생각으로 끝가지 봤다...내 감정이 매말라서 그런지 모르겠지만 개인적으로는 너무 지루하고 재미없던 영화다 혹시나 할 거 없어서 영화를 찾아다니다가 이 영화를 보려고 한다면 추천하지 않는다
아름다운 드라마
진짜왠만해선 공포영화아무리 재미없어좋게보는데 이건아니다. 마지막허무하고 갑자기소리만크게나오고.. 주온 원혼의부활이후 재미없었다
지금나이가 21살 초등학교때 본기억이 너무 재미있다 지금검색으로 힘겹게 찾아서 쓰고있는데 옛기억에 기분이너무좋타
만화가 고우영 본좌님의...ㅜㅜ
결말빼고 만족한 영화다
오경은 대부분의 영화에 악역으로 출연함..
정말 내 생애 최악의 영화중의 하나.코메디도 이런 코메디가 없다.
ㅋㅋㅋ내 취향이네...잼나겠당
완전 재밌던데!!! 여러모로 기억에 남고 재밌다 ㅋ
웨슬리의 최고 명작이제졸라 재미있게 잘 봤다
강압적용서,세뇌적용서에 대한 비판
아주 유쾌하고 매력적인 영화
이민호는 저런 연기하기에는 내공이 너무 딸린다.
평정 좀 깍고싶넹
나에겐 최고였다 막판에 울뻔
역시 대박.... 영화 볼것 없다고 하지말고 이거 보샘. 애인과 보면 더 좋고 솔로여도 좋음. 풍요로운 가을 되셈~~!
이영화줫나매력있다 아무생각없이 알수없는내용을 그저 멍하니 하늘만바라봐
감독 본인이 스스로 만족할까? KBS에 그냥 있었어야 하지 않았을까 함. 반성하길.
쓸쓸한 조폭물...
이게 연상연하 특집인건가요? 남자1호 화장실 들어갈때 나올때 말 틀리다더니... 이런 사람 왜 출연시켰어요? 나이도 어린게 지 잘났다고 지금 여자2호 취조하는건가요? 남자1호 말고 딴 사람은 암소리 않했쏘요? 통편집?
방황의 시간, 극복의 시간, 사랑의 시간, 집시의 시간
1980년작 귀타귀와 연관 지어져서 귀타귀2로도 알려져있는디 이 영화는 귀타귀2 아니예유. 그냥 인혁인이에유. 귀타귀2는 1990년작 귀요귀라는 제목으로 따로 있어유. 이 당시엔 영화 수입을 바보가 했나보네유.
캐릭터 귀요미들ㅋㅋㅋ 우리 아이들이랑 볼만한 이런 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠어요. 교훈적이기도 하고 재미도 있고
내인생최고의 영화 초딩때 보고또보고했던 기억이 난다
너무 잘봤어요나오는 아이들이 너무사랑스러웠다고나 할까오늘 운좋게 두 감독님들의 인터뷰도 있어서 그 후의 이야기를 들을 수 있었어요 상현과나나는 지금 어떻게 되었을까~~~요?!
진짜둠스데이네...
일본영화가 다르지 않네
성의가 있으나 엉성하다.
진짜 생방송이었을까?라는 의문이 들 정도의 완벽한 호흡
와진짜 ..분노의복수랑 비교가안되네 굿!!
남들은 잘 모르는 인물의 내용이고 시대적 배경과 새로웠고 사극에 전혀 나오지 않았던 배역들의 캐스팅이 특히 새로웠고 연기또한 일품이었다 무거운 사극임에도 예술력으로 커버를 잘했고 , 카메라가 제3자의 입장에서 보는 각도로 잘찍은거 같다.
최고다 이게 재미없는 사람들은 취향이 맞지 않는것일 뿐이다
일일드라마는 전부 막장. 처음부터 끝까지 계속 싸우고 울고 난리치다 마지막에 좋게 마무리. 아무리 드라마라도 너무 하네. 배우들의 연기가 아깝다.
꺅 기범 오빠 멋있음~! ㄴㅋㅋ
보는 내내 지루하지않고 여운없이 깔끔하게 잼밌는영화였습니다
그려 열심히들 싸워
충무로에 돈이 넘치던 시절.
오ㅓㅏ
이런데 평점 잘 안씁니다만, 정말 재미있게 봤습니다.
개인적으로 나는 그냥 집중도 잘안되고 좀 뭔가 혐오감 이들었음..
굿~ 오랜만에 봐도 재밌군
영화를 통해 무엇을 말하려는지 ..감독과 연기자 둘다 만족^^
<부부평가단> 사랑엔 정답이 없지 단지 서로를 음미하듯 바라보는 시선이 오래 맴돈다
어제 오랜만에 다시 봤는데 20년전 작품이란게 믿을수 없습니다.
한물 간 동서양 두 배우의 싸움판.
오랜만에즐겁고재밌는시트콤..!!이시트콤덕분에 월요일부터금요일까지넘즐거웠어요~^^많이그리울거같아요!!!그동안정말닥치고'패밀리'보면서행복했어요~~~여기에나온배우들모두흥해라!^○^
다코타패닝이 넘 좋다 봤는데 재미있었다
감독의 전작만큼이나 독특함... 그러나 이해하기 힘든 영화이긴 여전
한국에도 이런 영화가 있구나 .. 보고도 믿을 수가 없다한 장면 한 장면 다 주옥같은 대사들과 더불어 내 삶을 되돌아 보게 만드는 영화인것 같다
이건 뭐 에효...구리다
이딴 영화가 무슨 공포물이라고...차라리 13고스트가 더 낫지 싶네요
재밋다 진짜 ㅋㅋ 재밋어 내얘기 같다 ㅋㅋ 공감됨 개인적으로 ...아영이랑 만낫어야지 ㅋㅋ 역시 인생은 초이스
이 드라마로 원빈을 제대로 보게 되었어요^^
보는데 잠와요
OO 무료포인트가 아까운영화.
재미없어...진짜.
주배경인 기업제국 사회는 머지 않았을 수 있다. 중반이 늘어지는 지루한 블랙코메디.
한번 떨어지면 찾아올 수 힘들어지는感??
이동욱같은남자 어디 없나요 ㅋㅋ
8년만에 다시봐도 졸잼
과소평가받은 진정한 숨은 명작 ㄷㄷㄷㄷㄷ
형만한 아우없다지만 이건 넘 심했어
그림체가 북한삘이네 재밌게봣어요
용기를 가져야만 자신 스스로 존재할 수 있다.
진심을 담은 영화여서 더 감동 받았던거 같습니다. 좋은영화에 감사해요
80년작인걸 감안해도 참 잘 만든 것 같다. 어렸을 때 볼 기회가 있었는데 안 본게 후회됨.
영국의 배경이 너무 아름다운 영화로 기억될 것 같아요
그저 야한영화겠더니 채널을 도리곤 했는데...후회할 짓이었네요.
전체 적으로 잔인하디 슬픈 스토리지만 사후세계에 대한 몽환적인 판타지가 깊이 깊이 남는 영화. 평점이 왜이리 낮은지 모르겠다
역시 강혜정이야
드러운내용 딸아이목숨으로 유부녀를 강간이나하려는 쓰레기같은 영화 에이~퉤퉤
북방의 미녀 주제곡 들으면 너무아련해 눈물이난다 10년이 지난 지금도 ..다아는 스토리 다아는장면인데도 볼때마다 가슴이 아픈데.스토리 연출 연기력 뭐하나 빠지는거없는 대작인데 평점 왜이럼ㅡㅡ난 학생때봐도 울면서봤었는데...초딩러쉬인가
추운 겨울 오랜만에 사랑스럽고 따뜻하고 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 좋은영화입니다
손가락이 그렇게나 가치없는 부위 였구나....그래도 태국 이쁜건 잘 보여줬따.. 태국 관광청으로 부터 얼마나 받은거냐 ?
윌앤그레이스한국판을만드는것만큼이나무모함 일드좋았고절판된원작도헌책방에서살것
졸려요.
감독나와 ..
진짜 너무한다. 무슨 대학도 아니고 고등학교 영화반 졸업작품 보는줄 알았다. 미쳐!!
영상자료원에서 봤는데 정말 기대이상으로 재밌었습니다. 부디 DVD출시되기를...
재미있게 봤는데...
당시 개봉날 보고 울면서 나왔다. 돈아까워서..ㅋㅋ
최고의 드라마! 나가세 토모야 연기 굿 각키 유야 연기도 굿
무죄라는 가정하에 유죄임을 밝혀야 한다! presumed innocent
아주 쓰레기같은 영화 짜증남
영화라고 하기에도 뭣할 정도로 빈 영화
터키와그리스에서의 추억이 다시금 새록새록 녹아들었던 영화.
나이는 어려도 사랑도 슬픔도 다 알죠 용기있는 커플 멋지다
젊다는 건 꿈을 꾸고 사랑하고 기억하는 것이다.
뭐야이건 팽이쪼가리가 이그렇게쌤?ㅋㅋ
본편보다 후속작이 더 재미있는 작품
perfect
오타쿠들이 감독때문에 영화평점 후하게주는데 진짜 영화의 수치감이다
내가 본 뮤지컬 중 손에 꼽는 명작!!재미있게 잘봤어용~~ 배우들 연기도 잘하는거 같고.넘버들도 너무나 좋은듯 ^^
추억의 닌자거북이! 영화의 기술로 다시태어나다.........
그닥 재미없던데
아름답고 찬란한 그런 눈물의 여운이 있는 영화.
허세댓글 짜증나네
이 영화 옛날에 완전 감명깊게 봤었는데ㅋㅋ
수준이하의 졸작...
진짜 최고입니다♥♥♥♥
무서운 깡패들의 순수한 소풍
마지막 까지 혜미의 노출은 없었다. 끝.
왜 개봉했을까 ㅋㅋㅋ 글고 평점이 높은 이유가 뭐지?
하주희 덕분에 평타넘은 영화 ㅋㅋ 나참
이정현 우물우물.. 최악의 영화.마이너스 100점
미카엘라 때문에 많이 울었던 거 같아요! 어린데도 불구하고 노력하는 아이들의 모습에서 한번 더 배웁니다! 신하균 목소리 짱~
다른뮤지컬영화에선 스토리가 아쉬웠는데 이영환 노래,춤에 스토리도 나쁘지않았다
가슴벅찬 감동의 역사와 음악....하지만 사실과 음악을 모르는 이에게는? ...다큐잖아!!! 좋아!!!
소통할 수 없고 외로울 수밖에 없는 관계 속에서 얽히고 설킨 우리들의 이야기. 까락스 3부작 중 가장 난해하지만 가장 오래 기억된다
증조할아버지가 애아빠역을..ㅋ 미스캐스팅. 내용도 허접.
스티븐 스필버그라 뒤에는 뭔가 재미있는게 나오겠지하며 봤지만 시간만 아까웠음
재밌게 봤던 드라마네요
내인생에서 84분 날렸다
나까지 정신병 걸릴뻔...
탄탄히 짜여져 있는 스토리에 배우들 연기력도... 끝나서 너무 슬펐습니다 ㅠ
최고의 영화다. 남자의 성기란 무엇인가 자신의고통을 잠시 잊고 2세에게 되물림 하는 것이던가. 무언가 인생이 고통스럽다.
배우들의 매력을 잘 살리구 찡하면서도 흥미로운 영화다.
평점이 왜 이렇게 높죠? 진짜 알바가 있는건가? 내 인생을 영화로 만들어도 이보다는 무섭겠다
네이버 평점에 1점 준건 첨이다. 정말 이렇게 쓰레기 같은 영화가 있구나. ㅋㅋ
아이들이 넘넘 좋아하더군요내용도 캐릭도 완전 만족이었어요
여자는 남자 선택을 잘해야 한다. 솔직함이나 매너를 앞세우는 남자가 전부라 생각하면 남자의 검은 속이 보이지가 않거든. 우리나라 여자들은 남자 볼 줄을 모르는것 같아 욕 먹는거야. 영화 내용이 김정은이 친구를 잘못 만나서 고생하는 것 같네요.
미스테리 스릴러 장르를 보고있는데 드라마영화를 보고있는듯한 느낌이 들었다. 이유는 영화내내 주인공 내부묘사가 반복적 중복적으로 나와서인것같다.매우 느릿한 전개와 절정에 이르러서는 심리묘사표현에 집중한 구성이 흐트러진영화!
액션도 없고, 판타지도 없고, 이야기도 없는 저렴한 필름 영상.
기분이 나빠질라고 한 영화
이정도면 내가본 독립영화중 최곤데...평점들 엉망이네..ㅋㅋ
왜 이런식으로 만들었을까?
이런 영화들 때문에 아베가 더 설친다!
드러나지 않는 자유로움이 진정한 자유로움이 아닐까
이영화 초딩 때 매우 설레는 마음으로 봤었지.근데 등급이??
"영화계의 불문율. ""김희선과 찍으면 망한다"""
권상우의 배역,연기 너무 안 어울린다...
아니 와일드카드로 정세운 군 살리신것은정말로잘하셧습니다그러나 김기련 군을진짜로합격시켯어야햇는대어떻게 많은기대속에 브로디 를합격시키죠??말도안돼네요 E.Q에 김기련군이빠지면뭐냐고요??!?!?!?!?
나도볼래 애고평 이안나와
재미있음ㅋ 구숙정 예쁨
하나님께 최선을드리자..
오랜만에 봤는데 역시 재밌어요 !역시 조니뎁..!!!
순전히 주인공을 비극으로 몰고 가기 위한 클리셰로 점철되어 있다.
이것이 진정한리얼첩보
여자 때리는 장면 나올때 알아봤다 역시 대륙 별 반개도 아깝다
지루해서 죽을뻔했다 내려가
유쾌하고 여운이 있고 의미있는 영화. 만족~~~
나또 이런 영화는 참 오랜만에 보네요...ㅡㅡ 우어어~
진짜감동적이에요
이런 영화도 있었네요
더럽게 재미없네..3류영화만 쫒아다니는 흑형 ㅉㅉ 불쌍하다..
분위기에 취한다
미군 OO새기들 이런나라 도와주러 피나 흘리고.. ㅉㅉ
평점이 8점대이네 이거 cp9편하고 정상전쟁편이 가장감동적이고 명장면인데 8점대는 아니지 ㅋ
한마디만함 졸잼없.,
이딴걸 영화라고만들었냐 존나 욕나오네 1점도 주기싫다 마이너스는 없나?
내용도 연기도 쓰레기다
이래서 설경구 설경구 하는구나를 알게 되었습니다 . 설경구씨 화이팅!
최악의 영화~무슨 삼류영화도 아니고..
잼이 있었음
아 퇴폐적이고 어두운분위기의 영화
옛 노래를 듣게 되면 그 노래를 듣던 그 시절로 되돌아가듯 정무문을 보면서도 다시 돌아오지 못할 그 시절이 그리워져 왠지 울컥했다. 짝사랑했던 노라 미아오, 둘도 없는 나의 아이돌 이소룡..이들에 열광했던 그 시절이 벌써 40년 전이라니..ㅠㅜ
누구에게나 충분히 있을 수 있는 일.. 혼자하는 여행중에 만나는 여자는 거부하기가 힙들다.. 아.. 물론 괜찮은 여자일 경우에만.. ㅎㅎㅎ
짜증날정도로 재미없음 내용도 없고 지들끼리 놀고있네 코믹으로적어놓지말던가 보다나옴
조금지루하지만 볼만하다.잔잔한 분위기가 맘에든다
아이들이 보기엔 적절하지 않는 것 같음
갠적으로 테이큰은 1이진리 2는 노잼 3는 갠찮아요 나름
신선할줄 알았는데 이건 뭐...
추억에 눈물이 나는 영화
이거 겁나재밋엇고 마지막회가 해피앤딩으로끝나서 좋았다 매우만족함
원작을 아주 철저하게 망쳐버린 영화,,
이창동영화는 다좋아 한석규 굿
엽기적인 그녀보다 판타스틱하고 감동적인 영화
쩌... 쩐다!!!!
완전추천받아서본영화기대해서그런가유익하지않았던영화내스턀아님된장뇨자들에게추천
평점보고 영화 볼껄... 불금에 쓰레기 영화라니!!
최고의 영화 클레멘타인 급
와~ 슈퍼액션에서하길래봤는데.... 이 저질스런영화는뭘까..천만이라는거보고더열받친다내가열낼일은아닌데ㅋㅋ사람들이수영도다못하고장애물잡을지모르고...정상인이몇명없다...문제는스토리를억지로짜내서만들려고사람들을정신병자로만든다..그래서병자집합소느낌나는영화다...
강용석씨 64회 문제 본질은 보지 못하고감정에 휘둘려 말 하고 있는데잘라먹고 비판은 논리적으로 해야지우기는게 아닙니다 이번회 보고 너무 실망스럽네요강용석씨 프로그램 다른것도 보기 싫어지네요
시간 많은 사람, 인내심 강한 사람, 할일 없는 사람.. 강추
재미 졸라 없는 쓰레기 영화
액션중 최고 물론 (옹박 두번째 미션)이 더잼씀
오늘 케이블에서 해주던데 요즘 영화에 비해 전혀 꿀리지 않음.
너무 재밌고 내마음의 마음을 감동시키는 만화다
역겁고 더러운 영화--....과정이 전혀 매끄럽지가 않아
공포에 관한 잔혹한 실험이 이정도 수준이라면 알고 싶지도 않다
너무 새로운세상을 보여줄려고 하는거같다
스릴감으로 보라는 건가 재미로 보라는 건가 둘 다 불만족인데
이걸 시나리오라고 썼나?
중2병걸린 중2들의 영화...대화가 너무 오글거려 겨우 겨우 봤다....
기대안하고 봤는데 의외로 재미있음
신하균때메 끝까지봤어요
처음부터 끝까지 지루하다. 공포영화치곤 무섭지 않았다.
잼있다 싶었는데 차츰차츰 뻔한 신파가 되가는 듯 .6회는 짜증좀 남. 많이 보아 온 듯한 줄거리에 일리의 행동을 보니 신선함에서 식상함으로...
재대로 망작 걸렸다
소재는 좋았다. 근데, 소재만 좋았다.
주지훈 빼고는 긴장도 흥미도 없는 영화, 결혼도 사랑도 표면에서 데굴데굴
이병헌의 그녀, 이민정. 참 예쁘게 나온다. 어떤 사람들은 진부적이라던데 난 이런 잔잔한 이야기가 좋다.
한국판 , 아류작의 한계
아직도 space oddity가 귓가에 맴돈다...
"토토 등의 숲이 움직인다는 발상은 좋지만 아이들이 보기에 좋지않다고 생각. 잔인하다. 두 남매나 사냥꾼이 너무 폭력적이다. 스토리도 영상도 더빙도 허술하다. 갑자기 끝에가서 ""사이좋게 지내야지""하면 교훈을 주는건가? 모르겠다. 관람을 만류하고싶은 영화"
오랜만에 나오는 마징카이저 스컬! 극장에서 한번 더 봐야겠어요
너무10점 들이다. 평점조절 위해 1점스텝업,스트릿댄스,허니 같은 멋진 퍼포먼스를 기대 한다면 대실망!비보이 퍼포먼스도 제대로 못 보여주는 그냥 드라마다.무슨 춤이 멋있다고들 하는지 그냥 정신 없는 편집! 비보잉 한국의 위상은 확실히 보여주긴한다.
아저씨 짱좋아요ㅠㅠㅠ
추억이새록.........넘~~~~~좋으다보고말해 궁금하면 오백원
여자가 거부하면 패면한다고라,,이거완전 OO냐,,이것도 영화라고 돈OO했냐,,
많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 이옥 할머니의 쓸쓸한 미소가 아직 눈에 선하네요.
문근영짱♥박시후짱
어른이된 지금 다시봐도 눈물나옴ㅠㅠ 이만한 한국만화영화가 또 나올까...?
아무리 뻔해도 좋은 영화는 감동을 준다는 걸 깨닫게 한 영화
쓰레기 b급 영화. 평점 7점이 적당하다고 봄.
나는아직도불완전한걸,,내게도혁명이필요,,
매 순간이 소중함을 노래가사로 느낄 수 있는 영화!
솔직히 그냥 무슨 영화인지 잘 모르겠다
코미디영화???? 배우들이 불쌍합니다
보다가 중단
기대되는 영화 정말로
마지막 염력대결만 아니었어도
스토리 좋지만 지루하다
화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
음악이 너무 좋았다. 내용도 영상도
굉장히지루하게봄
손발을 오그라들게 만드는 마리솔의 능청스런 연기만큼은 인정. 그외엔.. 이건 뭐..
98년 논산입소대에서 봤던 그영화...
1편 별 5개 줬었습니다. 2편은 별 2개 드립니다. 그 이유?? 하... 너무 실망입니다. 도대체 내용이 뭡니까? 따질 것 없이 너무너무 재미없었습니다. 감동도 없고.... 1편을 내가 너무 재밌게 봤나? 1편은 정말 최고의 애니였는데
심리 범죄 스릴러 걸작
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌구만 왜이래
리얼 내가 저상황이라면.. 이란 상상에 휩싸이면서 끝까지 집중한 영화
인생을 풀어내는 그의 감각은 정말 훌륭했다. 역시 천재감독이다.
뛰어난 영상미와 가벼운 듯 가볍지 않은 사랑에 대하여..
배우들의 시선이 예술이다.
전작과 전혀 상관없는 다른내용의,, ㅅㅂ 시간아깝다
후반10분도보잘거 없는데..첨부터그가그러할거란거대번알겠네
어떻게 이따위 고등학생이 할법할 연기하는 배우가 주연이지? 영화가 도저히 공감이안돼
이런걸 제작해주는 영화사는 봉사의 마인드를 가진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 뮤지컬장면은 정말 명장면^^언터처블의 계단씬 정도?^^
댄싱나인 투표 들어가보니까 블루팀이 갑자기 전체적으로 투표수가 급상승한건 물론이고 항상 밑바닥에 있던 이준영 김솔희 음문석이 이루다보다 높더라? 오늘 블루가 납득하지 못하는 무대로 이긴다면 진짜 100프로 조작이다.
왜 별 0개는 없는거죠? 유플릭스로 봣는데 평점 1이 되어잇길래 살짝 불안햇는데 초반에 해일이 자동차 덮치는 장면 CG보고선 딱 감이 왓음 ㅠㅠ 살다 살다 이런 영화 처음임 ㅠㅠ
재미있게 봤어요....진작 못본게 후회되네요!!!
상어라고 해놓고 상어가 안나오네; 낚시질 영화..^^
정말 좋은 다큐멘터리다.우리에게 큰 교훈과 감동을 준영화.
이런 영화가 먹히는 시대가 있었다. 성찰이 지엽적이고 단편적이라 메지시가 분명하지 않기도 하거니와 스스로도 정리하지 못한 흔적이 역력하다. 간혹 보이는 좋은 화면은 볼만한 수준. 한마디로 정보가 없던 시절에 작가주의라는 편리한 도구를 이용한 졸작.
다시 보니 수작이란걸 알게 되었습니다. 이런 영화를 평가절하했던 몇년전 어린 저에게 반성을 조금 나이먹고 보니 오히려 맨오브스틸보다 더 잘만든영화였단걸 깨닫게 되었네요 ㅜㅜ 아 차라리 이 시리즈의 후속편을 만들지
이게 영화라고 할까?다세포쌤썜
이런부류의 영화 잘 보지도않고 좋아하지도 않는데 정말 최근에본 영화중에 최고네요
이런게 로맨스고 참된 이야기 아닌가 이야기를 제대로 담아냈다
스릴러로서는 별로다.
미드 더 퍼시픽에서 조셉 마젤로에게 빠져 여기까지 왔는데 이런 명작을 만나다니..운이좋군요...
아나 ㅠㅠ
특별한 교감과 침묵의 삶. 수작이라고 생각되는 최고의 영화였습니다.
보다 잤다.
재밌게봤음.린제이로한 리즈시절임 정말 이쁨;반했음 너무 귀엽고 이쁨.
정통악기와 인기 가수의 적절한 조화, 우리나라도 이런 영화를 만들어봤으면~
눈과 귀와 머리가 편해지는 영화
이거보고나니깐 타락한기분... 비위상한다
이게 말이되........./.
영자원에서 영상도서관 DVD로 만났지만 곧 아트나인에서도 스크린으로 만나고픈 명작~! OST Bang Bang 가사가 인상적이고 천재적인 자비에돌란이 왜 슬로모션을 사용했는지도 와 닿았다~! 가사에 장면을 맞춘 것임을~!
이것이 바로 원조 황진이..
삶이 무겁고 아프다. 공감할 수 없다면 가슴이 무딘것임을, 눈물이 마르지 않는다,
조폭코미디 영화 볼만함요
ㅎ나름 볼만 했어요~^^
다시봐도 질리지 않는 영화
아-들-녀석-들이라고 ,@들@로 끝나게 제목 지어놓고,스스로 아무리 생각해봐도,기발하다고,생각하고 있는 작가나,그런 드라마를,드라마랍시고,연출하고 있는 연출가나,오십보 백보다.제대로 망하고,제작자 출연료도 지급안하고,떼먹고 도망간,진정한,개막장 드라마
개봉했을 당시 극장에서 보고 왠지 모를 묘한 기분에 빠졌는데오늘 몇년만에 다시 이 영화를 보고 또한번 그런 기분에 빠진다.
지독한 탐욕의 굴레.. 구성은 꼼꼼하나 너무 늘어진다
익숙함,새로운설레임의 유혹 그러나 그 새로움마저 시간이 지나면 똑같은 익숙함을 가져다 주는것을 우리들은 알고 있다.새로운것을 찾지말고, 있는것에서 새로운것을 찾아보자
아놔 존 나 지루하네 ..개실망이다
재미없음.... ,,,,
진짜 감동적이더라....눈물이몇번났는지모른다하품 백만번했다
영구와 땡칠이 보는정도에요주온 리메이크나 보세요
나나코 완전 내 이상형..ㅠㅠ 소리마치..... 나쁜놈..
그냥해리포터는 모든편다 10점임 어떤인간들이 1점을 쳐누르냐 ㅡㅡ
으 평점 너무 높다...7점대야 어떻게
좋은 인물과 소재를 감독나부랭이가 망쳤다
개유치, 막장, 반전은개뿔
요새 왜이렇게 정치성향이 보이는것같죠? 저번주엔 미혼부나오면서 새정치민주연합 의원나오고 이번엔 세월호도 정치색이 강하네요.. 그러지마세요ㅠ 중립을 지켜주세요..국민의 편에서 국민 대부분이 공감하고 공유할수있는 이야기를 만들어주세요
보고나서 나만 이렇게 화나나싶어서 평점보러옴ㅋㅋ다들 똑같은 생각이구나 ㅋㅋ아 진심 화가난다 잘나가다가 뭐야진짜
영화가 끝나는게 두려울 정도로 영화안에 푹빠져 영상미 가 넘 빼어나다
목소리가 곱다 ㅠㅠㅠㅠ
정말 잘 만든 영화... 처음 봤을 때 그 충격을 잊을 수가 없다.
막대한 제작비를 들였지만 내용은 80년대 액션으로 치중했고 그냥 킬링타임용
대단한 작품!!
어렸을때 생각나게해줘서 좋았다ㅋㅋ친구이사가기 전날 밤에 그집앞 벽에다가 잘가어쩌고 분필로 울면서 써놨던기억이 ㅋㅋ 어설프게 영화로 안만들면 좋으련만 나오겠지 ㅋㅋ
비욘드투소울을 하면서 알게된 엘렌페이지ㅋㅋㅋ와....연기력 완전 굳굳 ㅋㅋㅋ비욘드에서 기타치면 노래부르는 장면이 나오는데 엘렌페이지는 진짜 노래 잘하네 ㅋㅋ
12세 공포영화의 한계,
이게영화?! 그냥 단편동화수준인데.... 이게 돈주고 본다고?
볼게 못된다 정말로 돈주고 보면 열받는 영화
오버스런 김혜수의 광녀연기. 관객을 무시한 개연성없는 제멋대로식 연출.
호세인 말하는거 봐라..ㅋㅋ마지막씬 대화가 궁금하다..ㅋ
황당.. 아무리 아줌마라도.. 이건정말 아니자나
의미를 찾는 이에게 해갈해줄 영화.
엉성하고 어설프고...
다들 설정 연기 였어ㅋ.
정말잘봤고 자연에대한 소중함을알려준영화 일본애니중 정말 꿀잼
여왕의 교실 완전 잼나게 봤어요^^김새론 화이팅!^^
뭘 표현하려고 한걸까. 5분정도면 표현할수 있는걸 긴시간을 들여서 촬영했다.완성도 제로.
왜 0점은 없냐ㅋㅋ
... 그냥.. 정말 볼꺼 없을 때 보면...잠깐은 안심심할 영화정도...송새벽마저 그 진가를 발휘하지 못한 영화같음...예로 헬머니보다 감동도 재미도 없음
난 글래디에이터보다 트로이가 더 재미있었다. 몇번을 봐도 브래드 피트는 진짜 매력터짐
어른들을 위한 동화..
그냥 있어보이는영화 하지만 아무것도없는영화 시카고처럼 흥분 눈으로나 귀로나 즐거운 장면 하나도없고 노래마다 귀도 귀도하다 끝남 ㅅㅂ
잼있게 잘보고왔습니당 ㅎㅎ 내용도 너무좋고..한가지 아쉬운게 제옆에 남자친구있으면 좋겠당
반담 영화중 가장 재밌게 본듯. 추억의 영화.
올레티비 무료영화있길래 봤는데 제목보고ㅋ본건사실인데 진짜 스릴있고 뜻있는 영화다 네이버 평점 높은이유가 있었음 지금 볼까말까하는 사람들은 꼭보세요!!
2점
ㅜㅜ너무마음이찡해ㅜㅜ
나오지도 않은 작품에 별점을 왜 주나요? 웃기네
키싱구라미 그 은유는 정말 환상이었다..
영상미가 돋보이는 마음 따뜻해지는 영화
그저 그럼
정준호는 멀쩡하게 생겼는데 작품을 잘 못고름
난 원래 기린(이광수) 싫어한다 크크크.... 능력자가 좋다
재미는 쇼생크 탈출보다 더있더라. 케이블방송용 영화 ㅎㅎ
어이없게 웃김..ㅋㅋ 아무생각없이 보면 엄청 재밌음 ㅋㅋㅋ
너무어이가없고 황당하고 영화를보는 내내 이악물고봤다 ..그래내가 얼마나버텨내나싶어 머리쥐어뜯으며봤지만 10분 남겨놓고 포기 결론은 겁나쓰레기영화
ㅋ 이 드라마에 별 10개 준 사람들... 드라마 관계자나 작가 친인척이겠지요? 아니면 이런 드라마에 별 10개는 어림도 없을텐데... ㅋㅋ별1개도 가장 낮은 점수라 어쩔 수 없이 준다는... 방송국...데려다 쓸 작가 어지간히 없다 보오... ㅉㅉ
일단 배경색이 이쁘고, 중간중간에 나오는 음악도 좋고, 꼭성적인 요소만 다루는 게 아니라 뭐 가족의 중요성?ㅋㅋ이런 것도 다루니깐.. 암튼 재밌게 봤네요. ㅋㅋ
자칫 잘못하면 지루해질 수 있는 한시간 가량의 해전을 손에 땀이 마르지않도록 풀어낸게 참 놀라웠습니다. 긴장감 넘치는 해전도 좋았지만 해전후 선내에서 노를 젓던 선조분들의 대화가 굉장히 인상깊었네요. 잊지않겠습니다. 감사합니다.
캐스팅만으로도 10점
명작을 기억하며,,, 이런 드라마가 또 다시 나올수 있을까?
다이하드
전체적으로 많이 어설퍼. 이런영화를 왜 만들었을까?
건재한 영화.
설정과 전반적인 스토리가 아까운 언젠가 손쉽게 잊혀지기 쉬울 안타까운 영화
요즘 이렇게 착한 영화가 또 어딨으랴..
말이 필요없는 최고의 영화!!!!!! 최고!!!!!
제가 봤던거 중에 최고입니다 ..
이제 어디서 웃으면 되는 건가요?
짱깨 스케일 하나는 역시 ㄷㄷㄷ
내용이 좋네욯
3시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 10점 밖에 못 주는 것이 아쉬울 뿐이다.
마미를 보고 봐서 조금 아쉬웠지만 데뷔작이라고 하기엔 정말 좋았다. 자비에돌란의 감성은 놀랍다.
유식한 척 하나 결국 사랑의 미화로 끝나버린다
이스라엘 땅을 회복하소서 !!!
이건 공포영화도 아니고 좀비영화도 아녀~재밌게 봤다는사람들 부럽!
조델 퍼랜드~그렇게만 자라나주길~연기 너무 잘해요!!굿 초이스!
전개가 일단 원작에 비해 생략도 많고 .. 권투씬도 졸려서 잠오고..
나오지 말았어야할...
참 좋다..이래서 미드를 좋아할수밖에 없어 ㅠㅠ
이건 너무하잖아...
이종석 코믹연기 진짜웃김 근데 스토리상 개암걸림 박보영보 완전이쁨
뮤츠의역습의 비화를 다시 일르키는 신드롬??
정신병원 어떻게 생긴지 모르냐? 구글 회사보다 시설이 예쁘네 ㅈㄹ
우연히 보게된 영화... 약간의 지루함을 느낄수도 있지만 몰입도의 차이일거란 생각이... 조금만 몰입해서 본다면 런닝타임이 짧게 느껴질만큼 정말 괜찮은 영화... 배우들의 연기가 너무 좋았고, 음악과 영상이 너무 예쁘게 느껴진 괜찮았던 영화...
이 영화는 기본적으로 동명의 게임을 모티브로 하기때문에 게임모르는 사람은 공감대형성에 시간이 걸릴 것임..엘리스는 독창적 캐릭터지만 주변인물인 크리스, 질, 에이다, 웨스커, 레온은 모두 게임에서 주인공급임.
정말 꼭 봐야하는영화입니다~~!!!!최고!!
존레논과 음악, 그리고 가족
평생 제일 이상한것중의 하나는,궈푸청이 부자라는거랑,슝다이린이랑 사귄다는거다...
한 없이 아름다운 그들과 풍경이 가슴속에 들어온다.
일본애니를 마니봤고 그렇지만 색채나 분위기는 정말 이영화가 짱인듯. 스토리나 그런건 말곸
감독은 언제까지 자기복제 영화만 만들 것인가!
마지막 반전만 괜찮음. 대중적이지 않은 소재를 이해시키는 데 실패했고 최악의 캐스팅 홍수현. 좀 진지하게 다루던지. 한없이 가벼운 영화
고현정씨가 가끔 MC라는걸 망각하고 있는 듯 보이고, 웃느라고 정신 없는거 ...
지루한 아동학대 쓰레기영화
장르 영화중 최고 아닐까 싶은데.. 캐릭터 하나하나가 다 살아 있고, 뻔한 반전같지만 배우들의 연기로 모든걸 커버했음. 다른 분들의 말처럼 10년뒤 개봉했음 대박영화 였는데....
이 가을 또다시 잊지 못하고 신의 최영 장군을 찾게되네요 이민호 아닌 최영 장군을 상상 할 수 없을 만큼 눈빛과 연기에 빠져버렸죠 최영장군을 생각하면 아직도 가슴이 아려오네요 최고의 드라마 최고의 배우 이민호가 그려낸 신의 정말 추천합니다~^^
밝혀지긴 하나요. 정말 짜증납니다. 무한 반복느낌. 거기다 예고편 없애기까지. 유일하게 보는 드라마땜에 스트레스 ㅠㅠㅠ
수식어가 필요없는 진짜 멋진 영화...
성장드라마
일본은 음식관련 드라마 잘만드는듯
베드로맨스
103분동안의 생ㅈㄹ판타지
sf성 영화를 싫어해서 안볼려고 하다가 한번 봤는데 정말 개꿀잼이다!!
개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스터왜저럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
007의 힘은 빠졌지만, 재미있었음
이 영화 어디서 구할 수 있을까요?
코쟁이
우리나라 공포영화의 전설이라 할만하다. 국수장면, 목이 돌아가는 장면, 할머니에 귀신이 빙의된 장면은 극악의 공포를 선사한다. 오늘날 CG에 좀 더 세련된 구상을 엮으면 세계 어디에 내놓아도 OOO 않을 것..
하네스로드리게스짱최고
c급 영화 전형적인 동남아 등 저개발 국가에 팔기위해 만든 저예산 영화.
영화가 모든 논리를 맞춰야하는건 아니지만... 최소한 납득시킬 장치는 있어야지. 너무 뜬금없다. 좀비인지 사람인지 뭔 힘이 그리 쌘건지... 액션도 섬세함이 전혀없고...
몇번을 봐도 감동적이네요
정말 재미있게봤던 시트콤 하이킥 보다 더 재미있다 ㅎㅎ
우리는 과연 캐리를 살인마라고 욕할 자격이 있을까
리암 니슨형 엄청 고생하면서 찍었는데 영화 자체는 드럽게 잼없드라.
믿고보는 배우라고 거품만 잔뜩낀 놈들 쳐나오는 영화보단 이 영화가 차라리 낫다!! tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 작품
간만에 홀릭하게 된 프로에요. 조여정씨랑 박세현씨 넘 잘 어울려요. 꼭 결혼하셨으면 좋겠어요. 박세현씨 서울에 오는 이야기도 다뤄주세요. ㅎ 궁금해요. 진짜 오게되는지. ㅎ
소재, 연출력,연기력 다 최고... 간만에 상업성에 찌든 화려한 영화 제치고 재밋게 본 영화였습니다
유치하다..-,.-
감동적이에여ㅠㅠ
이종석 연기하는거 예전 지붕뚫고하이킥에서 최다니엘따라하는거같음ㅡㅡ꼴보기시름 이종석 연기 존나 지꺼아님 이종석연기빼곤다마음에드는듯
영화가 적당히 어려워야지 이건 뭐 일부러 관객 혼란시키려고 작정한 것같네.
교과서적인 킬러영화. 차가운 스타일에 멋진 액션.
그냥 티비용 단편드라마수준
이거 넘 조으다 ♥
최고의 영화!!! 이렇게 재밌을줄이야><
티비로 몇수십번째보는중 봐도봐도안질림 돈주고첨보는프로
궁녀 이야기 인가? 귀신 이야기 인가?
"어제인가? ""영화가좋다"" 프로그램을 보는데 소수의견 잼나는데 대기업의 횡포로 이 영화가 묻혔다고 하던데... 그런 논리라면 이 세상에 잘못되지 않은게 어디 있단 말인가?? 이 영화 자체도 마찬가지다 법정드라마라고 하는데 현재 으ㅜ리나라를 부정하는영화임"
하지말라면 하지마루요
저격이 재미잇죵 ㅋㅋㅋ
최고다10년이 훨씬 지나고 간만에 봤는데 여전히 웃기네
진짜 재밌게 봤습니다 최고임
여자 주인공 연기 기본기가 안 되있어서 테크닉에 집중하는 듯 보이네요.. 그리고 빈센조 나탈리 감독이라고 해서 봤는데 앞으로 다시는 혼령물 찍지 말기를...
거품경제시대의 미친듯한 작화;;
잔잔한 그러나 감동적인 영화네요. 혜광학교 선생님과 아이들 모두 홧팅입니다! ^^
배경이 너무 이뻐..,,
정말 최고의 명작 성인이 되고 본 이집트의 왕자는 또 다른 감동 그자체네요
예상 가능한 결말이긴 하지만 확실한건 충분히 재밌다는 거.
ㅋ그냥그냥 칼랑타임용
이건 어떻게 봐도 여지가 없네요. 정말 정말 여지가 없네요. 대체 어떻게 이 영화에 10점이라는 점수를 주는 사람들이 있는지 주관적인 관점에서는 이해가 전혀 가지 않네요...대체...
굿~~~굿~~~굿~~~
솔직히 대만족. 떡밥이 많은 느낌은 어쩔수없지만.. 그래도 최고!!
별생각없이 시사갔다가 완전 깜놀하고 온 작품- 모두에게 강추!
어렸을때 매우 재밋게 봤다 생각이야 안나지만....감동만은 전해진다
쓰레기 진짜 쓰레기 개독영화
취향 타는 영화도 아니고 그냥 한마디로 난해한 영화 입니다.
그냥저냥한 영화였습니다.
소재는 정말 유쾌하지 않지만 영화보는 내내 재밌었다는건 부정하지 못한다
그냥 좀비판 B급영화
OO(sibal)+OO('')
부성애인지 맬로인지 거기다 아들 전쟁터에서 죽는데 그 통곡소리 개듣기 싫음 진짜 짜증나게 통곡한다고 해야하나 듣기 싫은 소리 한 5~10분이어져가니까 감정이입도 안되고 스토리도 자연스럽게 안 흘려가고 진짜 영화보면서 튀쳐나오고 싶은 생각듬 전쟁으로 인
재미있고 몰입도 좋았어요근데 마지막에 뭔가 허무맹랑.... ㅠㅠ벤이 나쁜건지 크리스틴이 나쁜건지결국 둘다 나쁜거? ㅋㅋ ㅋㅋ
야마다마츠코는 정말 엉뚱한것도 하고 바보짓도하고 나쁜짓도한다
아직도 내 기억속에 남아 있는걸 보면 정말 명작이었음
놀래는거 하면 이거따라올만한게 없는듯 ㅡㅡㅋ
스케일이 그리 크지는 않지만 재미는 다크나이트급
짱이였다. 벌써부터 그립네 미스김 ㅠㅠ
야~ 이미숙누나 진짜 이쁘네여 ㅎㅎㅎ 지금 이쁜가수들 보다 더 이뻐요 ㅎ
명작 말이필요한가여???
졸다가 중간 중간 깜짝 놀래도 끝까진 다 봤다.
빙이 뭐야? 비잉으로 해야지
이 영화가 무의미하거나, 혹은 내가 재미없는 사람이거나
집에 테이프가 있길래 봤는데.................
고사2보다 나으나이 영화의 문제점은 무섭다기보다 잔인한것이고 사실 그리 잔인한것도 아니라 차라리 잔인하게 만들거면 19세 이용가 급으로 만들었어야 했다. 스토리도 진부하고 더 깊게 파고들었어야했다. 이영화에서 칭찬받을만한 유일한 요소는 브금.
류정한은 배우에 안 어울린다!!! 물러나랏!!!
ㅋㅋ 볼라고 했는데 평점 2점 보소 ㅋㅋ 형님들 ㄳ
아카데미 학원수준 대본, 연출, 연기 다 어설퍼
엽문은 견자단이죠 역시 무슨 이상한놈 나온 엽문3는 엽문이 아니지견자단 , 슝다이린이 나와야 엽문이지 엽위신 감독님제발 견자단 형님을 내세운 엽문3를 제작해주세요
기대했던 것보다 최악은 아니라서 다행이다
박은수씨를 제외한 배우들의 참을 수 없는 발연기 어설픈 김기덕 영화 분위기...
초딩들은 이런 거 볼 시간에 공부하는 게 좋다
풍광은좋지 ㅋㅋ전투씬 우리나라 드라마보다 못한거가지고 블록버스터라고할수있나 하참나...아까운두시간이다..
볼만하다.
그림체도 예쁘고 재밌네요 아이와함께 보면 좋을듯해요
여자들나와노출하는거빼곤 스토리나 구성면에있어선 최악
이게 무슨 연기고... 영화냐... 일기를 적지..
그냥 볼만
참OOO같은 영화네... 막장이냐?
이동욱과 유진은 역시 멋진 훈남훈녀.
고현정씨 너무 좋아요~솔직하고~이쁘고~빅뱅~이번 음악좋던데요^^
말이필요없다 ㅋㅋㅋ극장에서 꼭봤어야하는영화
뭐냐! 이 유치한 쓰레기는..허허
당연 007시리즈 중 최고
첨부터 못봤긴한데 홍콩 개그센스 진자 알아줘야돼 존나짱
영화를 보시기나 한건지..완전감동ㅎㅎㅎ
명작중의 명작 별로 안알려진게 안타까울정도
불안함에 잠식당하다
지금 사랑하고싶은 분들,사랑하는 분들 꼭 보세요
기분 좋아지는 따뜻한 영화였어요.삼시세끼 생각도 나고.카드값이 허덕여 직장일 하는 삶을 살다가 영화를 보니 서정적이고 차분해서 좋았어요.혼자 보러 갔음에도 그런 사람들이 많이 있어서 어색하지 않고 잘 보고 왔습니다.
중간에 늘어지는 부분있긴 하지만, 내가 본 드라마 중 열손가락 안에 듬
진짜 꿀잼이에요 !ㅋㅋㅋ 감질맛나는 이다해의 연기
액션하나는 끝내준다
모성애를 내세운 극단적이기주의와 상식이 상실된 캐릭터들에 막장이라는 요소는 다 섞어놓은 이드라마를 보면엠비씨는 공중파에대한 책임의식이라는걸 망각한것같아 짜증나면서도 안타깝다
별로....그리......기대치에 비해 너무 재미 없었음........
옆에서 보던 형 이거 정말 너무 심한거 아니냐고 그러더라, 정말 심하다 ㅠ
오래전에봤던건데 3d보고 생각남 갠적으로 시리즈중에서 이 버전(?)이 최고라고생각 텍사스 시리즈는 언제나 느끼지만 꽤 훌륭한 스토리에 적당한 잔인함과 공포와 긴장감을 느낄수있어 잔인한영화인걸떠나 꽤 볼만한 영화인듯...bb 결말이 좀충격 but스토리굳
뭐지, 이 돈쳐바름과 어처구니없는 내용과 엉성함과 어색한 연기와 더빙 그리고 오글거림은? 눈에 익은 사람들 있다고 섣불리 시도하지 마세요. 그들 모두가 당신에게 실망감을 줄 겁니다. ㅋㅋ
이리갔다 저리갔다...배우이외에는 볼게 없다
와닿지 않아- 전혀~~~(왠지 교장캐릭터는 감독 본인일거 같애)
내 돈이 아까운것은 난생 처음이다.
주연배우 연기도 어이없고, 스토리도 그냥 어디서 많이 본것같은...참신하지가 않네...내가 왜 이런걸 보고있나 싶을정도로 한심해짐..요즘 참신한 드라마가 간절~
투루로맨스와 비슷한 막장 남녀 , 폭력 살인 미화 좀 역겹다. 이게 예술성인가?
알 파치노!!
정말 밝은 영화에요! 요즘같이 힘들고 어두운 세상에 보고있으면 힘이나는 영화
하희라 너무 옷 못입고 촌스러워서 공감이 안가네요~ 내용도 별루.. 박근형할배가 아까움~~
내 생애 최악 중의 최악 영화, 감독 수준이 이 지경이면서 관객 수 적다고 남 탓하는 근성 좀 버리자. 마이너스 점수 주고싶다 정알.
짱재밌었음ㅋㅋ
개봉당시에 한국영화 보고 평론 쓰는 과제가 있었는데 당시 개봉한 한국영화가 정말로 몇 편 없었기에 이걸 돈주고 영화관에서 봤음. 중간에 뛰쳐나오고 싶은 충동을 과제를 해야 한다는 신념으로 자제하며 힘들게 끝까지 본 기억이 난다. 대본을 초딩이 쓴듯..
이신의 눈빛연기,그리고 이규원의 춤,노래,연기 모두 잘 소화해 내셔서 잘봤습니다.
이건 좀 아닌듯 별 무섭지도 않고..
마이클 조던 보면서도 느끼지못한 흙형되고 싶은 감정을 처음 느꼇다.
와...영화찍었을때 진짜 고생하신것같다..
우정과 사랑 그리고 야망
많이 아쉽다..
전작과 이어지는 점은 흥미로웠으나 결국 기대이하..
한세기에 한번 나올만한 명작
에잉 쯧쯧 크리에이터로써 부끄러운줄 압시다
무각본이라 그런지 어색하고 지루하면도 있어서 재미없었음.. 끝까지 보려고 했는데 포기 달달한 장면도 딱히 없고 내용이 너무 두서가 없음 보다만 영화는 처음임..
친구놈 때문에 이 영화를 봤는데 친구놈을 X나 패고 싶었다.
Don't ever lay down...if you do... you never get back up
일본 드라마,영화중에서 완전 슬프다고 하지만, 여주인공이 실제로 쓰레기라는 걸 알고 도저히 집중이 안되서 보다말았다. 사와지리 에리카 일본에서도 개 비호감 1순위인 배우다
배우들 예쁘고 몸매도 좋고.... 하지만 그것도 영화가 어느정도의 재미가 있어야 눈에 들어오지 이렇게 지루하고 재미없는 영화라면 아무리 예쁜 배우들이 나와도 그냥 지루할 뿐. 진짜 재미없다.
인간:흐헤헤헹 마셔라 괴물:꾸에엑 데굴데굴
간디가 간디언젠디... ... ... 개봉했음?
내가 본 영화 중 가장 역겨운 쓰레기 고어물. 기독교도 마찬가지.
서양인이 동양(일본)에 대한 어설픈 환상만으로 영화를 만들면 이렇게 된다; 배경은일본 배우는 중국인 언어는 영어인 괴상한 영화;
자본주의는 까고 싶은데, 할 줄 아는 말이 별로 없다. 오갈데없는 내면의 분노를 흘러가는 구름처럼 뜬금없이 독백처럼 내뱉는다. 소통하려는 의지조차 보이질 않는다. 이렇게 철저히 부질없는 영화에 출연하다니 패틴슨이 아주 심각하게 망가져버렸다는걸 알겠다.
사람들아..이영화는 실화를 바탕으로 한거다. 유인원작전이라고. 암살 성공후 7인만 죽은게 아니라 연좌제로 수천명이 죽었다. 나치...전체주의는 그렇게 잔인한 거다.
10점을 줄 수 밖에 없는 영화...
스스로를 파괴할 권리가 있긴 있는데.. 지루한 권리는 싫다.
청년필름은 전부다 게이들인가? 군대간사람도 안간사람도 전혀 뭘 말하고자 하는 논지를 이해못한다. 그저 경찰죽이고 뭐 GTA가 따로없구만 우웨볼보다 못만드는 괴작
10년전에 도서관 에서 dvd로 우연히 보게된 이후로 매년 가을-겨울사이에 꼭한번씩 보는 영화..
허세존나부리네 OO은년들... 0점은 없냐?
사카이 마사토 최고!
훌륭한 영화.. 배경지식이 있으면 더욱 몰입하게될영화..
구라액션은 하늘을 날고, 남녀주인공 비주얼은 바닥을 친다...
재미있어요!볼만해요!편안하게즐길수있는영화
어린시절 내가보던 시걸은 절대무적 이었다. 지금도 마찬가지..
올드먼의 연기력이 아까운, 조잡하기 짝이없는 개 허접 연출력
조권 노래 듣는 재미도 좋도, 그래픽도 훌륭하네요~ 강추!!!
대사를 도통 좀처럼 하나도 이해하기 힘든 영화
ㅡ.ㅡ;; 나만 당할수 없다 그런뜻으로 10점 준것임?
용이 용 같지도 않고... 그냥 드라마로 나왔어야 했다. 그래도 호응받지 못할 거 같지만.. 제목은 스케일이 엄청 큰 것 처럼 나오는데 실제로 멜로영화 수준이고 제작비로 엄청 없었나봄..
볼만함.
베트남의 아름다움은 느껴지는데, 너무 거기에만 치중한 것이 아쉽다.
대사 굿 !!
톰 행크스의 완전 실패작-_- 실망했음
무엇보다 우리는 감독의 이름을 주시할 필요가 있다.
"영화제목을 ""반지닦이""이라고 정정하는게 옯다"
연기가 개판이면 정사신을 좀 더 화끈하게 하던가 니미...
좀...더러운 장면도 없진 않으나~ 당연히!~ 10점 만점에 10점이죠~안나 켄드릭의 새로운 발견!!~을 절대!~ 놓쳐선 안됩니다~~^.^**
진짜 아름답다. 교훈을 많이 주는 영화같다. 굿
디렉터스컷으로 재개봉이나 dvd 재발매 라도 해주세요
왜케 평점이 높아?? 보는 내내 지루하고 왕짜증
이런 쓰레기 영화 태어나서 처음이다
안티플롯의 대표적인 영화라서 일반적인 기준(스토리가 인과관계에 따라 연계되는 스타일)로 감상하면 안됩니다. 표현력, 상징적인 부분의 연계성을 유심히 살펴보시면 좋을듯. 별점은 평점조절용임
드라마에서 흔히 나오는 장면들을 짜집기 한 느낌...
홍성진씨가 영화평 잘하네, 정말 어설프기 짝이없다.
예쁘다, 우리 아이들.
ㅋ.........................
너무 일반적인...진부한...
진짜 누가 이 영화를 평가할수있을까ㅠㅠ
누군가의 인생을 통해 앞일을 예측할 수 없는 인간의 연약함을 생각.
입센 로랑 담배는 왜 한국에선 안파는거야? 케이스가 너무 이쁘고 필터도 이뻐서 예전에 판매되었을때 입센 로랑 담배만 폈는데..근데 영화는 솔직히 재미없다.
주성치 최고의 영화라고 생각...
올레순위 8위라니 기적이다.나도 영화 하나 찍어야 겠네..명량: 겨울병정
무의미한 장ㅁㅁㄴ홈ㄶ
티비에서 하는거 봤는데도 혹시나 혹시나하며 끝까지 본 시간이 아깝다는 생각이 들었다 ㅋㅋ일본을 떠나서 내용자체가 .. 스토리가 부진하다 영화관에서 보신분들 얼마나 허무했을꼬
참,쉽지않은 사이인데,잔잔한 감동이 있는 영화네요.마음의 여유가 생기는 가을입니다
와 최고다최고....언제 봐도 명작!
이연희 예쁨♥ 공유 멋짐♥ 결말이야 뻔하지만
차승원의 열연은 돋보이나 진부하고 유치하다
최근 본 영화중에서는 제일 많이 웃은듯
더빙때문에 집중이 안됩니다본업에 충실하시죠
이게 14년도에 만들어진건가요? 아니면 예전에 만든거 다시개봉한건가요?ㅠ너무 허접해요 ㅠ
몰입도 쩔어요 정재영씨를 드라마에서 볼 수 있어서 좋아요
1점 준 12%는 뭘까..
윌리스ㅋㅋㅋㅋㅋ
하얀놈파는좀무섭긴했는데 검은소녀는쓰레기라우.보다끔.ㅋㅋ 그리고 머니머니해도 주온1이지존임ㅋㅋ
존노잼; 잔인은개뿔조도없음;;
가슴이 따뜻해지는 영화.
이해할수도 이해하기도 싫다
주인공을 너무 무적으로 표현했네....
재미없네...
시장바닥혹은술집에서옆사람들의대화나싸우는소리귀기울여든는것이더예술적이지않을까
그럴싸하고 모호한걸로 뭔가 있어보일려고 포장하려하지말았으면 그저 남자인 내가 봐도 막장남자2명이야기.저런 남자새끼들이 있어서 남자망신 다시킨다
망작이다. 평점 알바에 속아서 보았음 ㅡ ㅡ
내가 영화를 잘몰라서 그러는데 이런걸 컬트 영화라고 하는건가?
역대 오디션 프로중에 가장 재미있고 감동적이다!!! 꾸밈이 없고 솔직한 방송이다!!
이건 평점이 7.99는 좀 아닌듯, 8.6 정도 됩니다. 평점을 높이기 위해
이게 무슨 영화임 액션도 없고 보다가 지루해서 지웠음 배우가 아까움
어릴때 비디오로 빌려보던...
굿닥터사랑함♥주원도사랑함♥
이동진이 추천하는 영화는 날 실망시킨적이 없다.
엉성한 스토리라인, 어색한 편집- 최악의 영화
남자 배우 연기 최고! 오랫동안 여운이 남을 좋은 영화입니다!
걍재미없네요 영화비가 무척아깝습니다
별 1점도 아까워요. 시간낭비함. 여배우들 얼굴은 야매로 한건지 성형중독인건지 보는내내 부담스러웠고, 오광록배우연기생활 하셨던 분이 대사읊는 실력이 책읽는줄알았어요. 감정몰입 하나도안됐구요. 여배우들 연기 진짜 못 봐줄만큼 최악이네요. 제작비가 아까움
나 진심 윤성일인가 뭐신가 싫다는 여주왜캐 집착하고 쫓아다니는건지 이해를 할수가없네 남친도있는데 왜그러는거임 오늘거 보는데 둘이 취재갔는데 쫓아온거보고 허파 뒤집어져서
언더월드의 아류작
이런영화 처음봐요
장난으로 만든 영화냐? 아 진짜 보고나서 이 찝찝함. 옥택현은 부처구만 아주ㅋㅋㅋㅋ 짐캐리 예스맨 보는 줄. 이연희 연기는 진짜.. 이뻐서 봐주는 것도 한계가 있다. 마동석 애드립밖에 기억하고 싶지않다.
모든 것을 잃었다고 생각할 때에도 우리는 더 잃어버릴 것이 있다. 세상의 모든 것이 가치를 잃었을 때에도 우리는 여전히 추구할 것이 남아 있다. 이 영화의 숙연함이란...
뭔가가 훅 지나간 느낌...
실패로 끝난 예술과 잔혹함의 공존. 1인칭 시점 연출도 실패.
이런영화를 볼수있어 행복했어요 개봉했을때는 모르고 우연히 다운받아서 보았는데 영상도 스토리도 아름다워서 긴 여운이 남네요.. 대형스크린으로 보았더라면 좋았을텐데....
정말 너무 재미없다 ㅠㅠ 워킹데드 볼래
유치액션으로 초지일관
킬링타임용으로도 못될영화 전재가 너무빠르고 캐릭터특징이 이상함 억지감동
조인성 굿!고현정 굿!지진희 굿!
로봇 형체로 표절을 주장한다면 장동건 닮은 사람은 장동건 표절입니까? 예?
한마디로 이영화는 3D입체영상을 즐기려는 관객들을 우롱하는 몹시 나쁜 영화이다
발정난오드리 정말 지루한 가족영화
정말 좋은 영화... 최고!
한쪽의견만을 듣고 만든 어쩌구니 없는 선동영화이다. 사실을 기초한다는 명목으로 정치적인 색을 보이고 냄새를 풍기는 하찮은 삼류영화이다. 나는 법학을 전공한 사람이긴 하지만 이건 일반시민이 보기에도 너무 편향적이라는것을 쉽게 알수잇다. 너무 좌선향적이다
그저그런 왜곡된 생각을 가질수 있겠다.
미친놈들이 전작에 똥칠할려고 작정햇네
뭐지 이건평론가를 이해할수 없다
이 영화 평점 왜이리 낮게 평가 된건지 평점 맞추기 위해 십점!!!
영화 잘 만들어 놓구 제목을 막지었어!
OOO 제작비로 불우이웃을도와주세요
이 영화에 10점 준 사람들은 정말 쥬라기 공원 1 보고 이 영화 보고 평점 준건가? 전편이 워낙 잘 만들어서 그런것도 있지만 이번편은 정말 아님. 감독이 스필버그인지 의심스러울 정도로 배우들 연기도 최악, 감동도 없고 연출은 더욱 최악.
시간 가는 줄 모르고 봤네요. 명작!
천장지구의 진목승감독이라 80~90년대 홍콩영화 전성기의 향수를 기대했건만, 그냥 무간도 흉내내려다 실패한 막장+노잼+발시나리오 짬뽕졸작영화
사람들이 나를 찾아줘 랑 엄청 비교하면서 까내리는데 전 오히려 이 영화가 더 재미있었습니다. 처음부터 굉장히 집중하면서 끝까지 본 거 같아요. 몰입력이 장난 아닙니다.. 특히나 엔딩 장면이 정말 인상 깊었어요.. 잔잔한 스릴러쯤 되는 듯
소설도 훌륭하지만 우리나라 배우들과 감독의 연출도 대단한 !
개이적으로 너무 재미있게 본 영화내요
이게 공포영화인가ㅡㅡ?
나이가 들면 들수록 가슴이 먹먹하고 생각나게 만드는 영화
쏘우가 반전시리즈는 최고
왠지 모를 매력이 있는 영화~ 다시 볼 때마다 다른 매력과 아련함
이반 아탈이 멋있다 10점!
많은걸 생각하게 하고 여운도 길다
최.악
여성의 각성과 가부장적 권위의 몰락
만화원작 일본영화는 죄다 망인듯. 하....실사배우들이 만화흉내내니까 진짜 이질감 느껴진다. 나의 귀여운 오른쪽이도....뭔 아저씨 목소리? 헐....
삶과 죽음을 가장 극명하게 드러낸다.
역시 이순재 할아버지가 나와야돼ㅋㅋ감자별은 재밌음ㅋㅋ
한심한 영화
개 막장 영화. 살인범이 무죄가 되는 억지 감동. 무논리. 병맛.
별로;;
정말 감동... 임유철 감독님이 너무 잘 만드셧어요 ㅠㅠ 10점이 아깝지 않습니다
좋다! 이래서 세상이 아직 굴러가고 있는 거겠지
스포하는것들들머같네
난 집중해서 봐선지 되게 재밌게 봤는데?? 반전도 좋았고
전혀 긴장 안되는 지루한 영화
이야. 와이어도 안스구
크리스 터커 짱이삼! ㅋㅋ
감동적이다. 앞으로 우리가 나아가야할 길을 제시해주는 듯하다.
웬지 씁쓸하네요‥김성주 사회본다고 애쓴다‥
나,,참 부끄럽게 살아온거 같다...열심히 살자..
나는 안 믿고 싶다
에로영화를찍어라차라리..
극장가서 보면 총 한번 제대로 쏘는 장면 없어도 손에 땀을 쥐게 된다
가볍게 볼수있는 영화지만 미스터빈이 나온다는 것만으로도 만점주고싶다. 미스터빈 시리즈는 언제봐도 웃음이 빵터짐ㅎㅎ
진짜 아무생각없이 봤는데 몰입되어서 재미있었는데 왜케 평정미 낮지
그냥 쓰레기. 재미두없구 그렇다구 그닥 야하지두않구 ㅋ
평수낮아도 볼꺼자나 그러치?
스토리는 그다지 중요하지 않다. 인물이 느끼는 감정선을 이토록 섬세히 느끼게 해준다는 것이 놀랍다. 마지막 장면은 정말 압권이다.
평점좋아서 봤는데ㅜㅜ첨 15분..끌까말까 고민하다 평점보고 꾹참고봤지만ㅜ 보는내내 시간이 아깝단생각...그냥 강아지 고양이들이 연기를 너~무 잘해서 사랑스러운거빼고 볼거없었음ㅜ 2점은 강아지 고양이점수..여배우 연기는못하는데 유이닮아 이뿌장하긴하더라
카메라 흔들리니 몰입도 안되고 짜증만 났다. 시도 때도 없이 흔드는데 아무나 흔들면 재미있는줄 아냐..
알카에다에서 개뿜었다 ㅋㅋㅋ
낚..였..다..젠..장
2006년작인데 퀄리티 대단하다 일본애니보다보면 신세계 추천
재미있어요! 강추~
짜세들 존나부리네 밑에분들 조양은이 눈앞에잇음 오줌쌀양반들이
스토리가 너무 허술함. 배우가 아깝다
신선한 영화?!ㅋㅋ
미쳤다 진짜ㅋㅋ!ㅋㅋ1!ㅋㅋ!!
저야 패트레이버를 워낙좋하지만. 옛날 추억에 잠길려고 하다가 말게 만드네요. 레이버 1:1로 만든 노력에 감사합니다.
클로이모레츠와 킥애스의 짝퉁을 보는 느낌. 모레츠의 매력을 훙내낼순없지
비정상회담엠서 러시아로 나온 사람이 자기네 나라는 부정부패가 들 끓어서 시민들이 정치에 관심을 잃었다던데.. 영화보다가 그 말이 막 생각나대. 이게 그 나라의 현실인가보다
음.. 통하였습니다.
이보다 황당할 순 없다.
인도 영화에 대한 편견을 깨 준 영화. 기대 이상이었다.
아씨.. 내가 다 쪽팔리네... 저땐 국내배우가 정말없었다.. 박중훈의 발연기도 인정받을때니... 영화계의 암흑기였다... 지금도 박중훈은 솔직히 후배들한테 배워야 할듯...
대체 이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안가네요제목이랑 영화가 잘어울리지도 않고 그냥 중간에 억지로 시나리오 넣은듯한 걍 정말 맘에안듬
먹어라 10점 먹어라 10점
과연 인도만의 이야기일까요~?
망하겠네...ㅋㅋ
재미,교훈,따뜻함이 공존했던 좋은 프로
프롯은 정신병동의 수많은 환자를 치료했고 그들을 돌보는 의사의 상처도 치료했으며 그 영화를 보는 현실에 지친 나까지 치료했다. 외계인 맞네
나쁜 영화라고 할 수는 없지만 시간이 좀 아까운 기분...
9점은 그냥 넘길 영화입니다. 네이버 평점은 오류가 있네요.
처음 봤을때에는 잘만든 멜로 영화라 생각 했다. 하지만 몇년이 지나고 다시 보고 다시 몇년이 지나 다시 봤을때, 그동안 느꼈던 감동이 몇배는 되어 돌아온다. 정말 저렇게 나는 할 수 있을까.. 저런 사람으로 기억 될 수 있을까..
세계 챔피언
뭘 잘했다고 영화까지..
이요원 ㅎㅎ 이걸 연기라고.. ㅎㅎ
평점이 왜 이리 높지?정말 지루하고 졸렵고,스릴도 없고,한 30분 보다가 지워버림..쩝
그리프터스가 만든 영화다. 관객으로서 쏘갔따.
Ridiculous
너무나도 사랑스런 다마뇨죠~♥
곽경택 감독의 새로운 면을 보았다. 재미와 감동, 잘짜여진 스토리. 대한민국의 과거와 현실을 돌아보게하는 슬프게 재미있는 완벽한 블랙 코미디.
이 영화는 곤충까지 귀엽네
어릴적 티비를 통해서 봤던게 기억이나요..너무 무서워서 아직도 기억이 나요...
심형래감독님이 대단하다고 느껴질정도임 ㅠㅠ
제목이 뭐이래
아주 부담없이 볼수 있는 코미디 영화
한번도지루하다고느낀적이없는영화..섬세한감정연기전개
중독성이 꽤나 큼ㅋㅋ
송일국 그리고 나머지 배우들 바람의나라 대박나세요.
맘이 따뜻해지는 영화 성은 모두에게 공평한 것을
으아...손발이없어진다.... 오글오글...
가족오락관 수준
스토리가 최악인거냐, 연출이 최악인건지...
나혹시너좋아하냐..너무좋당
벌써 10년이구나. 아련한 작품.
재밋었습니다 .ㅎ
보는 사람의 마음을 최대한 암울하고 이기적이게 만들어준 영화
딱 7.5 정도 생각했으나, 평점 높아서 1점. 소재, 설정, 김선아 연기 다 좋았으나, 갈수록 억지설정에 한계가 보여 아쉽다~ 이장우. 웃음도 안나오는 오버연기에 손발오글. 진지해져야하는 부분에 그닥 집중안되게 해준.. 옥의티같은 이장우.
정말 별론데 ;;
잘난 유대인들 칼라똥이나 싸세요..
ㅉㅉ망한드라마
아...나...
난 송새벽 연기가 싫음. 애가 연기에 무슨 감정이 들어가 있는거 같지도 않고 분노 연기도 잘 못하고 그냥 책 읽는거 같이 연기함. 몬가 얘는 화날떄는 정확히 화내고 슬플떄는 제대로 슬퍼해야 되는데 그게 부족함. 발음도 앵앵거리고 부정확하고. 2류배우.
배우들이 매력적이라.. 즐겁네요
운동 하고 싶어지는 영화
개인적으로 1을 가장 높게평가한다 최고다
정말 비디오 영화 같지 않다
메시지를 전하려고 하는 영화인건 알겠으나 무슨 강간의 왕국 무법지대냐. 사냥꾼들은뭔데 아무리 여자들만 있다고 강간을하고 그딴식으로 행동하는지. 나도 남자지만 진짜 그 장면에 기분 겁나 더러워졌다
그냥 많은 생각하지 말고 보세요. 그럼 참 재미있는 영화입니다. ps. 보랏이 레미제라블에서 코제트를 콜레트로 부르는 테나르디에입니다.
아들이 아니고 깡패시키네. 이걸 코미디로 받아 드려야 하나?
인물들 개연성도 허접하고 개구리모습에 남자와 그 깔따구는 무슨 비중있는것처럼 부각시켜놓고 결국 아무것도 아닌 ㅋ
료코짱!
정말 저런나라에서 만든 영화라는 고정관념을 싫어하지만 정말 대만의 로코란..
평점이왜이래?이건명작이야ㅎㅎ송강호짱
일본식코메디 개 짜증.... 액션은 최하... 한국인피가 더럽덴다.. 헐..
볼만했음..마더에 나온 그 할머니 맞죠? ㅎㅎ
다시 봐야지.
쫌 웃겼다
배우들연기가너무좋네요
A brilliant example of the dangers of making a movie without a script it's crap
류승범 네임드로 봤는데 감당이 안되는 똥이네요... 중2병 컨셉이면 웃기기라도 하던가 인물 정보도 정리 안되있고 ㅡㅡ 김응수쪽 처음에 경찰이나 검찰처럼 나왔다가 갑자기 지들이 감시하던 김주혁쪽 뚱뚱이 똘마니 보자마자 뜬금없이 쫄면서 시다바리됨? 뭐냐?
진부하다. 뻔하다.
다 골고루 조금씩 이상한 불협화음. 특히 음악은 계속 따로노는 느낌. 나쁘지 않은데 보고나면 왠지 불쾌한...
성괴출현!!! 소름끼치게 무섭다...
엔젤의 캐릭터를 너무 잘 소화한 금성무. 동화같은 사랑이야기^^
어내스트와 셀레스틴 완전 강추에요~ 정말 재밌습니다^^
솔직히 별-1000000000만개주고싶네요
그들만의 리그... 멋지네
정애리는 툭하면 아랫사람 빰을 사정없이 때리는군요.뭐이런 개같은 경우가 있는지.막장에 최고봉인듯 하네요.
주인공의 감정 비약이 좀 심하다는 느낌이다. 음악이나 연기는 훌륭했다.
진짜 재미없다 여자 주인공은 이쁘다
재미없당... 결론이뭐야이거 ㅜㅜㅜ 낚였당 평점에ㅜㅜ
소재가 참신..여주도 이뿌고
시범에대한스토리만후딱전개되네-_- 이영화뭐지?
최악..과도한 반전을요구했네 하긴 08년도쯤이면 반전반전거리면서 유행타던때니깐
이건아니잖아... 낚시 그만합시다!
80년대의 헐리웃 영화의 포스를 봐라... 존경스럽기까지 하다.
나의 첫1점평이지만 이것이야말로 '신이 주신 임무'란 믿음에 일말의 망설임은 없었다
영화를사랑하는사람이라면 꼭!!!!!적응이안돼초반에살짝지루하다가 울다가 웃다가 마지막에는 감동
유명영화배우안나온다고 무관심들하다만 이영화보고깨시길
감독의 의도는 알겠다ㅇㅇ
너무너무재밌어요 리얼그자체 오늘이마지막부인가요?연장해주세요 ㅜㅜ아님3탄ㅋㅋ
지구멸망이 결말인 영화인것중 이게 bb
대박! 사람죽이는걸 이렇게 미화하다니...
비행기에 뱀. 뱀들과의 한판 승부. 그다지 흥미로운 소재는 아니다.
아 .. 말이 필요없다. !!!! 최고의 영화
가장몰입해서볼수있었던드라마..더이상의적임자가있을까?송혜교조인성김태우배종옥 다 좋았음
기대된다 순수하고 소박한 아이들의 이야기라면 언제든지 환영^^
중학생이하의 어린이를 위한영화... 라스트 반전에서 감동이 아니라 욕 나왔음.
도저히 못보겟다 -_-31분 보고 포기 겁내 지루하네
별로 무섭지도 않고 재미도 별로... 그래도 궁금한분은 보셈
바이러스성 연쇄살인범이라는 소재를 진부하게 이끌어나갔음
20년이 지나 다시 보는데도 여전한 그 감동 새롭게 이해 되는 장면들과 함께 더 깊이 마음에 와 닿는 감정들
괜찮았음^^
4 .44 ... 홍진호의 팬으로서 숫자맞추기 그냥 지나칠수없다.
중년 부부의 사랑 곧 삶이 저런건가 하는생각. 그리고,파리여행 했던게 너무 생각났다. 에펠탑. 샹제리제거리. 개선문. 콩코드광장. 오르세미술관
이숭환 감독님? 지금은 무슨영화하세요? 제발..
도라에몽 믿고보길 잘한것같다는생각이듭니다.... 절대웃기고 감동도있고 맨마지막에 NG넣은거 정말 기발했다고 생각드네요~~ 도라에몽 극장판 앞으로는 3D로해도될것같아요 ㅎㅎ
진심 중학생UCC만도 못한영화ㅋ
자끄 따띠의 최고걸작이자 그에게 최고의 재앙을 불러온 작품.
9점대 받을 영화는 아닌거 같음..8점대 중후반이 딱 맞을듯
여운이 남는영화ㅋㅋ 웃음코드가 잘맞았음!
너무 오버들 한다.지루한 건 어쩔 수 없음
재밋을꺼 같다 볼만할듯ㅋ
고문 시작하기 직전까지만 몰입해서 봤음. 그후로는 아무리 영화라지만 어이가 없다. 머리에 총을 맞고도 바로 안죽는 배우, 그렇게 고문을 당하고도 마지막에 멀쩡히 걸어다니는, 청력도 알아서 회복하는 주인공, 연기가 어딘가모르게 이상한 여배우 등등..
배역선정을 어떻게 하는건지..
이런류의 영화 보기힘듦..
소재만 흥미롭고 그외에는 많이 부족한 함.
ㅋㅋ와....역대급 핵노잼..일단 유머코드가 울나라랑 안 맞음 그거 감안하더라고 정말...ㅋㅋ
디테일한면에서 아쉬운부분이 좀있지만 스릴감이라던지 느낌은 상위권이다.
영화 자체는 최고였다. 그러나 한국어 더빙이 별로였다.
다시봐도 재밌다♡영상, 음악은 정말 최고
미니언빨 영화. 잼없음
빨리2탄나오길바랍니다ㅠㅠ
어떻게 이딴게 러셀크로우 글래디에이터를 제끼고 먼저 검색이되는겨
아 진짜 좀 영화에 반전이 있다고 나불거리는 애들은 모냐 보는 재미 떨어지게
난 이거 조낸 괜찮게봤는데 ㅋㅋ
지치고 힘든 시간들이 지나고 나면 별일 아닌것 처럼 느껴지지만 그것이 별일 아니었다 말하는 것 자체가 이미 많은 변화와 성장을 겪은 후의 태도이지 않을까 싶다. 김상석감독의 '별일아니다'는 별일이 되길...(14명중 1인)
1은 비급영화로 나름 재미있었는데 이건 뭔 f급임. 그냥 잔인한것만 나오는데 스토리도 거지같음. 총알이 주인공을 피해가듯 여기서는 피라냐가 주인공을 물듯 입만 벌리고있고 이해안되는 여자들에 답답행동이 주를이루고 도대체가 스토리자체가없음. 총체적난국
의외의 전개와 반전이 있었음에도 불구하고 이야기 진행 방법이 식상하다
'우리는 기계가 아니다..; 전태일을 잘 소화해내신 배우 홍경인씨에게 깊은 감사의 말씀을 드리고 싶습니다. 그의 두터운 입술. 말 한마디로 우리 현대사회의 미래와 역사를 바꾼 인물. 그의 정신을 잊지 않고 유지하고 발전시켜 나가겠습니다. 맹세합니다.
2시간짜리 영화지만 대충 넘기면서 보는게 더 괜찮을듯 싶어요.
너무 절망적으로 비춘다. 그렇다면 도대체 누구를 믿으라는 말인가?
이거 예전에 본 일드 절대영도2를 따라한거 같네...에효
과연 기자나 평론가의 영화보는 관점은 뭐지? 이 명작을 폄하하는 이상한 취향
재밌었는데 ㅋㅋ
개쩌는데 흥행못한게 정말 안타깝다,, 진짜개잼본사람은 알죠
지루해죽을뻔 돈아까웠던기억 내돈내놔
성경의 재해석. 그러나 이해한다고 좋은소리하고 싶진않다. 잘만든 영화도 재밌는 영화도 아니다. 트란 안 홍, 한때 좋아하는 감독이었는데 아쉽다.
런닝맨유재석 김종국 송지효 하하 개리 이광수 지석진재미있게 보고 있어요..
유일하게 성냥팔이 소녀의 재림에 대적할 수 있는 영화
보는시간이 아까웠다
좀끝내라 앵간히끌고가야지1점주기도아깝다 ㅡㅡ
약간은 비현실적인, 그러나 너무 가슴이 아려오는.
아이들이 매우 좋아합니다. 처음에는 무서운듯했으나 나중에는 전혀 무섭지 않아요^^
남자 배우가 참... 뭔가 불쌍함
감동도 있고 잼있게 잘봤네요아들이 좋아하네요
시각장애를 소재로 한 스릴러는 있었으나..벨렌 루에다의 연기력도 좋고..시각장애를 잘 활용한 연출력도 좋았다. 헐리우드가 리메이크 욕심이 날만한 작품
ㅋㅋ중간에거리버가도시완성했을때지프로포스터나옴
너무웃겨서배꼽빠지는줄알았어요
제레미진짜짱임완전잘생겼다..........베드신은좀약하지만그래도위험하고멋진관계였다
완전 개 어거지 러쉬..
박선영이 나오지만 안나온다고생각하니 재미있네요남우현 화이팅!
박지수씨는 현재 광주광역시에서 평범한 주부로 행복하게 살고 계신답니다.
재밌어요, 카루소가 이 영화로 떠서 마이애미도 나오고 그랬죠..
본지 10년도 훨씬 지났건만, 정말기억에남는 진지하게 봤던 영화들중 단연 최고!설원과 숲,통나무집 아직도 기억이 생생~아들에게 강추한 영화!아무래도 오늘 dvd빌리러가야게써요 갑자기다시보고싶네요너무나..
다이빙벨은 대한민국 국민이라면 누구라도 보고 느껴야할 현실이다꼭 보고 함께 공감하자
조아조앙 박지빈기엽다 여자이쁘고!
매우 감동적이고 꿈을 이루는 모습이 사랑스러운 영화였습니다^^
비록 시간이 지난 작품이지만,,참 지루하지 않고,,오랜만에 본 명작에 근접한 영화다.
이젠 우리가 발벗고 나서야 할 때.
안중근같은 분 욕되게 한놈들 다 잡아 쳐넣어야되는거 아냐?
뜨레기뜨레기뜨레기뜨레기
평점이 너무 높다 이정돈아님
객관성을 잃고 떠도는 감독의 '반미주의'! 종북, 그들만의 영화!
평점이 왜이래 조선병탕보다 열배는 재밌다
우리나라 TV드라마가 3배는 낫다..
천안함 생존자들 앞에서 상영해보셔
무차별 안구테러가 시작된다
킬링타임용으론 손색이 없는데 OO 왜 괴물이 이명박?
정말로 사랑스러운 영화...
호... 감동!
장난치나 갑자기 소라가 중간에 합류한 남자 딸이라는 설정 진짜 뒤통수맞은거같음
베스트라고 뽑힌글들은 왜 베스트인거임?어이없네...남잘돼는꼴못보는 한국사람들이 더 역겨웠음
김치놈들의 네이버 영화 평줌주는 수준. 에로물은 8점이상 주면서 작품성 운운 ㅉㅉ
게리올드만의 섬뜩한 드라큐라연기, 키아누리브스의 꽃미남시절, 위로나라이더의 깜찍한 얼굴까지 멋진 세 배우의 모습을 한꺼번에 감상할수 있는 종합선물세트.
마무리로 가질수록 재밌어졌음
진을 죽일 필요 있었을까요, 약을 맞추면 될텐데.
이런영화를 대단히 싫어 한다. 이건 멜로 영화가 절대로 아니다. 그냥 감독 주관으로 연애할때 잘 하라는 괜한 꾸짖음이다.
최고 ..
이거뭐냐
명작중의 명작, 현재의 영화들은 스토리나 개연성은 버리고 그저 눈에보이는 효과만 치중한 나머지 이런 영화가 별로 없다.
너무 재밌음 러닝타임이 짧아서 그런가..ㅋㅋ암튼 보는 내내 지루하지않고 스릴있었고 통쾌했당.. 반전도 전혀 예상하지 못함 ㅋㅋㅋ커플나올때마다 앙대!! 이랬음 ㅋㅋㅋ
당신이 차우를 보지 않았다면 살아갈이유가 있는것이다.
이런 느낌 좋은 영화 좋아합니다.
영화에 개연성이 전혀 없네요. 배우 연기 빼면 거의 쓰레기 수준..
어쨰 평점들이 너무 좋은게 좀....기대보다 별로였던 영화 유아인 등장 장면도 억지스러웠는데
사운드며 조승우의 보컬이 너무 좋았다.하지만 가장 좋았던겄은 별로 좋아하지 않았던신민아~♡그녀의 인생연기. 화면이(감독이 암흑기를 표현했겠지만)더 아름다웠을듯.좋아하는 감독님이 추억의 가요로 리머이크를 잘 해준다면 오백만 이상 자신해요~^^)
부산이랑 이 영화 줄거리랑 언발란스한데...이래도 되나요!?@.@왜 이따위 영화만드는거임!?감독님 사퇴하세요 쓰레기영화
감탄뿐입니다 보면 볼수록, 해설까지 읽고 나면 감탄밖에 안 나오는 영화
그냥 솔직히 졸림( 졸렷다는건 말 다함) 그냥 나중에 무료로 나오면 보삼 보는내내 긴장도 없구 스토리도 막바지되니까 대강 짜맞춰서 만든 듯그냥 돈 내구 보지마삼
4일만에 머리 감을려고 샤워장에 들어갔는데 심지어 샴퓨 쓰기도전에 단수된기분 ... 중간 중간 나오는 음악은 좋네
정말 좋네요 이 영화 강추!!!!
좀어렸을때본영화..드디어찾았다 ㅠㅠ 결말이좀아쉽지만 완전감동적...
피터 버그 감독이엇군~하하핫 이영화 인상깊다~ 10년후에도 생각나는 영화?ㅎㅎ
구라안치고 평점줄라고 로그인한거첨이다 용의부활이나 적벽대전은 그래 영화니까 생각하면서 그래도 볼만했는데 이건 진짜OOO기
평점이(저는 7점) 변함없는 스타일에 지겨워서 또야?하다가 여전히 빠지게 되네요~^^
코믹이나 내용의 반전이 재미있었음!! 꿀!!
서우는 눈을 왜그리 휘번득거리고 감독은 어쩜 그리 어색한 연기를 용서했는지 1점 주기도 아깝다
많은 부분에서 공감이 가며, 결말이 어떻게 될지 궁금함. 뻔한 해피엔딩 결말일려나;;;
펠레는 축구황제 마라도나는 신. ㅋㅋㅋㅋ 웃기넼 나중에 졸잘하는애나오면개는뭐임
솔직히 평점 너무 높다. 객관적으로 평점주는데 이건 그렇게 못하겠다. 틴에이져판 배틀로얄. 근데 스토리도 엉성. 어거지로 맞춘느낌. 영화가 개판이라지만 책도 영화에 근거에서 만든거니. 책 안봐도 뻔하다. 고로 졸작.
진짜 더럽고 징그러운 영화 공짜로 보라고 해도 절대 안볼 영화 ;;; 벌레가 인간 파먹고 내장 나오고 아진짜 토나와요 ㅠㅠ
그리움이 전해져 오네요..지태님 짱!!
어이없는결말
커트 러셀 욘나 멋있게 나옴
이런 명드는 19년 살면서 첨 봄ㅠㅠㅠ
최고의 쓰레기를 만들어냈다. 주성치 예전의 주성치가 아니구나. 감이 다 떨어지고 개그는 개그대로 스토리는 스토리대로 전개는 시원찮고 굳이 애드립이 필요없는 부분에 나오는 개그신은 극의 흐름을 끊어먹는다. 주성치를 좋아하는 사람으로서 매우 실망
역시 카트 짝퉁이자나~!
어릴때 19금이라서 볼수 없었던 아쉬움을 지금 다시 토랭이로 한번 보는데 야하고 뭐 그런걸 떠나서 스토리가 진짜 명작이네... 8점 이상은 줄수 있을거같은데 너무 평점이 낮아서 10점 줌...
이 정도 평점 받을거 까진 없었는데...
보는내내 모든 장면 하나하나가 의미있고 억지 감동을 자아낸다기 보다 자연스럽게 가슴을 울리는 연출력에 정말 놀랍고 감동 받았습니다. 감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서
유치한 이야기와 갑작스러운 이야기 전개.. 결론 돈아깝다.
불꽃놀이 정말 넘~ 좋아요~~ >ㅅ신고
판타지영화 빠순이인 내가 이 영화를 보는내내 완전히 빠져들어버렸다...연기도믿기지않을만큼 훌륭하고 감동도..
예고 편만 봐도 영화가 아닌 드라마 쩐다 이게 영화인거 자체가 신기
시나리오도연출도 모두가 최악의 망한영화-_-
연출도 연기도 서프라이즈 수준. 마가렛 대처가 원래 저렇게 개그 캐릭터였나.
진가상 이자식 맨날 영화 말아먹는 놈
극장에서 영화보다 첨으로 잠든영화
이 감독도 마약빨고 만들었나 왜 이따구야. 외계인도 없고 쓰나미도 없고 평점도 없다 이새끼야
재밌어요~ 근데 김조한씨인지..엔딩쏭 너무 쥐어짜는소리 불편해요~ 현태화이팅!!너가 사장해라~
연기력, 내용 모두 좋다.
잘 나가다가 갈수록 떨어지지만,
10점만점에 10점을줘도 아깝지않은 영화 2점준인간은 뭐니ㅋ
평점이 낮네.. 시리즈가 다 잼있다.
좋은영화,,,ㅋ 몸매 작살..
내 생의 최고의 영화. 가슴이 먹먹해진다.
평론가 명치를 겁나 때리고 싶다. 정말 이 영화 재미없을거라 생각했는데 재미도 있고 내 인생에 도움이 가장큰 영화입니다. 본인이 깨달고 싶으면 꼭 보세요. 인생을 바꿔줄겁니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ아나 전문적으로 훈련한 닌자랑 야쿠자랑 ㄸ면 누가이기겟냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리, 소재가 같고.. 뻔하면.. 웃기기라도 하자..
뒤로 갈수록 좀 괜찮아지기는 하지만 앞부분부터 중간까지는 정말 지루해 죽는줄 알았다 너무 질질 끄는 느낌...? 결말도 생각보다 시시해서 실망;; 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런진 몰라도 개인적으로 별로였던 스릴러영화..
와 ㅋㅋㅋ 나 진짜 ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋ 심각하고 무거운영화일줄알았더니 진짜 완전 깨알재미와 좋은 로맨스까지 ㅎㅎ 너무너무재미있는뎁ㅂ!
어머니에게 감사드려요ㅜㅜ
전편보다는 훨 괜찮네
청소년에게는 딱좋을 애니메이션
무조건 벗는다고 해서 모두 공감하긴 힘들다.
안녕하세요 저는 약사 입니다.
이상하다 싶엇는데 옛날에 햇댄거 다시개봉하는거.. 티비에서 공짜로해주던데 ㅡㅡ
별 1개도아깝고 별 그지같고 왠만하면 이런말안적지만 너무 잔인해서 안젤리나졸리임신중 칼이꽂히는거 정말잔인하고 잔혹 끔찍해서 다른이들 이딴거지같은영화에 피해보지않길바래적는데 이딴그지괴기같은영화우연히라도보기싫으니채널돌리다 너무 끔찍하니까 상영을말기를바라며
아버지와 아들이 구멍동서? 한국인들의 정서에는 안맞는듯...
이런게 10점이지. 뮤지컬과는다른느낌 노래하나하나가 너무 감동..
완전재밌어요 근데김보성씨왜안나오나용ㅜㅜ
지구를지켜라 포르노버전이라기엔 조잡하다.
미국은 국가따위가 아니야... 그냥 하나의 사업이지.
엣날 비디오가계 가서 2천원 인가 주고 빌렷던 그 터미네이터2 ㅜㅜ 아직도 생생히 남아 있다 그 감동
늑대아이와 같은 감동을 느꼈습니다 ㅠ.마지막이 급전개이고 끝이 명확한거 같지 않아서 아쉬웠지만요 ㅠㅠ
갠적으로 인터스텔라보다 몰입도가 높았던 영화입니다. 심하게 난해하지 않으면서 과학적 접근을 시도해서 그런지 흥미롭고 감동적이었어요.
청소년 관람불가 영화라서 극장에서 보지 못했던... 그러나 무삭제 스크리너 비디오 테이프을 빌려다가 몇 번이나 돌려봤던 최고의 SF영화!
정말정말 짜증나는 영화
몇번을본영화인지모르겠다ㅋㅋ좋아하는시리즈중하나ㅋㅋ
홈런왕 베이브 뿐만아닌 인간 베이브를 보여주는최고의영화.
겁나재미있는데.. 간만에 스릴있는거봤네ㅋ근데 좀비들이너무약함;;
유일하게 평론가들의 평점에 동의하는 영화
낚여서 들어와버렸잖아요
저에게 있어서는 최고의 드라마 였습니다.
재밌음
정말 너무 한듯....
돌아가신 할머니 생각날때 한번씩보는영화
가장 비슷한 느낌의 영화인 나비효과와 비교해보면 더 좋을 듯. 일기vs재킷, 순간의 선택의 중요성vs삶 자체의 소중함. 공통점은 아끼는 사람을 위해 미래를 바꾸려 한다는 점. 상당히 잔잔함. 참고로 다니엘 크레이그가 정신병자로 나옴.
한석규,차승원 연기 감상용
이런 현실이 슬프고 마음아프지만 이런 영화가 존재함에 감사한다.
이 영화 명작입니다! 저는 개인적으로 진짜 재밌게 봤어요! 추천합니다
내용, 결말 쓰레기
이런 영화는 개봉하고.. 데이트나이트는 왜 개봉안해주는건데!!!!ㅋㅋㅋㅋ
성찬이랑 숙수는 영화의 케스팅이 더 어울리는듯,,특히 최불암은 영~
아주 어린나이에 본작품이였지만 지금까지도 이영화를 생각하면 눈물이난다
진짜 최고네 아.ㅠㅠㅠ
코미디 좋아하는 사람만 보시길..
"요즘 영화는 ""너에게 말 못한게 있다.""가 유행임?? 정말 이런 스토리 지긋지긋하다. 액션도 엉성 내용도 너무 우려먹어서 ""너에게 말 못한게 있다.""나오는 순간 내용다 파악함. 부르스 형님 때문에 봤지만 부르스 형님도 요즘 궁하신가..."
마치 내가 석유가 있는 땅을 발견한것 같은 카타르시스를 느낄수 있었다.
어릴때 봤던 영화인데 이 영화때문에 트랜스젠더에 대한 편견없이 자랄 수 있었던것 같다 특유의 유머와 자유로워 보이던 세 주인공에게도 사랑은 쉽지 않더라
포스님의 귀여운 연기 잘봤어요. 사고때문에 중단되서 아쉽네요
밀양성폭행 가해자들이 부디 지옥 깊숙히 떨어지기를 기원합니다^^
마강호텔 도대체 어디가 코미디라는거야ㅋㅋㅋㅋ
왜 이제야 본걸까...
일본 공포영화를 기대한 내가 OO이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웬 대역?
생각해볼게 굉장히 많은 영화였어요! 여주인공 존예ㅠㅠ
감동적인 무대가 가장많이 나왔던 시즌인것 같다..
샤이니 짱이에요><
만화 같은 그래픽 말고는 별로 볼만한게 없다
머나먼 시골 소녀의 순수한 모습이 진한 여운을 남긴다.
병,진들...
무슨 일본영화에 죽어???
윤제문,조성하,김유정,탑,킬링타임으로도 부족하다
쓸데없이 튀어 나오는 에로틱 장면에 어이없는 반전..호러도 아니고..
너무 재미있어요~매주 기대되요
레셀웨폰이여 미친 액션이 괘안타 1편마지막이 최고다
쓰레기..게임의 반만 따라갔어도 대박이었을텐데~에흏
굿...~~
시골사람들을위한,시골드라마가 필요하다는것자체가,넌센스...오히려 지방사람들을,역차별하는 행동.시골사람들은 많이 보지도 않는,도시인들을 위한 드라마.출연료에 목맬수밖에 없는,출연진들을 구제하기위한,의도가 더 강했던 드라마.목적이 수단을 정당화하진 못한다
국민여동생 문근영이 너무 귀여웠고 춤 연습도 열심히 한 것 같아서 1점 더 줌. 후반부로 치달을수록 힘이 빠지고 지루해짐. 진부하게 흘러가서 맥 풀리는 느낌. 끝까지 참고 보기 힘든 대사와 스토리 전개. 김기수, 정유미 커플은 미스캐스팅
개재미없음 막장스토리 어거지 ㅋㅋ
선곡과 연출의 눈에보이는차별 점수 미공개 전체적으로 점수의 일관성없음 걍 총체적난국
둘다 너무 졸려 중간에 나왔다. 나오면서 보니 반은 자고 있었다. 평점 10점 말도안돼
영화보고나니 제 처지와 비슷한거 같아서...ㅠ.ㅠ...눈물이...
억지스런 코미디.
55me
최고 이 두글자로 가장 잘 표현할 수 있다.
동전던지기를 진부하지않게 그려낸 감독
내가본드라마 베스트3위안에 드는중 드라마중 하나이다. 정말 재미잇고 달달하고 꿀잼이다 1화때는 내용설명이잇어서 지루하지만 그걸참고보길바래요정말 재미잇어요 하 말이필요없는 드라마!!
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴칰이 만드니까 망한거다
이딴게 영화냐;; 평점 높아서 봤다가 30분만에 껐다
안개 라는 어둠, 어둠이라는 사악함끝내 다가서는 안개 속 풍경.
잘못된과거의일부분이라생각함
저게 세계 1위미녀라고?
"영화란 매체가 존재하는한 영원히 기억될 진정한 ""걸작"""
하루하루 동료를 떠나보낼수도 있는 불안감속에서 피어내는 열정 멋지다
원작의 공포감을 기대한 건 잘못인가 너무 럭셔리 해진 데미안
사다코의 한이 서린 우물펀치ㅜㅜ 감동
12세는 아닌듯-_-언니랑 보다가 그냥 끔;;괜히 돈아깝다
10 20 대 평이 너무좋네 ㅋㅋㅋ 벽력 선중! 시간 버릴수있다면 추천 ㅋ
빅뱅좋아요^ ^
기대를 너무 많이했다.
이 할아부지가 이렇게 유명한 분인줄 몰랐어여ㅠ
평점 오류ㅜㅜㅜ 이런 실수는 바로 잡아줘야 감독 쓸데없는짓 안하지 ..
멜깁슨의 전성기 작품중 하나~!고전 명작 리썰웨폰~~!!
헐 어떠케 이영화가 7점이지
구지성 안나옴 영화도 노잼
정말유치.. 그냥 한놈한놈 요괴물리치고 결국 승리한다 이런거.
지금까지 본 공포영화 중 가장 떠오르는 영화
노래도 배우도 모두 좋았던 영화였어요~ 추천합니다^^
내용이랑 액션이 조화롭지 않고 견자단이 이 작품에 안 나왔더라면 평점 엄청 저조한 점수를 받았을지도
최교스님에서 출발하고 최교수님으로 끝나는 섹시한드라마
완전 웰메이드~ 기대없이 봐서 그런가봐요.ㅎㅎ 그래서 10점
전 이런거 잘안남겨요.. 근데 정말 10점 정확한 영화ㅋㅋ일주일에 3편정도 보는 영화광인데... 이렇게 공감되고 느낌좋은영화는오랜만... 영화속배경도좋고 영회가 담은 뜻이 잘전달된듯ㅋㅋ 벤 스틸러.. 지금은 맷데이먼보다 더 좋네요
잔잔한 감동과 함께...
음... 진짜 좋은 영화랄까? 여자친구랑 오늘 보고 왔는데 와우 ㅎ
유오성.,., 무너지는 구나
이름이 아깝다 해리슨포드
현실을 꾸며주는 판타지가 아니라, 현실에 침입한 판타지의 느낌?
졸잼ㅋㅋㅋ 2편배경인 2015년에서 봤습니다^^ 날아다니는 차는 개-뿔
돈을 위해 늙은이들에게 몸을 팔아야만 하는 현실이 씁쓸하고 역겹다
OOO기영화 볼것하나없는 최악영화
그냥 포스터만 보고서 영화를 보았는데 정말 눈만즐겁네요.. 좀 아쉽고 스토리도 뭔가 하다말은것같은 느낌???
참 더럽게 재미없네... 이 무슨 영화인가
홍경민 연기 좋고 중견배우들은 말할것도 없이 굳!!
베리굿!!!!!!!!정말 멋진 스타들의 출연드라마다.
좋기만 하더구만
이렇게 존재감 없고 어설픈 서부영화는 또 처음이네.
허접한구성 뻔한결말시간이아깝네
나쁘진 않네요 ㅋ 그냥 그럭저럭 볼만한
너무 보라고 홍보 하고 싶은데 정말 좋은데 이 영화
배우들 연기가 너무 좋았음. 다만 좋았던 시나리오가 나중에 왜 그리 되는지 너무 아쉬울 따름. 하지만 볼 가치가 충분하다고 생각됨.
진짜 공감많이 되고 속편도 나왔으면 좋겠다 완표랑 재영이랑 너무 어울렸는데 어긋나서 아쉬웠어요 ㅠ 속편 나온다면 두사람 이어주세요 ㅠㅠ
성일아 2탄 안만드냐? 너의 독특한지지자끼리 2탄은 정신병원에서 단체관람하길 강추
좀 많이 오글거리는 영화
촌스럽지도 않고 깨알같은 웃음포인트가 넘치는영화
용가리는 별로임 용가리치킨도 맛 되게없음 고질라와 쥬라기공원이 더 짱재밌어 허접 쓰레기 영화
몰입을 못한 탓인지 상당히 지루했음. 영화계 작은 얼굴로 유명한 강동원, 이나영을 보는 재미. 서로 다르지만 같은 아픔을 간직하고 있는 둘이 서로에게 마음을 열고 서로의 상처를 치유해가는 과정과 예정된 결말
모자란 새끼들이 이딴 거 감상하고 꼴려서 성범죄 저지르는 걸 왜 모르는 거야. 여성부는 성범죄율 줄이고 싶으면 이딴 쓰레기 영화 제작하는 거나 필사적으로 막아라
순대볶음교회가 만든 (자칭) 한국판 콘스탄틴...LoL ㅋㅋ 인심 후하게 써서 1점 드릴게요 ㅋ
아............ 뭐하잔건지 ..........진짜 시간이 아깝
시간이 아까움. 10자
너무 좋아요 너무좋아요
개신교가 영화에 손되면 어떻게 되나를 보여주는 실례
이거 볼시간에 밖에 나가서 개미집 입구나 관찰하세요. 그게 더 흥미진진하고 재미있을걸요
자증나는 구타유발 인물들이 너무 많이 등장한다,,
브리짓존스의 일기를 다시보는게 더 나음. 기승전 원나잇스탠드.기승전 섹스.
간단한 내용을 현학적으로 표현하려다 보니 전개가 복잡하고 매우 지루하다. 부풀려진 현란함을 잘 이해한 듯이 보이길 원하는 지적 수준이 낮은 이들은 마치 대단한 영화인 양 치켜세우며 높은 점수를 주지만, 실제로 이 영화는 6.5점 정도가 적당하다.
우~~~~~
처음엔 정말 잼있었는데...이제는안본다...점점잼없는...-_-
돈쓸곳이 그렇게 없나? 그돈으로 불우이웃이나 돕지 으이구
도덕적 탈을 쓴 폭력의 정당화는 나를 보는 것 같았다.
재석오빠가 좋아요~
영화자체도 잼있고..겉만번쩍번쩍 돈정말 많은 삼성이라는 기업의 공장이 정말 섬뜩한것 같네요 삼성이세계적인 기업이된것이 근로자의 죽음으로 이루어졌다는점 다시한번느낌니다...여직원 ,협력업체직원 힘내세요
모가유치해!최고구만..1점준..넌 초딩??
재밌겠다 ㅎ
흐뭇하네요 공감 가는 부분이 많았습니다 마음에 들었어요^^
가족형 드라마를 재미있게 풀어냈지만 스토리가 너무 밋밋한 느낌이 든게 아쉬웠다. 너무 과장된 것 같기도하구
넘 재밌게 봤따
킬링타임도 안되는 쓰레기허접영화
시각적이나 성적인 측면 탓인지 다소 거부감이 들었음. 그렇지만 OST였던 wig in a box는 정말 좋았음. 뮤지컬 영화치고는 무게감이 좀 있는 영화.
영화 안보고 ost만 듣고 올린다 보노도 불렀다고!! 무슨 말이 필요해 ...ㅠㅠ
좋았어!나는 이 영화가 참 좋다.
니네가 쉽게 평가할 수 있는 사람이 아니다 우리 룡이 형님은 걍 닥치고10점 박는 거다 알겠냐? 저런 액션과 연출 센스는 지금도 못한다. 그리고 금보형 중간에 까메오로 나오는거 봤냐 못봤냐? 소룡이형이랑 용쟁호투에서 다이다이 뜨던 형이다. 10점
무슨소리007시리즈는홍콩할매에비하면 하수구쓰레기다
항상 있을꺼라 생각했기에 너무나도 슬픕니다. 폴워커 당신은 제게 정말 멋진 배우였습니다. 하늘나라에서도 부디 행복하세요.
중국을 사랑하게 만든 영화
여러모로 그래픽도 좋고 원작처럼 스토리도 좋지만 원작의 스토리를 그대로 안따라가고 조금,아니 많바바꾼게 아쉽
그로테스크한 판타지 스릴러
오션스시리즈중 단연 최고!!!
제니퍼러브휴잇 예전에 나왔던 그런 영화같은 줄 알고 봤는데.. 완전 돈 아까웠음
007을 언급했다는 자체가 너무 부끄럽네요 이런 영화 만드는데 돈 쓰지말고 기부나 봉사활동이나 다니면 훨씬 세상이 좋아질텐데ㅜㅜ
정말 별 5개로도 모자란 영화! 여/남주 너무 잘어울려용!
로그인하게 만드는 쓰뤡영화네요..정말이지 요즘 드물게 본 저질 한국영화인듯
극장판 중에서는 제일 재미있었던 것 같아요ㅎㅎ
아 내 칠천원 ; 차라리 이거 볼 돈으로 롤스킨이나지를걸별하나주기도아깝다
아 나 이거 대체 왜 본거지?
영화를 이렇게 독특하게 만들다니... 대단하다
책만 봤지만 10점준다 ㅋ
졸았다 ㅋㅋㅋ 예고편 보고 말아라..
시즌3로 리턴해줘요 제발 cj돈도 많으면서
전현무없었을때가훨씬나은듯너무튈려해서눈에거슬려요
시사회 중간에 나온 최초의 영화.. 기억에서 지우고픔-_-
왜 이제서야 봤을까...진짜 최고
Sf영화에서 안좋은 모든 것을 갖춤
일본영화'회로'를 미국판으로 변역.....회로보다 재미없다
원제목은 성층권 소녀. 깔끔하고 영상도 음악도 괜찮다.
아오이씨의 연기가 마음에 들었네욬ㅋㅋㅋㅋ
로라 범인 해결하고 마무리 됐어야 했다. 이후 너무 질질 쥐어 짜놨다.
플래닛테러에서의 그 환상적인 기획이 이렇게 쓰레기가 되어 돌아오다니..어떻게 수습도 할수 없는 실패작이다.
정말 최고의 영화입니다. 이런 다큐멘터리를 만드는데는 지원을 아끼지 않았으면 합니다. 좋은 작품 고맙습니다!
꿀잼 무도 비정상 복면가왕은 꼭봄 그러니까 김슬기 음원좀 육성재랑./.
1편만나오고 말았어야했음. 이게 흥행했던이유가 페이크다큐라는 신선함때문이었는데 속편이나와버리면 계속 촬영하고있었다는 설정도 의문스러워지고 1인칭시점도 거추장스럽게 멀미만유발시키는꼴이됨. 스토리진행시키려면 그냥일반앵글로 하던지...
헐... 죄송합니다 이건 아니네여
그저 어색하고 허술할 뿐이다
어느 누가 보아도 한 번 보자마자 고개를 끄덕일 수는 없는 작품. 너무 복잡하고 추상적인 철학을 스크린에 옮기려니 조금 끼워맞추느라 답답한 전개가 섞여있긴 했지만, 시간을 넘나들며 퍼즐조각이 모여지는 스릴은 눈부시다!
역사는 돌고 돈다. 아버지를 잃은 자식의 마음은 결국.... 사도세자, 정조, 역린, 영원한 제국.... 한국의 역사.. 노론, 소론, 여당, 야당. 지금 우리시대의 모습과 너무나 비슷한 그때의 이야기들. 역린을 보기전 볼만한 영화로 추천합니다.
평점보고 쿡으로 봤다가...후......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그영화임
평점 조절. 8점 정도의 영화.
쏴야할 때 쏘지 않고 쏠 수 있을 때 쏘지 않으며 캐릭터들의 행동과 성격변화에 공감할 수 없는 이상한 영화.
구지성 노출 ㅋㅋ 장난치냐? 서브로 나온 한소영이 훨씬 낫다. 한소영은 뭐가 되는겨
킬링 타임 용 딱 그 수준.
1빠 여서 1점줌 ㅎㅎ 물론 영화는 안봄 ㅎㅎ
몇번을봐도 감동적이다
제목부터 잘못 지었음...
재미있었어요......ㅋ
오! 이런이런.. 실망의 극치다.
저예산 예술영화라는 이유로 높은 평가를 받기를 원했나?
눈으로 봐도 맛있는 프랑스요리를 보는 것도 행복했는데, 은은하게 사람사는 얘기를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 가족단위로 많이 보러 오셨더군요. 엘리제궁과 섬을 오가는 스토리전개도 볼거리 였습니다.
마치 각본이 초딩에 의해 쓰여진듯한 착각이 들정도로 훌륭함
솔직히 태권브이보다 이작품을 까야한다태권브이는 인물설정등또는 스토리에 노력을 부었기라도했으나 이작품은 그냥 모방덩어리그자체
스토리개연성은 살짝 부족하지만 그 정도는 덮어버릴정도로 액션 등 볼거리는 화려하고 지립니다. 도쿄드리프트랑 이렇게이어지네요. 도쿄커플 아쉽습니다
너무 멋있네요..서인국씨음식 개걸쓰럽게먹는모습너무 귀여워요..드라마를안보다보니잘몰랐는데 연기능청스럽게잘하시네요..키도되구몸매도되구 노래도되구 뭐하나못하는게없어요..홧팅~영화가 젊은기운이 팍팍쏫아나염...
난 진심 재밌게 봤는데.. 지금 obs에서 틀어줘서 보고있는데 은근 괜찮고 배경도 멋있던데 평점이 짜네
이건영화다....평점올리지말아라...
재잘거리는듯한 일상의 무게로 철학을 이야기한다
별 한개도 아까운 쓰레기영화... 짜증나
완벽한 연기, 리얼한 스토리, 무엇을 더 바라는가?
훌륭한 영화. 여리지만 굳게 다른 방식으로 슬픔을 견뎌내는 모습이 인상적이다
그냥10점만점그냥10점
뻔뻔한 영화.
19호 만든감독 맞죠? 아..
러시아식 해피바이러스영화
치밀하고 싶었던 쑥맥의 연애담
수작이다 이건 평점 장난하나
이거 평점많이준얘들은 진짜 명작을본적이없나? 많은생각이 아니라 허무함자체다 랩배틀 이기면 영화 스크린올라온다 허무개그인줄
별로여 별로별로별로ㅋ
넘넘 재미잇게보고잇습니다^^원래차승원씨를 넘좋아해서 아주 잘~보고잇어요ㅎㅎ이승기씨랑 같이드라마하시니깐 옛날에 최고의사랑때 까메오로 이승기씨나오셧을때 생각이나네요ㅋㅋ두분함께할때보면 흐뭇하답니다~~ 너포위 하는날만기다리게되는 1인이엇습니다^^
매트릭스의 기본 골격을 이루고 있다
내가 본 에로영화중에 최고 괜찮은 여배우들 손가락안에 드간다 에로배우티가 안나고 괜찮은 일반인 느낌
공포영화 치곤.. 너무 지루했따...
전개가 어색해서 동화되기 힘들었어요.
재밋게잘봣음
낚여서 본 기분. 할말이없다
왜만든거야?
오래됐지만 가끔 생각나는 몇 안되는 영화인데.. 보고싶네요.
이런 명작이 드디어 개봉하는구나ㅋ
드라마가 재미봤다. 여주인공이 특히 마음에 안든다
솔직히 공공의적은 1편이 최고다
꿀잼허니잼피식잼 꾸르잼
아...귀여워♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
재밌습니다!! 잘 만든 영ㅇ화 라는.
최고 역시 키에누리브스 짤
어떻게 하면 이 영화를 보고 여운을 느낄수 있는걸까?뜬금없는 전개와 엉성한 스토리에 보는 내내 희롱을 당하는 느낌이었다. 영화관에서 이렇게 지루했던 적은 처음이었고 텅텅빈 영화관의 의미를 그제서야 깨달았다.
조폭영화라고 보기보단 한국사회현실을 잘그린 영화.. 뼈빠지게 고생해서 자기는 망가질 지언정 자식새끼 좋은 옷입히고 좋은학교 보내는데 일생을 바치는 이시대의 기러기아빠들에게 또한 아버지들에게 감사하자
스토리구성도 엉성하고 리들리스콧에대해 아주 실망했던 영화
다시 보고 싶은 어린이 영화! 옛날이 그립군
명불허전, 변하지 않는 필름위의 미
시간이 흘러도 볼때마다 재미있게 보는 영화입니다.
역시 일본인들의 일상현실생활이군 개막장국가답다
짚신도 짝이 있다? 황당커플의 어디로 튈지 모르는 데이트. 재밌었던영화.
그리 재밌지는 않은;;; 기대말고 편하게 보면 괜찮을듯..
전율이다.
새로 나올수록 내리막길 걷는 주온시리즈입니다..비디오판 강추..
평점에 낚였음 정말 노잼
뻔해도 너무 뻔하다....
에효 못봐주겠고만...
엄청 재미있게 봤는데 평점이 그에비해 저조한거 같아 조금 더 드림
주인공이란 사람이 시끄럽고 무례하군, 당장 입부터 뚫어야겠어
일본의 햄버거세대 60~70대가 현 한국의 30~40대이지. 문화로만 본다면 30년 세대차이가 나니까.. 어쩌면 지금 일본의 슬픈 현실이 우리 30대 미래의 모습이라 더욱더 서글퍼진다. 굉장히 현실적이고 감동적이었다.
이때가지 복수영화와 색다른 잔잔한 복수랄까. 마지막장면 짱
짱나는 영화
저우쉰과 탕웨이. 오리엔트의 여배우 부분에선 이 두 사람이 최고이지 않을까 싶다.
남자 주인공 늑대 인간으로 변하고 끝나네유. 평점 보고 안 볼까 하다가 봤는디 재밌네유. CG보다 이런 실물 특수 효과가 더 보는 재미가 있어유. 웃기기까지 하네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거여. 그냥 늑대 인간이 아니잖여.
ㅋ 배우들도 한번쯤 이런 영화 찍으며 일탈하고 싶었던 듯 ㅋ 중간 중간 피식하긴 하나 그게 전부.
"""까불지마"" 를 능가하는 코미디 대작!"
졸라 재미없고 지루하다 그리고 여자가 찌질하게 뭘 그런걸 가지고 남편한데 자꾸 투덜거리냐 사람이 무서운일이 생기면 그럴수도 있는거지
좋은 감독 만나서 리메이크 되었으면 좋겠다는 생각이 드네 ㅎㅎ
와, 필름을 이렇게 낭비하는 방법도 있구나 하고 놀라울 따름
이선균나와서 봤는데 좀 실망.. 평점 너무 고평가 된 듯..
정말 힐링이 필요할때 보면 마음이 치유되는 듯한 영화예요. 정말 보석같은 영화~ 꼭 보세요. 후회없을듯
이영화 야한가요?? 다운 받을까 말까??? 밤에 보기 좋았으믄 ~ ㅎ ㅔㅎ ㅔ
비디오가게 가면 항상있던영화
김강우최고.저이런거처음써봐요.본방으로 꼭챙겨봄 ㅠ ㅠ 연기짱
음악의감동은사람과의소통이라는것이느껴지는영화.음악한만으로느낄수있는그어떤것을볼수있는영화이다.
와..장난아니시네... 이게 정말로 자연산 이라니....남자배우가 나이차이도 좀 많이 나보이는거 같던데 조금 부럽네요..
보면서 내내 리듬을 탓다
사형제도는 반드시필요한 사회악쓰레기새끼들에게 내리는 법이내리는 최고형이다. 사형제도는없어져선 안되며 지금도 교도소나괴롭히며 우리세금을축내는 살인마새끼들을 바로사형시켜야한다. 미화하지마라.
지루하지않고 유쾌했다. 허나, 빅 웃음은 없었고 그냥 그랬다.
미국도 이런 영화를 만드는구나....후진국 대열에 들어서려나..허허
엠마 스톤은 조연도 아니고 엑스트라네 젠장. 내용은 그냥 그런 로맨스물. 남는건 밀라 쿠니스 다리벌린 모습밖에.
감동도 있고 재미있었습니다.
힘들다고 외치지 말고 이해를 시켜줘 꼬여있다고 꼬인게 아니다
공감되지 않는 일본 영화 특유의 컬트적 정서. 지나친 서정성. 겉멋만 든 사변적 대사, 혹은 주제전달의 도구로만 사용되는 기계적이고도 직설적인 대사. 관객을 배려하지 않는 저희들끼리의 과잉 감정. 쇼잉없이 오직 텔링으로만 일관되는 성의없는 연출.
옛날건데 되게 재밌음
이 영화를 보고 나에게 묻고 싶다.. 나는 어느쪽의 들개일까? 너무나도 현재 내 처지와 비슷한 것 같다. 결말에 조금만 더 보여줬더라면 하는 약간의 아쉬움이 남는다.
사랑한다면 딴 짓 말고 한 사람만!!!
마이클커티스당신영화는어떻게든아름답소
하품만나온다.
파리의 공기까지 향기가 나는듯했던 영화. 너무 아름답다.
그저 이 영화를 존재하게 해준 모든 것에 감사할 뿐
글쎄 재미없었다.. 뭔가 각본이 이상
최악의 쓰레기 영화. 여자가 낯선 남자와 섹정들은덜 사랑이라 하네 ㅋㅋㅋ 여자들 섹에 한번 미치면 빠져나오질 못하는덴 이유가 있는듯. 기도하다가도 섹 생각하네.
지루한 듯 했지만 러브스토리로선 not bad. 베라 파미가, 제임스 칸 연기가 인상적
김현중은 연기도드럽게못하면서 대체 주연자리는다어떻게따는거야
너무 재밌다. 다시봐도 참 재밌는 영화이다...
뽀로뽀로뽀로뽀로 뽀로롱♥♥
무슨 이런 개반전이 있지? 역시 쿠엔틴 타란티노~~
네이버 평점 순위 어이없음. 한명이면 끝이라니 ㅡㅡ
아이가 너무 즐겁게 보는 모습에 같이 즐거워졌던 영화였던것같아요^^
2를 볼바에 1을 한번더 보고 맙니다.
너무 슬프고 행복한 영화입니다.
20대 남자들이 압도적으로 많아ㅋㅋ 나도 20대 남자지만 ㅋㅋ 킬러조 조형기를 위한영화?
남주 OO호구같은 행동거지에 주위에 민폐는 다 끼치는 영화 ㅡㅡ 최소 안 죽어도 될 주위사람 여럿이 봉변당함 ㅡㅡ
스마트 폰이 나오는데 투지폰이 나와도 어색하지 않을 2014년도 서울 사람들의 패션 그리고 왜 구형 전투복임?그리고 나도 부산사는데 부산 여자들 그런 사투리 안써요 부산 사람이 듣는데 거북해서 거북목될뻔 ㅆ빨개오글 영화 리뷰 처음쓴다 개빡쳐서ㅇㅇ
건국대업에서처럼 중국 당국이 의도적인 목적을 가지고 자신들에게 유리한 부분만 갈무리하여 다큐멘타리식으로 나열하고 횡설수설하는 조잡한 줄거리는 홍콩에서 제작된 일반 상업영화 수준과는 극명한 차이를 보이며 성룡 애호가의 필모그래피에서 지우고 싶다
점점 안드로메다로 가는 느낌-
미쳤구나ㅉㅉ 원작 소설을 완전 망쳐버린 최대의 졸작 일본판 링 시리즈ㅉ 이딴 영화 평점 6점대도 아깝다!! 미국판 링 1-2가 진짜 잘 각색한 수작들인데 의외로 그 시리즈는 평점이 낫다니 말세다
하이바라 여신님
클레멘타인을 피한것이 그나마 위안이다....
살인을 밥먹듯하는 사이비교주보다 더 무서운것은,영혼을악마에게 팔아버린 감독이다.
사회 부조리에 미친 놈들이 그냥 돌아가지고 상어가지고 하드코어 쇼한다는 것부터 거지같고 그나마 개가 귀여워서 조금 재밌었고 가장 디테일한 장면이라고 해봤자 제트스키 타고 가는데 앞에서 상어가 머리무는 장면정도?집에서 보기에도 시간 아까워서 걍 TV끔
한예슬 좋아하는 사람만 보쇼. 내용이니 연기력이니 헛소리하지 말고....
[4점] 제 스타일은 아니네요 보다 지루해서 그만봤어요
시사회로 봤는데 결말이 너무 어이가 없습니다. ㅎ
광수오빠는 짱 멋있고 지효언니는 짱 예쁘다. 목소리도..♥♥(≥∀≤)/ 이 영화 재밌다.♥ ㅋㅋ
재미있고 신나는 코엔형제의 영화!
고통을 갈구하는 길 잃은 새들
중학교때 본 영화지만 아직도 기억에 남아있는 영화. 시대상 스토리와 참신한 아이디어가 남달른 영화였음 진시황의 불로장생에 대한 이야기와 그시대의 로맨스가 적절히 어울러져 현대시대에 옛사람이 격는 스토리등등 너무재미있게 본영화~
감동적인 결말
해도 해도 너무하네... 다운받은 80원이 아깝다..
재밋어용너무재밋어용ㅎ
암울한 현실 속에서 만들어진 수작.흑백영화라 더 슬프게 느껴져
불법정비를 달인으로 내놓다니..불법을 조작하는것 아닌가 단속하면 이백만원은 벌금물겠는데 붕법을 티비에 내놓는 것...지금부턴 불법정비 단속 하지말아라 .....
맨날 눈 반쯤 감긴 가필드! 너무 귀여오~ 띠용~!
최소한 평점 검색해보고 볼걸....최악이다
싱글즈에 이어 이번에 커플로 만난 김주혁과 엄정화. 제목만 드럽게 길다. 김주혁 출연 영화도 대부분 임팩트가 없고 지루함. 그래도 광식이동생 광태는 그나마 괜찮음
삶의 소중함을 일깨워준 영화. 레너드의 어머니를 보며 눈물이 남.
상상초월 졸라재미없음ㅠ.ㅠ 동생이 어려서 같이가서봤는데 졸뻔함 ㅠ
시리즈를 망쳐 놓은 졸작 그냥 프랑스 영화보는 기분이었음
도대체 뭘 까고 싶은거냐... 깔 내용 따윈 없다..
결말에 혜미는 그렇게됬지만 여름인데 눈이왔다 무슨의미일까..
모냐..~~~어이없는 불륜 영화네
데이비드 린치는 천재다.
중요한 건 애티튜드야. 우리안에 숨겨져 있던 시크함을 일깨운다.
쇼킹한 영상
주말마다 많이틀어줬는데 정말안습ㅜㅜ
색감도 예쁘고 연출도 세련되었고... TV판 전설의 고향보다 훨씬 젊다.
설경구 이성재 둘다 OOO기 ..웬만한 외국명작걍 바를듯
심장은 모든 혁명의 에너지이다.
유빈아 오빠가 2빠다 ^오^
어디선가 본듯한 흔한 인물이 아닌 심도 있는 인물 설정이 돋보인다.불안한 심리를 가진 두명의 주인공의 아슬아슬 줄타기사랑. 그리고 그 끝. '인간중독' 마지막 장면을 보고 제목이 이해됐다. 따뜻한 봄볕 아래 강렬하게 중독되고 싶다, 그 누군가에게.
정말 수작이다. 내용, 영상, 연기 정말 좋다. 강추합니다.
젠장!!!!! 영화속 늑대도 짝이 있는데. ㅠㅠ
이거 평점이 왜 낮음??? 재미난데 ... 잘만들었고 ... 마지막 반전 ,,,, 근데 마무리가 좀 약간 부족 전채적으로 잘 만들었어요 연기들도 잘하고
시간이 아까운 영화.
졸라 화면답답. 그 이상 답이 없다;;
어렸을 때 진짜 재미나게 봤는데...토요명화(?) 뭐 그런 프로그램에서 ㅋㅋ
마지막에 너무 보미를 억지로 순수한여자로 부각하면서 이야기가 지루해진감이 있지만 정말 레젼드 드라마.마지막에 먼가 담백하게 다른방식으로 희망을 보여줬으면 하는 단하나의 단점이 보이는 드라마.
넘 재밌게 봤습니다. 감사할 따름입니다. 담에도 부탁드립니다~
CG가 너무하다 싶을 정도로 잘만들었다.
완전 웃기고 보고나면 유쾌해지는 영화
성악설과 성선설. 그리고 무간도..... 진짜 정말 최고다. 종.극.무.간. 이 3편으로 인해서 1, 2, 3 모든게 완벽해졌다. 정말 걸작중에 걸작이다. 걸작. 내 영화 평중 손에 꼽는 평가가 되지 않을까 한다.
TV버튼 잘못눌러져 보게 됬다. 하지만 보면서 정말 많은걸 생각하게 만든 영화였다.
엄청 감동적이고 재미있다
전작들을 본 사람이라면 닥추. 향수를 불러일으킨 영화였던거 같다. 배우들의 달라진 모습들도 볼 수 있었고..보는 내내 즐거웠다.
후반부만 조금 충격적이다....
보고 싶어요 볼 수 있게 해주세요
재밌었어요재미있어요
원작은 어디 간 거니?
진짜 웃기고, 연기도 잘하고(특히 연로배우들), 스토리도 좋다
역시 진정한 남자들의 세계에는 돈을 뛰어넘는 열정과 승부가 있다! 신선한 작품!
최고다아아ㅏ아ㅏ아아아우어ㅓ오
악을 응징하는 방법..한 차원 높은 악으로...
다시보아도 즐거운~~지금 곁에 있는 사람의 소중함을 알게 해준다
영화 흡입력 좋내요..마약의 무서움이란...
너는 이겼다. 친구여 너는 자유롭고 사랑을 받는 네 미래의 주인으로 여기에 있다. by 빠삐용 본명 앙리 샤리에르
가슴이 시리네요..
병원에 자본이 개입하면 환자뿐아니라 가OO지 파멸로 이끈다.
푸르고 청초하다. 아름답다. 지금 이 시절에는 담아낼 수 없는 감성.
잘봤듭니다...잘봤듭니다
'놈'들에게 필요하다
이게 15세?사람 사지 찢어져 죽는 장면만 나오는게?참여러 각으로 찢는다
회를 거듭할 수록 창조의 연기가 발전하는 것 같아요~ 잘하고 있어요 창조 화이팅! 5회 니엘 연기도 너무 좋았어요 역시 아역을 해서 그런가.. 자연스러운 연기 굳굳! 강아지(초롱) 안고 있는데 내가 다 짠해지고ㅠ 그리워하는데 눈빛연기.. 애절합디다♥
밀폐된 아이스박스안의 아이스크림케익 같은 영화.
쏘우를 따라만들었는데 진짜 어설프네
너무 재밌어~@@ 남자주인공 여자주인공 너무 매력적
뭐라고 말해야 이 영화의 망작스러움을 제대로 표현할 수 있을지 모르겠다
배경음악 좋습니다. 역시 히사이시 조
최여진ㅋ 트렌드 리포트 必에서는 온갖 예쁜척 다 하더만 결국엔 너도 연기자였어ㅋㅋ
일본이 투자한듯~~~
이제 주온시리즈는 끝인걸로...원작훨씬못미치네ㅜㅜ
어디가 감동이라는 거냐? 설득해봐라 니콜라스 연기도 뭔가 어딘가 어설펐는데 자고일어났는데 딴세상인데 어떻게 저렇게 당황하는 연기를 저따구로 밖에 못하지 정말 억지 감동이다 마지막도 그렇게 말해서 설득당하는 여자가 어딨냐 미친놈이라 생각하지
송승헌의 5대 망작중 하나
하시간아까워내눈...내시간...
이거 촬영한 넘들도 대단하다ㅋㅋ
시트콤인줄 알았다....
철권과다를바없다
학교과제때문에 보게된 영화인데나름 감동적이고 재밌네요
여자임에도 여자는물론 남자배역감정까지공감이되네요
알모도바르 그리고 가엘의 하모니
근데 중간에 백정 놈은 왜 나고는건쥐?
히가시노 게이고 정말 좋아하는 작가이고 배우진도 마음에 듭니다 하지만 히가시노 게이고 영화는 거의 우리나라에서는 말아먹는 것같네요 ㅠㅠ
두산팬은 아니지만 이런 감독은 아주 매장을 시켜버려야돼
7 그럭저럭 볼만한영화입니다
오기로 봤다 유치원생 애들이나 보면 재미있을듯
더운 여름 샤워 후 생맥주 한잔 드리키는 듯 한 느낌이네요.넘 재밌었요!!!!^^
고등학교 기숙사에서 친구랑 같이 본 기억이 납니다. 카이저소제 역을 맡은 케빈 스페이시의 또 한번의 반전은 가히 충격이였습니다
여배우 존예 영화 개개개 씹망 ㅡㅡ
정말 재미있게 본 영화
이런 배우들 가지고 이딴식의 영화를 만들었다는게 정말..
약간,.예상할수잇는 스토리엿지만 only hope 정말좋았고 맨디무어 정말 예뻣다
0.1점 주고 싶지만 1점이 최저라서 1점 준다.
장진이 무척 역겨워진다
캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽다 :)특히 원슬러!!몆번을 봐도 질리지않고 교훈도 있으니까()
오인혜 이럴꺼면 영화 나오지마라..남성팬들을 다 호구로 보는거냐? 앞으로 너 나오는 영화 안볼란다...
이거 점수 주는사람은 머요? 진짜 1점도 아깝네...
진짜 눈아프고 진짜재미없고..... 내가 보면서 잠을 잘려고 시도 했던 첫벗째영화ㅋㅋ
기대했는데 극장에서 안보길 다행인것 같다. 데체 뭔 이야기인지... 볼만했음.그냥 윌스미스(니키)가 멋있다.
0점을 줄수없어 정말정말 있는힘껏 아쉽다. 보는내내 어떻게 이딴 영화가 세상밖에 나올수가 있지라는 탄식뿐.. 살면서 본 모든 영화중 단언컨데 최고의 쓰레기.
마지막연기참좋았어요근데계속했으면좋겠어요
왜만들엇을까...필름값이 아깝다
폐지 좀 해라..별반개도 아까운 프로그램
평면적인 캐릭터와 식상한 스토리, 뒤통수 치는 반전..
극에 전혀 몰입안되는 장면 이어붙이기식 단순 진행,연출력이 형편없음.
한효주때메1점, 나머지는 0점
과연 이영화를 007시리즈라 할수있을까 시리즈중 최악중 하나
그냥저냥 무난함 나쁘지도좋지도않은
지네 멋대로 영화 하지만 장백지가 이뻐서 3점~
유오성형님 왜 거기서 그러고 계십니까?
감동의 쓰나미
암튼 어설퍼.. 정말 노답 노잼..
완전 동물영화로 전락했다 애들웃음코드로 도배한 영화
사부 얼굴과 목소리가 너무나 비호감. 가면들때문에 캐릭터별로 감정이입이 안되었음
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 모두 수고하셨어요
졸려..
신데렐라 스토리에 세익스피어를 짬뽕시켰다
오작교 기달리는 주말,주일 이 넘 좋았는데 넘 아쉽다ㅠ
초중딩만 심장뛰겠지!!! 그이상 나이는 보면 후회할것이다! 심장이 안뛴다! 초후반 지루하게하고 막판에 뒤집을려니 영화가 되냐? 난 4점
르네젤위거에게맞지않은옷을입혀놓았네.캐릭터 설정이 어처구니없네
너무 재밌어요 ,^ㅡ^
최고다최고ㅋㅋㅋ오랫만에 훈훈한 영화관람
아주 좋은 드라마였다 ~!재미있게보고있었습니다.차관 우 캐릭터가 좋았다 ~!괴로운 장면도 있었지만. . . .윤상현 배우 님의 새로운 모습이 었지요일본에서의 방송 기다리고 있습니다.즐거움 ~! ! !
보긴본것 같은데 딱히 기억에는 안남네요 TV서 봤구나 주연도 그닥 그렇고 ㅠㅠㅠ
대학교가고싶어짐
재밌구먼!! 난 이거 잊을수없어,ㅋㅋ
너무나 잘만들어진 드라마입니다^^각본, 연출, 연가자, ost 등등 모두 조화를 좋은 드라마!오랜만에 느껴보네요... 끝나고 진한 아쉬움이 남는 건....
황당하고 뜬금없다.
소재와 연기에 비해 연출력이 너무나도 바닥이다... 진짜... 한 사람의 인생을 2시간안에 하나도 포기하지 않고 다 담으려고 하니 장면장면이 워프!를 하게되고 2년후를 밥먹듯이 하며 오글거리는 장면만 모았다! 좋은 영화이긴 하나 좋~은 영화는 아니다
헛웃음만 나와.
큰스크린으로 볼 수 있어서 행복근데 전국개봉이 아닌것은 아쉽 ㅠ
영화가 OO같음ㅋㅋ.
재밌다. ㅋㅋㅋ
"액션신은 볼만함. 근데 한국어를 알아듣는 한국인이보면 구역질날정도로 황당함. 북한테러리스트들인데 서울말씀ㅋㅋ간혹 북한말도아니고 남한말도아닌 거지같은 한국어도나옴 예를들어 손을 묶는장면인데 ""손 봐!!"" ""손 줘!!!!"""
착하고 따스한 느낌이 나는...
처음에는 힐링 드라마라서 좋았는데 점점 정체성을 잃어버리는것 같음. 정말 오늘부터 안본다
재미있어요
이거2편나올려고결말이그런가요?-ㅅ-
짱좋아요 민아누나짱~~~연기잘하시네요
하아,, 진짜 아무리 호불호가 갈린다하더라도, 평점이 이거는 이니지,, 이런 명작을 보고 ㅡㅡ;
대단하다. 대단해. 영화를 보고 난 후 올려다본 하늘에 별이 쫘르르르~
지들이 집구석에서 모니터로 본건 생각안하고 ㅡㅡ 극장에서 태양을 피부로 느낀 나로선... 그까짓 선장의 난장쯤은 눈에 들어오지도 않았다
ㅋㅋ코난이라고 무조건 10점이제ㅋㅋㅋㅋ
탁월한 캐스팅
진짜재밌어요! 개인차가있긴하지만1회부터 보던 사람으로서는 좀 막장인부분도있긴한데 다음회가 기다려진다는건 성공한거죠ㅎㅎ?계속 출연자님들 화이팅!!
음악 시간에 봤는데 넘 재밌어요.
숨은글씨 찾기 의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리니의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리
개인적으로 류승범씨 연기스타일 별로 안좋아해서 출연하는 영화 다 안봤는데 이거보고 류승범씨 팬됐어요ㅋㅋ수학천재니 수학에 관련된게 좀 나올줄 알았는데 별로 안나오네요 그게 좀 아쉬움
장난하나 인생 최악의 대재앙영화 별점 1점도 아깝다
세세한 것 하나하나까지 시적으로 연출한 역작. 여기저기 넘나드는 솜씨.
다시 보고 싶은 영화입니다
자막구합니다.
에효 종교가진 분덜은 10점이시겠지만 전 별루but그분은 대단..
마지막 권총난사씬은 이 영화 최대의 하이라이트
엄마라는 존재에 대해 정말 감사합니다
ost 만으로 10점
그래서 이루어졌냐?
2시간 러닝타임동안 한두번 피식하게 만든 영화.
뭔영화가 이따구냐 해리포터도 참... 답안나온다
제발 이글은 꼭읽어ㅠ제발 일단 박명수 왜 방송하면서 조세호랑 김신영한테 텃세를부려 왜시청자가 그게느껴지도록 조절을못해?? 아아 띄어줄려고??OO 누가모를거같아 너희는지금 단합이없어 옛날에 단단했던 팀워크도없어 진짜 너흰 이대로가다가 1년안에망해
이건진짜OOO기영화다 최악의영화 다세포보다도재미없어OO
상태가 마이 안 좋아. 눈도 별로인데 가슴도 못 채운다
아 ㅅㅂ 동생 땜에 봤는데 영화수면제냐?? 어쩌자는겨 아 돈아까워 죽겠네
이 딴걸 왜봄. 완전 재미없음............................................................................
스릴과 미스테리없이 사건만 따라다니다가 끝나는 졸작
손발이 오그라든다 대체 왜 이런영화를 돈들여 찍는가요?
이 영화가 뭉클하다면 진짜 사랑, 그리고 인생을 모르는 분들입니다.
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
제니퍼 로렌스의 연기는 너무 좋다. 하지만 전반적인 시나리오가 참... 별로다.
No 에로틱, No 미스테리, No 스릴... 지겹게 흐르는 시간
버즈와 우디의 다툼과 결국은 해내는 최고의 주인공 최고의 영화
유니버셜 솔져2보다 백배쯤 더 났다.그래도 4점이상 주기 힘들지만...
"가슴이 먹먹하고 반전으로 약간의 혼란스러움속에서도 인간적으로 잘 마무리하네요 특히 영화의 모든 장면에 연관된 의미가 가득해서 끝나고 나후 ""그래서~""라는 생각을 들게 하는 영화입니다. 막판 아스카의 마음이 그대로 읽혀지는 가슴저린 영화!!강추!!"
이렇게 뜨뜻 미지근한 이야기밖에 못 만들거면 솔직히 코난 극장판 계획 그만 했으면 좋겠다. 뭘 말하고 싶은건지 하나도 모르겠고 등장시킨 주인공들 개성도 그저 그렇고.. 개인적으로 코난 극장판은 8기까지는 볼 만 했다고 생각한다. 그 외에는 쓰레기.
너무재밌다 ㅎㅎㅎ 아 진짜 평화롭고 이렇게 사는게 더행복한거같아요..
여운이 남는 명작입니다.
오래된 영화지만 재평가 받아야 될 영화같아요. 볼때마다 감동^^
오토바이씬도 좋았고 내용도 좋았어요
원작을 안본사람들은 소재가 참신해서 재밌어한거 같은데 20회 분량을 이상하게 간추리고 활발한 성격의 자연친화 아앙이 무표정 까칠이로 만들어놔서 개노잼
어렸을때 기대하고 빌린 나에게 실망을 준 영화
나원참... 공포, 스릴러 라고 해서 봤건만... 이건 코믹에 가까움;;
A~C
어휴.. 연기 하는 꼬라지 봐라..ㅋㅋ
참~ 무모해 보인다. 제작진도 출연진도..
정말 보고싶었던 영화. 스트레스가 풀린다.
댓글 평점보고 봤으나. 끝까지 못봤네요. 중간까지 본 느낌은, 예기를 끌고나가는 것이 없이 단편단편 너무 끊어집니다. 짧은시간에 너무 많은 예기를 담을려고 했나요? 스토리가 끊어지다 보니 액션신도 그다지 흥이나질 않네요. 수호지 외전정도로 보시면 될듯
아이디어는 좋은거 같은데...
재밌는건 몰라도.. 이게 뭔 민폐냐
평생 치유될수없는 마음의상처
최고의 영화입니다!!
학생의 공감대가 되어준 드라마
생각보다 영화화를 잘 만든 것 같아요.
보통은 집에서 영화보면 딴짓도 같이 하는데 , 처음으로 올 모립해서봄.
감사합니다
막장인생 바니 결국 사랑으로 구원 받고,죽음으로 용서받았다.
별하나 주기도 아까움 그저 그런 에피소드 너무 재미없어서 이제그만~
사람으로 살아간다는 것, 사람답게 살아간다는 것, 동아시아 문화권에서 살아가는 한 사람으로서 스스로를 되돌아보게 한다.
어린애가 뭐이리 멋있어ㅠㅠ 감동이였음
색감도 예쁘고 내용도 즐거웠어요>.<
우리집은 아침 드라마 강제적으로 본다... 어머니 때문에... 아침 안먹으면 죽는줄 아시는 어머니 때문에 건너 뛸수도 없다... 식탁에 앉으면 정면에 떡~ 하니 TV가 있어서 강제적으로 주입이 된다 그런 아침 드라마중 최악이었다 진심...
아니 어떻게 세계관이 더 후퇴하냐... 적어도 1편스타일 그대로갔으면 평타는 쳤을텐데... 1편의 다이나믹함과 테크워 같은 것은 쌍그리 무시하는 미친 속편이다 진짜 ㅋㅋ
빔 벤더스를 욕 보이는 짓이었다 이 영화는....
내 생에 두번째 드라마..ㅠ 젊은이의 양지 다음 ...
10점은 됩니다
품 안의 착각, 품 밖의 자유.
진짜재밌음!!!아 너무멋있고..이쁘고 재밌고♥
so naive
아들을 숨기고 걸어거는 그모습은 아직도 잊혀지지 않는다..
나와서는 안되는 영화.윤재균은 실력이 별로임
효주누나 사랑합니다♡♡♡♡ 이루어질수 없는 사랑
회식에서 상사눈치보고 아부하는 거보니 완전 웩~군대식문화에 헐... 저런회사문화에 먼 발전이 있을까??
이러면 안되잖아?
가슴이 벅차오르는 영화. 태준식 감독님 응원합니다. 이소선 할머님 사랑합니다.
귀신이 산다 덜 웃긴 버전
깊이있는 영화다.곽시양 이재준 앞으로 좋은 배우가 될거다.
기대안했는데 흑더미속 진주를발견한느낌.. 마지막은 반전을가장한 기교?
인생의 작지만 큰 부분이 보이는.
이런 폐륜 영화가 웃기다고? 1점도 아깝다
추천하는 사람들 꼭 영화관가서 보세요 그런생각이 또 나면 병원에 찾아가세요.
대단한 급반전
분노의 역류와 함께 최고의 소방대원의 영화...소방대원들님 정말 감사합니다
마이너스점수 있으면 마이너스 주고싶넼ㅋㅋㄱ나 존나 유리멘탈인데 귀신나오는장면마다 빵터짐ㅋㅋㅋ코믹영화인듯
21세기최악의쓰레기영화 이한마디쓸라고로그인했다ㅡㅡ보지마
진짜 퀵이유로 이렇게 어이없고 재미없는영화는 처음입니다 진짜 돈아까운적은 두번째라
아 정말 재미없다...뭔가 팍팍튀는 영화인줄 알았는데 지루한 스릴러
가슴 속에 잔잔함만 남는 영화, 잔잔하게 아름다운 배경과 이야기
잊을 수 없는 영화
캐서린의 트랩피하는 장면만으로 충분하다
이 영화가 졸작을 리메이크했다는 자체가 날 어이없게 했다
재미도 없고 웃기지도 않고 짬뽕나!!!!
후반으로 갈수록 악당들이너무 약해 보엿고 재미가없다.
윙가↗르→디움 레비→오↗우사
재밌음!
조금 특이하긴 하자만 지루해요.
그의 삶을 조금 더 이해할 수 있었던
재밌고 기발한 스타일의 영화
참 좋은 영화! 한번 다시 보고싶은 영화
민감하지만 그만큼 매력적인 주제를 싸구려 개그와 저질 퀄리티로 말아먹은 영화.
보면서 거부감만 든 영화; 남는게 없어
로맨틴 하면서도 유치하면서 재미있는 영화다
스릴굿
줫데는영원하다 ㅋㅋㅋㅋ
남매는 그런게 아닐까? 때로는 엄마같은 누나, 때로는 오빠같은 동생, 잔잔함 그리고 일본특유의 소박함이 묻어나는 따스한영화.
꼭 가족과 함께 보면 좋을 것 같네요 ^.*
박형식 진짜 대박 bb완전 재미있었음
멋지네
스토리 액션 연기 짱짱하네요
재미없네
상업영화가 이정도로 재미없는건 죄악이다
늦게 알게 됐지만 지금까지 본 프로 중에 최고!!
우연히 tv를 돌려보다가 사로잡혔다. 최근 10년간 본 코미디 영화 중 최고
에볼라바이러스 자이르형은 1977년 당시 치사율이 100%였을만큼 위험했다 하네요.
어휴.... 이게 뭐냐
원작은 카론의 새벽... 어렸을때 보고 눈물이 핑~ 난덨 기억이
비 대사처리 왜이리 어색하냐..
이건없어져야되진심.
허접하게 만들어졌다
우리가낸 시청료가 이따위 허접한 드라마에 투자 되는게 화가난다. 쓰레기보다 못한 걸레같은 시나리오 그리고 발연기 대가들만 모아놓은 아침드라마 역사에 길이남을 구역질 드라마
정말 최고네요. 노래도 좋고 내용도 정말 감동적이네요.
이딴 쓰레기영화에 10점을 준다는건 말이 안된다
아... 이게 뭐지...; 내용이 막장에다 끝장을 달림... 내용없음. 그냥 1편 보신분들 1편 끝나고 난후에 이 다음에 어떻게 될까 생각하면 딱 2편 내용임. 근데 '그 내용만' 이라고하면 백번이해함.. 이 영화는 넘으면 안될 선을 넘었음..
이민호 연기역사상 마이너스가 될만한 작품
제이슨쨔응의 매력에 퐁당♡
혼자 헤드폰 쓰고 불 다꺼놓고 보고나니 침대로 가기가 무서워질정도다 마지막 반전은 진짜 지림
크림슨 타이드에 일본 만화 침묵의 함대를 합한 아류작. 군사적 고증도 별로.
너무 높아서 깎아야 돼.
어릴 때 보고 빠져든 만화 난 재밌던데?
부러진 화살
한번도 이런 평점 달아본적이 없는데 진짜 이 영화만큼은 남기고 싶네요 잠자고 있는 그리고 게으르고 겁많은 우리의 모습을 전복시키는 영화입니다 많은 인간중 하나지만 살기 위해서 살아가는 빈센트의 모습은 우리에게 깨달음을 줍니다 꼭 보십시오 인생영화입다
지루하고 재미가 없다. 남주가 반 페르시 닮아서 2점 준다
아 드디어 정식개봉... 또 보러 가야지.. 이상우 감독님 사랑해요
솔직히재미없다 0.1점 준다
이것이 2013년도를 걷고 있는 액션물인가?
하쿠류... 백룡이뭐냐 ㅡㅡ 진짜 이나즈마 망쳐놓네
밑에 초딩아 이상한애국심을 버리긴.. 너처럼 공정한척하면서 일본옹호해주던 새끼들이 늘 나라 뒷통수쳐먹는 새끼들이었다 영화자체가 별로니까 1점주고 까는거지 애국심에 이상한 애국심이란 없다 새끼야
친일파가 아직도 이나라를 좌지우지 하는한 이런 영화가 나오기는 쉽지 않을듯...언젠가는 세춸호의 이야기도 나와야 함...
좀 밝은 영화를 볼껄 그랬다~입술 부르튼 현빈과 이보영~그들삶의 무게가 더욱 무겁다
이서진은멋있게 연기를잘하는데에릭은 뭔가부족해그래도이서진이멌있으니깐10점
박찬욱 스토커, 한마디로 실망이다. 내용이 없다. 그냥 깔끔함 그걸로 끝.
재밌졍 옛추억이떠오름
시바가 범인이다.
정말재밌어요 강추미드.ㅋ
아니~~일주일을 안봐도 이주일을 안봐도 스토리가 진행이 안돼네요^^;;;도대체 회장님은 언제 알게됩니까?그 회장님은 핸드폰도 없어요?회장이 친아들이 누군지 알게되는게 왜 중요합니까?그렇게 쓸 내용이 없어요?이러니 내가써도 그것보단 잘쓰겠단 말이 나오죠
아주좋군.
다시 일어나기..
억지 감동도 없고, 지루하지 않고, 처음부터 끝까지 흥미롭게
살다살다 이런 영화도 보네..
평점좀 올리기 위해 10점 줍니다. 이영화 8점은 되야 합니다. 어색한 연기가 전혀 없었던 배우들의 긴장감 넘치는 연기가 압권입니다.
앞으로 더 자주 꺼내보며 이 영화를 사랑하게 될 것 같다
혼자보니 개무섭꼭 혼자보셈 같이보면 안무서울듯
난 미실의 한쪽눈썹만 딸려올라가는 그 연기를 잊을수가없다
요즘 나오는 영화에 전혀 OOO 않는 스토리와 연기는 좋았는데 사건의 동기를 너무 끼워맞춘듯하여 9점 줬음생각외로 수작임
주인공 한명이 나와서 대사 별로 없고 이런 영화 좋아하는데 최고인듯.... 마지막 넘 감동..ㅜ 여운이 남는 영화임..
사랑이라는 미지의 방정식..
언젠가 커서 봐도 재밌을것 같네요
원작을 보지 않아서 자세히는 모르겠다만, 영화는 정말 집중하면서 봤습니다.
케빈 스페이시, 줄리앤무어.. 이름만으로도 당연히 연기는 말할것도 없지만 원작을 100분안에 모두 담아내기엔 감독의 역량에 다소 무리가 있는듯 개연성이 떨어져도 너무 떨어진다.. 6점!!
소방관님은 연금10배로 올려줘야함..ㅜ
난 이거 숨겨진 명작이라고 생각한다.
사랑하고 싶어지는 영화 워킹타이틀의 영화는 로맨틱 코미디의 진수를 보여준다.
기분좋아지는 영화. 나도 저런 사람을 만날 수 있을까..ㅠ
고릴라 엄마의 모성애가 진짜 감동적인 영화.근데 이거 실화인가요? 사람이 고릴라 틈에서살수도 있나요?
최고의 배우들의 소름돋는 연기와 현실적인 소재가 인상적이었던 기억에 남을 영화!
귀신얼굴한번못봤따.-_-;;;
느무느무재밌어요~~
이거 재미없어요 ..;;
우정드라마..
겁나재미있게잘봤씀돠
언제나 속편은 물량공세 공식
초반엔 괜찮고 뭐고 다운 받았다가 평보고 안보고 지움
생각한만큼의 감동은 없었다. 하지만 엔딩곡은 멋졌다. 여자의마음은갈대!
진짜 이거 영화라기 하기도 애매함. 보다 보다 이렇게 재미 없는 영화는 처음
킬링타임으로도 완전 부족해
볼만한 영화임 꼭 보셈ㅇㅇ
왜 이 잘만든 영화가 평점이 이 모양이냐?..미쿡^^에 억하심정 패배의식 강박관념 있는 사람들의 평점테러인듯. 볼 만합니다!!
특별히 10점 안봤지만.ㅇ ㅋㅋ
간만에 그린치급의 재미없는 영화..
내용은 좋지만 전개가 지루하다....
지금까지 본 홍감독 영화 중 제일 재미없네요. 배우들 연기도 자연스럽지 않고.
왠지 1.4 만들고 싶다...ㅋㅋ
언론은역사와국민들이믿을수있게있는사실그대로말해라는뜻
이토록 마음따듯해지고 아름다운 수식들이..!!^^
오래간만에 감동적이고 여운이 남는 영화를 봤습니다. '가족' 이란 역시 세상에서 가장 소중한, 사랑의 표상입니다.
원제는와사비인데우리나라의어떤ㅄ이레옹2로고친뒤에광고한거그런거우리나라에많잖아?
공부 열심히 합시다 공부 안하면 저런 OO인생 삽니다.
포스터는 대박이건만~~
오랜만에 대사 하나 하나 공감가는 드라마 ! 오늘도 기대된다 ~~~~
재밌게 봤던 영화ㅋ
슈렉임
역사적인 부분도 굉장히 중요하지만 정치적인 부분 싫으신 분들도 가족애라는 큰 주제가 있기 때문에 그 누구든지 보셔도 좋은 영화입니다.
이런 영화가 DVD로는 왜 않나오는 것인지...
여기서 여고생으로 나왔던 배우들도 어느새 30대 중반이구나
1편은 재밌었는데.. 2편 왜이래요
다율엄마 같은 착한병 환자는 암이나 치매 같은 병 같이 국가에서 관리해야 합니다 특히 다율엄마의 착한병은 다율엄마 본인 뿐만 아니라 가족과 이웃의 삶을 파탄시키는 아주 큰 질병 입니다 다율 엄마 같은 착한병 환자들을 국가에서 집중관리 당장 해야 합니다
재밌어~~~~~~~~~~~배경으로인해 눈도 즐겁고 재밌음ㅎ
재밌어요ㅎㅎㅎ히스레저 대박♥
참 다들 부지런하시기도 하다.내생에는 나도 이렇게 부지런해봤으면,좋겠다.정말이야.
분위기 연출은 훌륭하나 스토리에서 시원하게 말아먹네...
감독 걸리면 죽는다.
낭만파 정통 무협사극의 부활을 알린 신호탄!! 정말 멋진 영화입니다.
이런 수사드라마 보며 눈물나긴 첨입니다 .... 너무 진솔된 연기들을 보여주시니 재미라기보다 실제다큐를 보는듯 합니다 짧게끝나 아쉬울따름입니다~~ 나쁜녀석들 화이팅 .... 2,3,4,,, 계속되길 바라며....
결말 진심 개OO 모즈누는 끝까지 호구노릇하고(명언남기고 떠났으면 될걸 뭔짓 심부름하고명언날리던가) 결말진짜... ㅎ ㅏ..그래서 머어쩌라고
딱 요 점수! 혹은 별 5 !
누님의 소개로 차일피일미루다가 본영화인데 너무나 감동적인 부부영화. 강력추천.
저도 복수 시작하면 볼께요 이건 뭐 참다참다 도저히 안되겠네요 화병날꺼같아요 작가님ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 한 80~90회까지 질질끌다 복수할꺼잖아욬ㅋㅋ정말 해도해도 너무해욬ㅋㅋㅋ
아빠 빼고 다후려 치고싶었다.
코난극장판통틀어최고♡
사무라이가 언제부터 저런 존재였는가? 사무라이는 키도 150대, 삐쩍마른 좀비같은 애들이었는데 언젠가부터 신격화 시켰다.
황진이 백무 김정한 때문에 열번도 더본 드라마임 최고!!!
재밌다가 재미없다가 요세 다시 재밌어지네여,,,ㅋㅋ
별반개주기도 아깝다 쓰레기같은영화
그레고리펙 표정연기외에는 볼 게 하나도 없다. 뭔 시나리오가 이리도 허접한가. 치밀하지도 않고 설득력도 없고 반전도 없고....게다가, 아니 하나님쪽은 왜 저리도 무력한가?
빅스타들의 영화들도 잘 찾아보면 쓰레기 영화 있다
또 한명의 불친절하고 현학적인 감독이 나타났군
마가렛이 부활하여 무대에서 실버를 겁주면 어떨까
재미있네요... 긴장감도 있구요...7.5점주고 싶은데..낮아서 더줍니다.
진짜 지루함
별로........
이런 3류 영화를 재밌게 본사람들은 뭐지???? 진짜 내생애 최악의영화 세손가락안에 들어감... 진심 본시간조차도 아깝다
끝자락에 힘든 고비를 다 참아내고서 윌스미스의 눈물 보면서 나또한 울컥...그리고 아들과 함께 행복한 미소를 띄우는거 보고 나도 미소...기자들 평론은 무시해버리고..안보신 분들은 무조건 추천.
가족들과 함께 봤는데 참 괜찮은 영화였던것 같네요ㅎㅎ
1개도 아까움
첫 별점이니 10점~!
진짜 재미있는 드라마 다시 봐야지
롭 여친 챙기다가 다 죽는거 보고 혈압이...
성룡 민폐쩌내 ㅋㅋ 글구 서양사람들이 중국말은 왜캐 잘해 ㅋㅋ
이걸 보고 나서 멘탈이 강화 되었어요!
보면서 울어본 예능은 첨이네요..진짜.최고인듯...앞으로도 산하네처럼 따뜻한 가정 찾아갓으면 좋겟어요..4남1녀가 꼭.필요한.가정을요~
관리들 풍자ㅋㅋㅋ웃김
이제와서 보기에는 너무 식상하다.
되려 소설이야기가 있어 알록달록. 홍콩식 팀버튼애교.
수OO전을 재구성해서 엄청난 대박
내눈엔 얕은 감상주의식 연출의 나열, 만족이 안됩니다.
이게 뭔영화..;;
돌려차기 이후 최악의 영화.
너무너무 감동적인 영화예요 눈물이 펑펑 영화를 보고난 후에도 자꾸 생각이 나네요
이 평점을 보고 감독이 행복해하는 얼굴을 보고싶지 않다.
이제부터 열심히 살아야지..
골고루 좋은 배우들의 연기에 + 강렬한 음악까지.
도대체 이 영화 평점이 왜 이렇게 낮은가 했는데 벌레들이 잔뜩 꼬였나봅니다
이거 왜곡이 있어도 요즘사극들보다는 낫습니다.
원작 소재도 좋았지만, 신선하고 맛깔나게 잘 살림!
리뷰를 보고서야 이영화를 알게되었다...여지껏 영화 헛봤군..
이제 이런 시트콤은 안나오나? ;;
네이버 영화등급 고치세요.아름다운 성장영화가 19세라니.못본사람은 남녀노소 꼭보세요 그리고 스탠 바이미를 들으세요!
정말 재미있는 시리즈. 최고!
건담의 캐릭터는 베껴왔으나 그 재미와 노하우를 배우지 못한 것이 진정 문제였다.
감상편은 그루지 1과 같음
외롭고 공허한 도시의 느낌을 잘 담아낸 수작!! 뉴욕이 그리워지는...ㅠ
성룡의 능청스러움과 제니퍼의 귀여움은 영화의 재미를 한 층 더해준다
윤호 총각은 안오는가?? OOO...맛들어 구먼ㅋㅋ
피안도를 접한지 4~5년 정도 된거같은데.. 보고나서 후회만 남을뿐; 만화나 보세요
아니 뭔 애들이 이렇게 이뻐 ♡
랩이 적응 안된다 ㅋㅋㅋ
모 이런영화는 다 알고 보는거 아닌가
아이들의 모습을통해 풋풋한 예전모습이 떠올랐네요 재밌게잘봤습니다!!
여배우 슴가 보고파서 만든 영화..스텝들이 나 이영화 만들엇는데 잘만들엇지 ??말 할수잇을까?? 하는영화
중 2 때(79년) 극장에서 20년 후 TV로 봤는데 우리나라 신작로같은 장면이 인상적
메이퀸 작가님이 하신다고 해서 봤더니 역시 실망시키지 않으셔. 메이퀸이랑 비슷비슷한 부분은 많은 데 괜찮은 듯. 재밌다. 혹시 또 백원이가 한주친딸은 아니겠지요~~~~????ㅎㅎ설마 꼭 승승장구하세요!! 황무! 파이팅
현실을 잘 살린 ㅇㅇ화
벤더스 최고의 영화
등장인물을 정복하고나를 정복한 영화
30분정도 어거지로 보다가 스탑 했습니다. 액션이나 재미있개 넣어서 재미있개 만들지...
평점이 낮아서 10점 준다. 짧은 런닝타임안에 하고 싶은 이야기를 모두 했다고 본다. 그리고 아기자기한 예쁜 영화이면서 그 속에 미스터리 서스펜스 판티자의 요소가 들어있다. 기억에 남을 것 같은 영화다.
너무 답답했고 슬펐다... 눈물은 안흘렸지만 마음은 한동안 아릴거같다..
스케일이 커져서 더 재밌음 3편 안나오나.
이완 맥그리거에 낚이다니!!!
중 1인 제가 보기에도 정말 재밌었어요 ^^ 환경보호를 어린이들에게 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있는 것 같고, 내용도 정말 어린이내용같지 않는 것 같구요! 어쨋든 오늘 진짜 재밋게 보고 갑니다 :)
뻔한스토리였지만 감동이고 나름재미있었던 몇번이고 돌려봣던영화다
이거보고 진심 눈물 맻힘.ㅠㅜㅠ
넬슨 만델라... 우리나라도 동서를 화합시킬수 있는 대통령이 나올수 있을까?? 정치인들이 그것을 조장하고 나눠먹기 수단으로 사용하는건 아닐까... 많은 생각을 하게됩니다! 우리도 화합하는 나라가 되었으면 합니다!
평점 보고 봤다가 낭패. 무미건조. 흑인의 자격지심.
엄청난 영화임
제이슨 스타덤 진짜 좋아하지만.. 이 영화는 별로다..
담주 완젼 기대~
1억달러 들여 만든 싸구려영화
반담과 노리스 앳킨스 가 나와 더욱 활기찼다특히 내가 제일 좋아하는 반담이 !!!그리고 암울한 전과 달리 코믹이 많이 첨가됬음
오랜만에 본 정말 좋은 드라마 보통의 연애 :)
앞으로 감독생활은 접으세요.
그저 웃음만....
ㅎㅎ 시시하네요알바분들때문에 1점드립니다ㅎㅎ마음은4점입니다
명작이다, ㄹㅇ 개명작.
국채 장사가 힘들어요. 왜냐? 영웅이 진짜가 아니어서...
아~ 재방송보다 도저히 못보겠어서 채널 돌려버렸다 이 드라마 망한원인은 배우들의 발연기가 젤 큰것일것이다~~ ㅡㅡ
미쳣군 이영화
최고의 드라마!!본방으로 보지못한게 안타깝습니다
북한군을 인간적으로 묘사하여 당시 논란이되던 문제의작품
실화고 뭐고 영화가 재미가없네요
평점 미ㅊ나요? 왠 비슷한 욕망에 현실성이에요?.. 아동에 성욕 느끼시고 다들 퇴폐업소 다니시나봐요 저렇게 안살려고 노력을 하는게 아니고 .. 공감을 하다니..평점 소름
박찬욱꺼만좋았다.
이영아 넘 이뻐^^
이상한 살인동기...날려쓴 각본...예상돼는 다음장면...여름에 한국공포영화를 보는듯
단순 액션물과 마찬가지로 남는 것 없는 팝콘 무비. 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
역시 알파치노의 연기력은 진짜
장난하냐? 장난해.. 응? 장난하냐? 장난해.. 응? 장난하냐? 장난해.. 응?
상영 후 56분쯤 보면 잠수함에서 테이프를 넣고 RECORD(녹음)버튼을 누르는데 PLAY(플레이)가 되네요. 이거 편집하고 확인도 안한 듯... CG 수준도 90년대에 만든 영화같네요. 스토리도 전혀 연결이 안되는 3류비디오 영화입니다.
gg
진짜.. 시간낭비.. 억지 그자체
1점과 10점 둘다 이해가 가는 영화. 정말 지루하지만 9점을 주게되는 독특한 영화
종편이라 아쉽네요^^
어릴때 무척 재밌게 봤던 걸로 기억...
최악에영화
마지막에 앞뒤가 조금 안 맞았지만 최고였다
제레미 형 왜 나왔어 T_T. 만약 피터 잭슨이 만들었다면...
후해한다 ㅠ ㅠ 영화를 볼생각이라면 절대 보지말것 하지만 소울을 좀느끼고 싶다면 추천 .. 첨부터 끝까지 볼수있다면 당신은 유 윈
최강이었다. 대사 하나하나, 의학용어 하나하나 기억나게 만들어버린 드라마
한여성의 위대한 일대기를 2시간 정도로 줄인건 어색했다
김창완 싸이코연기 초대박ㅋㅋ 스릴있고 깔끔한영화임 스릴러중에서도 이정도면 상위클래스인것은 확실.
나에게는 코미디 이상의 것이었다. 재밌었다.
에너미 앳 더 게이트 이영화도 볼만하다 솔직히 스나이퍼전도 스나이퍼지만 스탈린그라드에서 소련군의 진격부분과 탈영병사살하는 장면의 참혹함을 잘 묘사했다.
김보연 진짜 연기 잘하네, 미스 롯데 출신 아닌가?
정말재밌게봤다 아직도 여운이 남는다 꼭 다들 보시길..ㅠ
단서도 주지 않고 정답 가르쳐주는 이기적인 영화.
감독 그 뒤끝쩌는 쓰레기같은 소심함만 없었어도 우리는 이은주를 잃을 이유가 없었다..스물네살 여배우에게 공사도 하지 않은 채로33번의 정사씬을 찍게했다는게 말이되냐?칼만 안들었을 뿐이지.. 감독은 살인자나 다름없이 느껴졌다.
전혀 지루하지 않다. 집에서 나갈듯말듯 이어지는 전개. 특히 휴대폰 물에 빠뜨릴때 나는 같이 경악.ㅠ
영화 신선하고 재밌네요 배우 권현정 힘내세요
제목은 뭘 의미하는지?
지루하네
이거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ성동일한테 자기 남자친구라고 이범수 보여주는부분인데 이시영이랑 입 똑같이 가리고 웃는것도 웃기고 부인한테 사과박스 받으면 안된다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 웃긴데!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원표나 홍금보나 끝이 왜 이렇게 된 건지.... 참...
레아 세이두 심부름만 하다 끝나는 영화
it's jjangge movie
재미도없고 감동도없다....ㅇ여주완전별로
살면서 수천편의 영화를 봐왔지만 이게 최악의 영화인거 같다.보고나서 열불나서 죽는줄 알았다.왜냐고...이런걸 시간을 소비하면 끝까지 본것에대한 화다.
이건 대체 뭐냐.. 내가 뭘본거냐
한예슬이 목숨걸고 연기하던 시절.. 다시 한번 그때처럼 간절해질수는 없나....
남들이 어떻다 저떻다 해도 내 입맛엔 맛는 영화 신하균이 살렸다
짱 재밌어요 ㅋㅋ
유치원생같은 대사에 조폭 미화, 한국드라마의 가장 나쁜 예.
중간에 세상과 떨어져서 새로이 접해보는 신기한점을 잘 부각하다가 갑자기 사실알았다고 액션물로 변신함... 그 개연성이 떨어져서 뭥미? 하는 느낌이 강함
연계도 제대로 안되고 뭔가 부족한느낌이들고 찝찝한영화
스토리엉성,생뚱맞고뜬금없는전개,베테랑연기자들의 진지한눈물연기가 아까웠던드라마
20년이 훨씬 지난 영화인데도 개쩌는 긴장감
재미없다,
론서바이버 최고의영화 이네요 영화보다가 마지막 장면 에서 구출되는 모습에서 감동 받아서 눈물이 났네요.. 이런게 진정한 영화인것 같습니다 실화라는게 믿기지 않네요 ^^
여러번의 공연을 한번에 본듯
난 이런영화가 더좋다 국제시장보다 이게더 먹혀
아주 비호감인 애들이 주연이니.....영화가 망할 수 밖에....김태희가 예쁘냐?....... 치과 치료나 더 해라....
진짜 내용 쓰레기 에효 돈주고보면 아까움
험브리보가트는 시에라마드레의 황금도 추천... 하나는 남성적, 하나는 최고악인
배우 두명아니었으면 이 영화 끝까지 안봤을거다 아마
딱 이 정도가 적당한 영화다
에너미 오브 스테이트랑 비슷한 음모론 영화
?그냥 하나에서 열까지 노다메 칸타빌레가 훨 낫다내일도가 나은건 오로지 남주인공 하나뿐..자막이 아니라 보기 편할것이란 생각은 2회 선배란 호칭에서 오라방이라 할때 만정이 다 떨어졌다.완전 영구가 떠 올라서 그후몇회 더 보다 오만과 편견 갈아탐
ㅋㅋㅋㅋ 미치도록 웃었네 ㅋㅋㅋ
이제껏 접하지 못한 새로운 느낌이었어요. 특히 초반부의 온통 초록 대자연이 펼쳐질때 안구가 시원해 지는 느낌이었구요. 그래픽도 매우 자연스러웠어요. 애들보다 어른들이 더 좋아할 애니메이션 이라고 생각됩니다.
적위 오랜만에보는얼굴
오~ 뻐꾸기 남자는 많이 봤는데 여자를 보게 되네
짜장면먹는거보고 울게될줄이야
정말 마지막회까지 재미있게 잘 봤어요.한예슬씨 응원합니다.파이팅!
내가 본 레이스 영화중 가장 재밌고 가장 스케일 큰 슈퍼카나오고 내용도 감동스럽다. 진짜 레이스 영화는 이레야 한다고 본다. p.s 니드 포 스피드 Hot Persuit 2 에 나왔던 배경나온다 ㅎ
안돼 이건 만점이야ㅠ ㅠ 주연을 보라고!!!
평점10점 짜리는 아니지만,그렇다고 평점1점짜리도 아니기에,그렇다면,10점...솔직히,프랑스에서의 공연은 아주 멋지더만...물론,내 돈내고,슈퍼 쇼 보러가자면,노 탱큐고,그돈으로,뮤지컬 보러가겠지만...슈퍼 주니어가 싫다면,그건 질투가 아닐까?(웃음)
출연자 소개에 '이지팝'이 뭐냐 도대체 -_-;; 어떻게하면 Iggy를 이지로 읽는거야
졸쓰레기 진부하고말도안됌ㅋㅋ 아..시간아까워
90년 전후해서 좀비영화 빼놓지 않고 다본듯한데, 2010년 현재 내가본 최악의좀비영화
말이 필요없다.
스케일이나 보여지는 즐거움은 좋지만내용이 거기서 거기란 느낌
김규리 크크크크킄 이 정도로 연기 못하는 줄 이제 알았다!!
펑펑 울었다.모든것이 다 소중하리...내맘이 따뜻해졌다.
잔다르크의 혼란스러운 심리를 잘 묘사한거 같다
"아시아권을넘어 세계적 예인(藝人)으로 살다간 ""그"" 가 가고 난 후에도 지금까지 난 그를 동시대 사람으로 늘 그리워하기에 혹시 내가 그의 흔적 무엇인가를 놓쳤을까봐 찾아보고 또 찾아본다. 그리고 지금 놓쳤던 그의 흔적 유성어를 지금 보고있다."
여행이라는 소재를 가장 분위기 있게 다루는 감독...
스포츠 영화의 한계를 모두 보여주는 영화
쩔었다. 30년전 앞시리즈가 있다는것을 보고 더 소름돋았다.전문가평점보고 화가났다.
볼때마다 울게되는 작품
꼬마 호랑이 크레인의 흐릿한 시선너머엔 어떤 세상이 보일까요...
오메 소름돋아요
재미 있어여 ㅎㅎ
사실이라 꺼림직한...하지만 아련한...부모...아버지...어머니...
나머진 다 별론데 소피마르소와 OST가 10점짜리다;
대사가 뭔가 어색하게 책읽는 느낌 무튼 완전 핵별로 였음 요즘 한국영화 진짜 볼것 없다
오.... 차라리 성동일이 야구하고 고릴라 할배가 구단주할껄
저도 완전 잼나게 봤는데 대학 1학년 때 미팅에서 이재석군을 만난거 있죠;;; ㅋㅋ
이 영화를 처음 봤을 때의 긴장감은 진짜..
절대보지마세요 정말쓰레기 혹시 '궁금하니까 함볼까?' 그래도 절대 보지마세요 내생에 최악의선택 제길 욕을 한바가지퍼주고싶다
2점은 준다. 영화 공부 좀 더해야 할뜻.
벌써 10년된 영화라니 믿기지가않음... 10년이라는 세월이 무색할정도로 재밌다
정준하 저건 왜 나왔을까??
이런 개연성 없는 시나리오를 가지고 영화를 만들었다니...
상당히 의미가 느껴지는 영화였는데 평점이 왜 이렇지?
컴퓨터 전기세가 아깝다!
중반 넘어갈때까지도 이미 본 영화라는걸 눈치 못챔;; 어디서 본 것 같은 소재네..라고만ㅋㅋ결국 첨에 봤을때도 오지게 재미없었으니 기억못했다는 것.중반까지 가족영화와 고어영화를 교대상영하는듯한 발스토리의 절정.꼬마 미모에 3점 준다.
재미있어요ㅎ액션도 굳
보성형님의 의리하나만 있다면 이깟 드라마 쯤이야
신세경의 연기하며 송강호의 감정 표현까지 일품이였다. 하나 헛점이 있다면 송강호. 영화 중 너무 눈치가 없는 거아닌가?
완존 재밌음
기본에 충실하면 기분이 좋아진다. 안무서워...
동화같은 이야기라 할지라도 삶의 어깨가 무거우신 분들 보시면서 무작정 요행을 바라는 것도 안되겠지만 일생에 있어 단 한번 찾아올까 말까한 이런 큰 복도 인생에 있어서 삶의 기회 중에 하나입니다. 희망을 가집시다.. 사람의 앞날은 한치 앞을 모르니...
저도 지금 중ㅇ학생인데 이런 추억 꼭 만들고 싶어요ㅠㅠ
처음 극장에서 봤을땐 좋았는데 왤케 유치하게 느껴지냐...
좋은 영화는 OOO CG도배가 아니라 이런 탄탄한 스토리와 뭔가 묵직한 것을 가슴에 남게끔 하는 영화이다. 하정우 하정우 하정우...그리고 빛나는 조연들...
이게 영화? 공포 영화?? 저질 코믹영화. 별점 3개 이상 주는 사람 이해가 안되네...
정말 화났다 일단 캐릭터들간의 밸런스가 영화에선 너무 맞지않음 그리드 후에 곤 키르아는 적어도 거미랑 동급일텐데 그러지 못하고 액션신도 극장판이 아니라 애니보는기분 뭐지 이거 내시간 ㅡㅡ
미묘한 심리묘사가 좋았어요
요즘 나오는 킬링타임 영화가 이거보다 재미없다...
말그대로 킬링타임. 정말 별로다
경찰서를 털어라, 마틴 로렌스 영향때문인지 정말 웃기게 봤음 시리즈 중에 제일 나음
숨겨진 명작인데
갈때까지 가보자. 어차피 막장인생.
받아서 보지마시오. 4천원 내돈!
무척 잘 만든 영화. 역시 메릴의 연기란..!
약간은 일본식의 공포영화분위기 내용은 어설프고
아....그겨울 ㅜ.ㅠ 첨부터 그겨울볼걸 ㅜ.ㅠ
고삐리 취미반 졸업 작품?
픕 다큐멘터리...
"완전 아메리카 조크 대부패러디 ""아빠.아빠."" ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ"
노예상, 마약상 영국이 도덕적이었던 척 하는 얘기. 상당히 늘어진다
나레이션 쩔어서 보는사람이 다 창피하네요.옆에 저랑 제 가족 빼고 다 졸더라구요.
이 영화 감독은 곱등이한테 감사해야됨. 저거 개봉할때쯤이 곱등이랑 연가시가 한창 화제되고 패러디도 많이 됬던 때라 망정이지. 곱등이사태 아니었으면 맨홀꼴 났을영화..윈다졸 하나때문에 치고박고 싸우고군인은 뭐하고 있는지 김명민은 존나 발암물질...
개연성 전혀 없고.. 그냥 정말 억지로 끼워 넣은 동성끼리의 키스신은 정말 불쾌했다.
저는 공감이 되는 영화 였습니다. 특히 도로로가 히아키마루를 떠나겠다고 했을 때 마음이 아팠습니다. 암튼 울고 싶을때 보면 감동의 도가니탕입니다.*^^*
어릴때 정말 재밌게봤었는데 평점왜이모양...
여성을 위한 영화인데 솔직히 관념 뒤집기에는 역부족
노래너무좋아요. 이번앨범에 다들 섞여있어서 좋고, 여운남게 잔잔하게..좋네요
답도없는 영화 평점 더 낮춰야해요 ㅠㅠ
정말 평범하다 별로 특별하지 않다
외국배우들이 좋은배우들인데 이런걸 싸놨네..심감독 아 유 크레이지?
보다 중간에 꺼버림 ㅈㄴ 재미없슴돠ㅡㅡ
롱테이크로 쉴 새 없이 이어지는 레스토랑 시퀀스는 정말 압권이다.
CG는 좋으나 내용이 부족함. 막말로 선빵때린나라랑 50년동안이나 대치하고 있다가 자기나라에 천재소년이 1년만에 교육시키고 성장해서 선빵때린 나라를 쳐부스는 내용아님? 원작이 어떤지몰라도 원작을 영화화시킨 작품중 최악임.
제발 오바좀 안했으면 좋겠습니다억지웃~ 연예가 소식만좀 전하고...mc들도 어색하고, 특히 리포터들.. 왜 자기들이 더 오버하죠? 튀어보이려 하나요? 억지웃음은 이젠 식상합니다~여하튼 전반적으로 안정되지 못하고,먼가 어설퍼요...왜 그럴까요...
옥동자가 정종철 좋아합니다
긴장감도 없고 최악이다
제목은 어느 바보가 번역한 거여. 에바 그린 몸 말고는 볼 거 하나도 없네유.
개잼
내가본영화중에가장지루하고의미없다
기억에 남는것은 음악밖에 없다.
나오자마자 바로 봤다 별로다;;
배우들의 캐스팅도 잘되있고 내용도 재밌는 드라마
방금 4편까지 봤는데....나만 이런 생각하는건 아니었구나 리뷰를 먼저 볼걸;;괜히 시간버림 특히 남태현 연기력 답안나옴.나올때마다 스킵하느라 귀찮네
시간 낭비 정말 후회스럽다
연출과 편집은 다소 아쉬웠지만, 정말 괜찮은. 가슴이 따뜻해지는 아름다운 영화.
감동이였으나.. 마지막에 뒷심이 약간 부족했달까..
정말 재밌음...
포스터왜저래... 포스터 만든사람 영화를 보기는 했음?
스카이림의 드래곤본이 여기 계셨네요.
나기찬배우님의 연기가 돋보있다!
중간 중간에 노래파트가 되게 좋네요.
돈도 싫고 명예도 싫은자가 영화를 찍어오는 여러가지 방법중 하나.
이 영화 평점이 왜이런지 모르겠다...
10점을 줄수밖에 없는 영화.
스릴러가 왜 스릴러냐 스릴있으니까 스릴러지
김희선....이분은 작품고르는 눈은 안드로메다에 팔아드셧나..
내모습을보는것같아 우울하고 슬퍼진다.
정말 기가 막힌다.
쓰레기 영화 야해서 봤지만 변테왕국 일본이란걸 절실이 느낀다
10년도 더 넘어서 늦게 보긴 했지만 소재도 참신하고 정말 재밌게 봤어요!!
동호오빠목소리너무좋고영화재밌게잘봤어요
굿!
왠지둘이불쌍하다
넬슨 만델라 헌정...
잔잔한 감성 힐링영화.
스토리 전개가 너무 엉성하고 연기도 색다를게 없다 엉성한 코믹은 극의 흐름을 망해만 한다
소소함으로 빚은 깊은 녹차의 맛 같은 진한 사전의 맛.
지금의 한국젊은이들은 어떤 생각을 할까...
완전 치졸한 영화다. 배우들 연기력도 떨어지고 내용도 정말 형편없다..
완성도 낮고, 식상한 플래쉬백 영화. 다니엘 크레이그의 푸른 눈만이 유일한 볼거리.
묻지마 10점 10점 10점
댓글이없어졌나 다시남겨요 (이런거 첨남겨봅니다) 왜 잘차려진 밥먹고 포장해서 남자 솔로방송인들 찾아가죠? 페미니즘 때문이라고 할수도있겠지만 여자들찾아가는건한번도 못봤네 방송 취지는 뭐죠?
심형래 똥군기가 만든 똥 영화
광희오빠♥예원오삐 짱잘해용 화이팅!!
멋있는 영화 제임스 카메론의 능력을 알수있게 해준 영화 당시 유년시절 나의 마음을 두근거리게한 영화
요즘 현실을 꼭 찝어 잘 표현한것 갔습니다.자기가 잘라서 그만큼 성공한 줄 알고 있는 자식들 정말 각성해야 합니다.밑바탕에는 부모의 헌신이 있다는 것을 꼭 알아야 할 것입니다.살아 계실때 잘합시다.본상 사수하겠습니다.
말도 안되는 스토리네.. 펭귄들이 춤추는거 보고 사람들이 생선 잡는것을 멈춘다는게...
데스노트와 흡사한듯 하나 또다른 발상.정말 신선한 소재의 영화였다.다만 아쉬운건 이 소재를 제작비 넉넉한 투자가 가능한곳에서 제작했다면 정말 명작하나 탄생했을지도. 그렇다고 해서 이 상태가 안좋다는건 또 아니다. 다만 좀 아쉬울 뿐.
임창정은 역시 최고
영화의 첫 5분을 간과한 이에게는 이해가안갈수 밖에.
진짜재미없음 ㅡㅡ
처음은 신선했으나.. 무섭지 않아서..
존나 재미없었다
이거 심하다 심해ㅜㅜ절대보지말아요
옛다! 9점 보는내내 설레이며 같이 모험을 즐겼다. 즐거운 영화
재밌다!ㅋㅋㅋ정준호
너무.....영화가 허술하고 허접
언제봐도 한결같은 감정선.
독립영화에 내리는 사형선고이자 역대급 저질 프로파간다. 여기 나온 음모론 다 거짓말인거 다들 아시죠?
아이들에겐 그런데로 좋을꺼라고 생각되나.. 나에겐 잠을 선사한..
올ㅋ
이건뭐....................
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
죄지은 미친인간이 담장위에서 미친세상을 순수한눈으로 바라본다
찜
써리는 무셤보단,내적 공포? 그러나 지루하고 어처구니없다
너무너무재밌어
도무지 공감 안가고 캐릭터들이 다 이상하네요. 사랑이면 다 해결된다고 생각하고 가족간에 뭘하겠다는건지 볼게 없어서 틀어놓고는 있는데 빨리 종영하면 좋겠네요.
장면 넘어가는게 너무 느림, 배우들 발연기하고 재미도 없고 짜증나는영화
요즘 세상에 이런 영화가 먹히나..참나..너무나 많이 봐온 뻔한 스토리
정말 최고의드라마입니다.노희경작가님,배우들정말고마워요.즐거운수요일,목요일이였어요.
노인과 시... 지루한 조합... 역시 프랑스영화..
황정민씨 때문에 봤는데 정말 몰입도도 최고고 연기는 더 말할것도 없네요
이건진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ상상을초월하는그런영화!ㅋㅋㅋ
얻을거는 많지않지만 영화는 아름답다.
진정한 다큐다운 다큐 영화. 사람의 삶을. 노래를. 한 나라의 한 시절을 잘 버무려 낸 좋은 영화.
하...할말없네...
아.. 이런류의 짜증나는 공포물은 이제그만!!
극한의 스릴을 체험하게된 영화다.
조폭자본이 만든 조폭예찬 영화가 아닐까...도대체 왜 만듬?
그다지 편향적이지 않은것 같은데,, 별걸 다 트집이네요
요즘에는 이런 명작이 안나온다는것이 아쉽다. 만점!!!
보고픈데.... 어디서 찾을 수 있나?ㅠㅠ
하...그냥 10점. 아니 10점밖에 줄 수 없다는게 슬프다.
어려운 영화. 속세에 찌들어서인지 오르페오가 금갖고 튀었다는 생각밖에...
연기가 약간 오바스러운 컨셉이었는지 모르나 저는 너무너무 좋았어요!! 울었다는 ㅋ
어우 돌려보는데 깜짝 놀랐네,,, 게이력 폭발 ㄷㄷㄷ 김치국 브로크백 마운틴이여?
전반부터 중반까지는 괜찮았는데 후반부에 끝날때 안좋구 또, 쪼금 유치하네요...
아 작품마다 왜 이러지..ㅠㅠ진짜..
이거 20분보고 껏다.ㅡㅡ
민주주의가 무엇인지 생각하게해준다
어릴적 극장가서 봣던게 생각나네요 ^ ^
1편보다 2편이.. 2편보다 3편이.. 재미 없네
YG 소속이라는 이유만으로 평가가 제대로 안되는거 같네요어차피 1등 안해도 소속사에서 데뷔 시켜줄껀데 뭐 이런거?하지만 논란의 중심은 갈수록 바스코!14년동안 힙합한 사람이 애들하고 뭐하는 짓인지??씨잼 데리고 출연한 스윙스 역시 비호감! 개판
특강커플은우리에게설레임과감동을준사람~~이런커플은보면볼수록예쁜커플~~~
감독이 말하고자 하는 의도가 뭐임? 성폭행? 강간? 의미를 좀 알려주세요..제발!!
아 ...
솔직히 이런게 32부작 이란건좀..굿닥터 재밌다던데... 좀 흔들리네요
Lain - Duvet 오프닝 명곡 내용또한 심오함 그러나 허세가 아님
예측할수있던 결말이었지만 설리반이 총에맞는 장면은 최고였다
왜 만드셨나요?
말 그대로 원작을 파괴해버린 졸작
노잼...장르를 모르겠음...완전한 스릴러도 극히 반전도 마무리도 이게뭔가?하는 찝찝함만 남은 내타임을 킬링한영화 킬링타임?댓츠 노노~타임킬링...
좋은소재를 엉망으로 만든영화
9번에서 하는데 바비보다잼날것같다 산드라블록이랑 스칼렛요한슨남편 나온 영화랑 내용비슷
최고의 연기력 연출 스토리를 뛰어넘는 답답하다못해 짜증나는 여주 인공 캐릭터의 과한설정.
그저 오래된 옛날 영화일 뿐.
아름다운 작품. 많은 사람들이 소음속에서 이작품을제대 감상하지못하는것이 아쉽다.
3류영화 개 발로만든 영화
울지좀말고 일부러 조작좀하지맙시다오는모습이 왜이리많이나와...
그저 그런 RPG 원작을 보는 듯하다
개 쌈마이 영화
이유 ㄴㄴ
믿어준다는 것은 실로 엄청난 능력이다.
내일이왜..마지막회인가요ㅠ오신이여ㅠ
각각의 삶 속에 흐르는 시간에 대한, 머리로는 이해 못 할 독특한 이야기.
보다가 잤습니다. 정말 재미없네요.
재미있지도 않은 최악의 영화
진짜 희망FC아이들이 축구선수로 성공할수 있었으면 좋겠어요!
cd기에서 5천찾는다고? ㅋ
아... 너무 감동이야... 진짜 ㅠㅠㅠ 뱀뱀죽을때 울었다...
소중한 금요일 밤 시간 이 영화 보자고 투자한 게 아까움, 점수 줄 수 없음. 영화 너무 별로라 태어나 첨으로 후기 올림.
연기력돋네;;;
스토리텔링보다는 지브리의 감성과 색채를 천천히 음미해보는것이 좋다.
시청률 0.46%... 시청률이 어떻게 1%도 안나올수가 있지?
애기랑 아담이랑 둘다 개귀염ㅠㅠ
뮤지컬 명작
여러가지많을 생각하게해주는 멋진 영화입니다..!!
내가 볼때는 남자분들은 평점 짜고 여자분들은 평점 높을만한 영화....논리적으로 따져보면 좋은 평점 주기는 어려울지는 몰라도 감성물로는 괜춘하다...가아니라 좋다!!마츠야마 켄이치 보는 맛이 아주아주 쏠쏠하다
저예산이라도 이런 영화는 나오면 안될듯 싶네요 한국영화의 퇴보!
기억은 시간 순서로 나열되지는 않는다. 기억과 기억 사이, 꿈과 현실 사이, 그와 그녀 사이.. 어딘가에 '진짜'가 숨어 있겠지..
(2012년 시각으로 평가) 극본부터 연출, 연기, 조명, 음악, 편집 등 모든 면에서 거슬린다. 1980년대 중반부터 조금씩 보이기 시작한 한국영화의 발전 조류에 편승하지 못했다. 후졌다구. 몇년후 '거짓말'이라는 걸작을 만들어 낸 감독 맞는지.
이영화정성룡이좋아하겠네
소재가 신선해 보여서 봤으나... 내용은 쓰레기라고 말할 수 있다. 매우 억지스러운 스토리 전개.
기분이 우울할때 영화 추천할께요.^ㅁ^
알리바이라는직업은 목숨을 보장하고 해야겠네요ㅋㅋ 그대신 돈은 많이 받을듯합니다
흠; 비보이라 썩;;;
내꺼뺴고 1개의 평점이 이 모든걸 말해주는군!
지루하고 졸리다. 극장에 가서 동생때문에 보게됫으나 돈낭비인영화
전체적으로 좀 무겁지만 진지하게 재미있는 명작..
출구로 나가면 빛이 강렬해 눈이, 트랄라의 눈이 부시다
최악의 영화..애들데리고 중간에 나왔음
기괴한 느낌을 주는 영화더군요.. 특히 잭더리퍼 얘기를 왕족과 연관지은 색다른 관점
심약한 팔랑귀 아나퀸 ㅠㅠ
좋군.
항상 토요일 점심먹으면서 보곤했었지..^^할리데이비슨 오토바이 쩔었는데ㅎ
정선경이라는 엉덩이만 크고, 가슴절벽에 얼꽝 연예인을 배출한 영화
흠이없다
정말 감동적이고 교휸적인 탄탄한 스토리가 마음에 확 와 닿았습니다.
낯부끄러운 영화 이건 뭐... 추석마다 개봉 좀 그만!
필요없는 비장미, 선배 격인 옹박의 미덕을 간과한 듯
아니..ㅅㅂ잘~가다가 마지막에 개같이끝나네
속사정싸롱 졸잼이에요!!! 장동민땜에본다 개그의신♥ㅎㅎ윤종신님진행너무 매끄럽게잘하시는것같아요~ 그리고 진중권쌤 냉철한분석 좋아엲ㅎㅎ 요즘예능중에제일 재밌어용 속사정쌀롱 승승장구하시길바랍니다
유령들이 출몰하는 무서운 집과 에디 머피 특유의 코미디가 전혀 어울리지 않는다. 그 결과 무섭지도 재밌지도 않은 어중간한 상태로 끝이 난다.
아마추어의 완결판. 대학졸업작품 같이 엉성하다. 백동일 회장의 연기에 별하나라도 드린다.
완전한 사랑은 이런것일까.
찬찬히 곱씹어볼수록 나름 매력있고 재미와 감동도있는...그래서 내겐 완소드라마1호~
신민아이쁘다 하라ㅏ하하하
평점을 믿는건데... 괜히 알바땜에 젠장할 봤네 반전이 너무 하잖아.. 뭐야? 이런 소리나오네 - -;
윤기준화이팅!윤두준화이팅
환타지 100% 충족
키아누가 나와서 봤는데 평점이 좀 지나치게 낮은 것 같다. 스릴감있고 몰입력도 있는데 3~4점은 좀 그렇지... 재밌어요!
대니의 연기력이 아놀드에게 영향을 준걸까? 재미있네
공포 영화는 무슨...
숭고한 배드신 무한대의 숫자와 영원의 깊이의 가치를 가진 영화
독특하지만 소녀적 감성이 느껴지네요.. 마지막은 씁쓸.. ㅜㅜ
서동요 너무 재밌어요... 서동공이랑 선화공주도 너무 좋구...
애니메이션인데 그림 진짜 못그려.. ;;
ㅆㄹㄱ영화
더빙두 좋구 내용두 잼있네요~~~
드라마를 보며 울어 본건 처음
흡혈귀 이야기보다는 엄마와 띠동갑 연하의 외국인 청년 사랑 이야기가 더 시선을 끔.
1편에 비해 너무 허접함.
추천하고 싶은 사랑영화, 복잡한 사랑..두 배우의 연기, 연출력으로 더 돋보였습니다.
지옥의 묵시록, 플래툰 등 시대마다 전쟁영화의 마스터피스가 등장하는데 현대전을 다룬 영화로는 단연 최고가 아닌가 싶다. 반전영화임에도 상업영화로서의 정체성 또한 잃지 않았다. 수많은 깨알같은 유명배우들이 등장하는데.. 귀머거리 콤비가 톰하디였을줄은ㅋㅋ
소재는 성인 껀데 연출은 초딩 꺼네
어두운삘일줄 알았는데 2시간이 훌쩍갈정도로 너무 재밌었다.
종교적 해석 없이는 설명할수 없는 스토리 ㅡㅡ
아이가 너무너무 조아해요 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶다면 난리인지 ㅋㅋㅋㅋ한번 더 가야할듯싶어요~~
막판 살인마의 질질끄는 행동이 옥에 티. 감독의 꾸준한 능력은 역시.
박지성좀 나오게해주시면 감사하겟습니다 제가 워낙 축구팬이라서
한국 영화도 자막을 넣어주는게 어때?
10점 준사람들 중에 장동건 얼굴 보고 줬을거야.
이 영화보고 안 울면 사람이 아님;;
순풍 다음으로 재미있게 봤던 시트콤
야구를 둔갑한 518광주폭동 광고영화
보편적으로 이해하기 힘든 기준.. 매니아틱한 이야기를 말하는 방법의 오류
'에로틱' 이란 단어를 빼고 그냥 '스릴러' 라고 했으면 좋았을 것을..
평점1주는사람들 오진다 진짜 다이깨다 서울 성남구로 처온나
난 이거 밤새서 읽었다고!!!!!!!!!!!!!
후속편이 별로 인것은 어느 영화나 마찬가지지만... 이건 왜 이렇게 심하냐
9점만들기. 와우 나 착하지? 수도권시청률 1.9%를 낸 신기한 드라마
후. . 내시간. .차라리이시간에잠을잘걸
아주 잘 만든 영화...송재호가 분한 박정희가 현실이랑 가장 맞지 않지만, 오히려 그 편이 영화에 더 맞았던 것 같다.
주인공 생긴게 왜케 조연스럽냐. 스토리가 진부하고 재미없다
영화보구 내가 울었다 니미
이거 너무 좋아요
주제가는 10점인데 영화자체는 제작년도를 감안하더라도 너무 유치함.
민정현이나그마누라나 도대체 못하는게 없구만 쓰레기집구석
이런 영화에 성룡과 양조위라... 이건 진짜 좀 아닌 듯
저주받을 영화!
우와 완전 재미 있어요 별 5개 오우 짱
공포지만 슬픈 영화
2am짱
이게 재밌다고 하신다면 원작을 봐보세요.. 에휴
재밌는데????평점왜이러지??
강수연의 연기는 이때가 정점.. 그후로는 계속 하강세..
이요원 팬인데... 진짜.. 이번 영화 연기는... 바닥이네.. ㅠㅠ
오죽햇으면 로그인까지했겟냐.... 2007년도에 폰으로 촬영햇냐..
역시 허드슨 가족영화 답게 잘 ~~ 오예~
결말이 별로다가 아니라 서사자체가 똥망하고만 영화임 ㅜ ㅜ너무 이것저것 펼쳐 놓다가 이도저도 아니게 되어버린 영화 ㅜ ㅜ매우 많이 아쉬움
중간에 하늘을 나는 장면은 정말 로멘틱하고, ET의 그 장면처럼이나 아름답다
비수처럼 날아와 꽂히는 그 물음들
차승원의 깊이있는 연기에 두시간째 빠져있었네요
이영화는 줄거리가 다입니다. 그냥 레전드가 레전드되는건데 뭘 죄를 다받어 다 죽이고 지혼자 사는데
여태껏 봤떤 액션 영화중에 최고인 것 같다.
개인취향이겠지만 이거보다 시카고가 더 재밌었어요
때려도 때려도 이여자의심장은멈출수없다 당신은한번이라도뜨거워져 본적이 있었던가
올 하반기 느와르 스릴러 최대의 수작! 간만에 제대로 된 느와르를 봤네요. 꼭 한번 보시길.. 나만 당할 순 없지 꼭 보세영 다들 두번 보세영
명작과 졸작을 구분하려 애쓰지마라..이곳이 너의 필드다.
산만하여 집중이 안된다.
동화와 출판과정에 좀더 집중했다면 좋았겠지만 이것도 나쁘지않았다 같은업계 사람으로서 별아홉개 꾹
황금시대를 보고 나서 부랴 부랴 찾아본 허감독의 작품. 고요하다. 적적하다. 쓸쓸하다. 영화는 기승전결 없이 어찌보면 뻔한 결말로 향해간다. 근데 그 흐르는 과정에 있어서 묻어나오는 따뜻함과 인간미는 묘한 쾌감을 불러일으키기에 충분하다.
당시 아마겟돈과 자웅을 겨루던 영화.
정말 재미없고 지루함
흠.. 평점이 지나치게 박한것같은데 나름 잘 만든 영화라고 생각합니다. 무엇보다 불꽃놀이때 등장인물각각이 동시에불꽃놀이를 보는 그 짧은 장면에서 각각의 심리가드러난 장면은 압권이라고 생각합니다. 그리고 이정도면 부산사투리양호해요..범죄와의전쟁은뭐...
첩보물의 미래지향적 전환점
평점조절위원회
잼써요~~~알파카귀요미
시사회로 봤는데...내 시간 돌리도요~~~~~~트레쉬!
이것도 공포라고...어설프연기;;;
더빙 말고 자막으로 보세요 정말 잘 만들어진 다큐입니다.
가족의소중함을 일깨워주는 뜻깊은 영화이며 재미두 있었어요.^^
30세 금 변태 영화 ,,
평점이 6점대면 후하다고 생각한다
쓰레기 영화네 OOO 같은 영화!
OST만으로도 ... 장쯔이만으로도... 앞으로도 몇번을 더 볼지...
월켄의 똥폼 원맨쇼가 전부인 영화! 이제 좀 폼잡는건 식상하지않는가? ㄱ거품인영화
드릅게 지루하네유. 성기 노출 아주 잠깐 하는 거 빼고는 별 볼 거 없네유.
진짜 재밌습니다! 지루할 틈이 없고 스토리 안좋다는 평도 있는데 이해안가네요; 진짜 강추입니다
좋은친구들 큰일생겨봐야 알수있음
이건 아니네요
시나리오 조올라 조타. 송강호 서울 말씨는 정말 못듣겠다. 한국에 진짜 이 캐릭터 소화할 사람이 없을까? 웃긴영화다
욕을 주제로 삼는 신선한 소재. 하지만 끼워맞추기 식 김수미가 없었다면 어떻게 되었을까.진부한 가족 스토리. 예상가능한 결말
Sauras tu m'aimer... 너무나 아름다운 영화
최선정진짜 실없이웃을때마다 정신나간년같아..신들린애같아 막장도이런막장이없어 왜 정신나간애한테 쩔쩔매는거야?미친듯
궁디를 조 차삐까?
스릴러도 로맨스도 아닌 애매한 장르..그래서 보는내내 애매애매한...
곽지민 이쁘다
... 동식과 홍매가 그상황에서 ...
한심한 건달들의 전설.
감동적이고 재밋읏다
드라마스페셜 한 편 수준. 나름 정이 가는 매력이 있는 영화지만 남에게 추천은 도저히 못하겠다.
임팩트 없이 흘러간 짧은 시간
허허...영화 보기 전에 안들어와본게 천만다행이구만... 여튼 무려 40년 전 영화인데도 이렇게 재밌다니 신기할뿐.ㅎㅎ
피어스 브로스넌 실망이다
처음엔 지대 웃겼다 아 메기큐 가슴 없더라
여운이 많이남는 영화...
완전 재미있당ㅠ3ㅠ 요즘엔 이런 영화 안나오나??ㅋㅋㅋㅋ 영채신 귀엽ㅋ왕조현 이쁨ㅋㅋㅋ추일엽 웃김ㅋㅋㅋㅋ최고///
함께보던 엄마 왈 '돈주고 보래도 안본다'
트래비스, 괜찮아요.
정말 재밋고 좋은드라마입니다.시청율이 드라마 퀄리티를 몰라보네요. 하긴 다 알수야 없겠죠^^
지금은 한자리에 다시 볼수없는 출연진들..진심 개꿀잼
이영화는 OOO입니다
이게 재밌냐? 난 진짜 재미 더럽게 없던데.... 짐심 지루했음
기대이상의 평범치않은 인질극. 전개도 마음에 든다.
좀미안하지만 이할아버지는 이제영화 그만할때 되지않았나
잘 보고 있습니다.
명배우와 자본, 스텝을 허비하는 가장 극적인 방법.
아는 여자는 어디에..
예상보다 약했고 예상만큼 흥미로웠다.
실감나는 현실적 영화..
삶이 고독한자, 혼자라는 외로움을 갖고 있는 분들은 꼭 보세요~
정말로 멋있습니다! 솔직히 꼭 집어서 어느 회사라고는 않하겠는데 농간만 아니었으면 휼륭한 영화로 널리 더 퍼졌을 겁니다. 돈의 문제를 떠나서 이건 엄연히 실력의 차이입니다. 그것을 재력으로 채웠다고 오만해하지는 마세요. 결국 거기까지 밖에 안됩니다.
홍은희씨 안전벨트를 맨거여 머여 ㅡ 똑바로 맵시다 ㅡ
관객이 기대하는 그만큼의 수준.
와..이 수작을 이제서야 보다니...대박임
이렇게 잘만들었을 줄이야..
3시간 짜리 성경을 그냥 영상으로 배움^^... 그중에 2시간을 잠으로 날림^^
"꿈보다 해몽이라고 했던가? 김기덕 월드에서나 가능한 이런 영화보다 차라리 웰메이드 헐리우드 오락영화 한편 만드는게 훨 어렵겠다.자본론처럼 ""참 좋은 영화군요. 하지만 읽지는 않았습니다""하며 소문만 무성할 영화.1점은 이 영화를 끝까지 본 나를 위해"
대표적으로 과대평가된 미드 중 하나. 티비에서 방영될 당시에도 재미없게 봤음.
왜케 캐릭터들이 다 다혈질이냐
서울인데요 상영관 좀 알려주세요 무삭제판 3월 20일에 재개봉한다고만 기사 나왔지 정보가 하나도 없네요
폐지하지마요ㅠㅠㅠㅠ완전재밌는데!!! 시즌3도해주세요
몇마디로 표현할 내용이다.오래된 영화지만 너무하구만..엄지원 노출만 생각나네
참아야 되느니라 도를 닦을려면
진짜 재밌네요 !
훌륭한 스릴러다
사회적 이슈만 가지고 덤빈 홈메이드 수준에도 못 미치는 영화
증오하는 사람을 사랑한다. 심정적으로 이해는 되는데 참 어리석다. 연기력 떨어지는 정우성 나오는 막장치정극... 이솜의 배드신연기는 맘에 들어서 3점 준다.
이런영화를 많은극장에서 보지못하는 현실이 안타깝다..명품연기의교본인듯.
역시 마지막 덕수궁 벤치 장면은 보고 또 보아도....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재미있음
완전 재밌는 영화! 간만에 재밌게 봤었던 영화! 다시보고싶네요! 하하!!웃음유발자!
감독의 취향이 제대로 반영된 병맛 로코!
곡을 만들어 나가는 과정이 너무나도 아름다웠던 영화.
큰조카 데리고 가서 봤는데, 영화 보는 내내 말 한마디도 안 하고 집중해서 넘 재밌게 보더라구요ㅎ 기분 좋았어요ㅎㅎ
영화보니까 여행가고싶다~~~~~
어려운 생각들 다 집어치우고....슬프고 아름다운 영화라 하면 딱 맞을듯.
가요(k-pop)은 점점 죽어간다 ..
쓰레기쓰레기쓰레기다
더빙꽝~ 연출 꽝~ 다음기회에~
변강쇠 아빠와 열두 아이들의 시끌벅쩍 -진부한 가족애,,
특수효과는 나름대로. 구라는 영구아트무비가 나을지도?
잊고 있다가 갑자기 검색어에 올라와서 다는데 진짜 더럽게 재미없어요 ㅋㅋ
일딴 강지환오빠가 너무 연기잘한거 같고 내용도 너무 좋았어요
김민종이 나오는 건 망한다 등식 성공
저런그림체가 어떤이유로 극장용인가.
인터넷 소설이 원작인갘ㅋㅠㅠ 너네 그러다 대학 졸업하면 헤어져
넘 재미있당 ~~
여배우의 미스캐스팅 아무리 소시라지만 아빠와딸같은 러브라인이 어색해서 못보겠음 가끔 아이돌이나 가수들이 배우로 나오는데 인기믿고 안맞는 배역 캐스팅 되는거 진짜 아닌거 같음
간간히 나오는 노출씬으로 버틴 영화. .그나마 조조로 봐서 돈 아깝단 생각을 조금이마 줄일 수 있었습니다..모자이크 있어서 더 열빡치는 영화..B급 영화의 안 좋은 예.
문정웅이란 배우가 극의 중심을 잘 이끌어 가네요 묵직하고 잼있네요 추천~!
전반적으로지루하다 힐링이되지않는다
지루하다 너무나도 유치하고 뻔한 스토리 흡입력도 약하다 전작도 별로엿지만 후속작은 더더욱 별로였던 영화 극장에서 졸아서 못보고 다운받아서 못본부분 봤지만 그부분마저 지루해서 여러번 나눠봄
성룡 믿었는데, 진짜 유치한 액션영화. 저 믿고 보지마셈. 딱 6점짜리 영화. 초딩 수준으로 본다면 재밌을지도... 평점좀 내리려고 1점줌
식상의 극치.
너무 어설프다...캐릭터들도 현실감이 떨어져 몰입에 방해가 되고, 5~6점대가 적당할듯
시대를 감안하더라도 너무 허접한 연출.. 2년뒤에 출시된 중국무협영화 풍운과 비교해봐도 얼마나 수준차이가 나는지 알 수 있다...
욱일승천기부터가 마음에 안들엇다
그 사랑.. .. ,. !
이건 뭐 디워 수준이다..
이문식 주연이라 기대 많이 했는데 엄청난 실망이었다
사람의 자아 세계를 섬세하게 표현 했다
1점 주려다 불쌍해서 2점 줌 이딴 영화 만들지마라
이런걸 영화라고 하냐ㅋㅋ
해피 사이언스라는 사이비 종교의 총재가.....쓴 소설이 원작이라는듯...........부처까지는 그런가보다했다......외계인을 부르는 법.....병맛이 이런거구나했다.
아이씨.. 돈아깝다ㅠ
너무 아쉬운 드라마 시청률이 너무 낮아서 황당 배우들 정말 모두 멋지고 연기최고!!!
내가 이시하라 사토미 나온다고 해서 봤는데 그녀가 대사 한줄 말하고 총 맞아 OOO거 보려고 8천원 소비 했다는 사실이 너무 공포스럽다..별 두개는 순전히 그녀와 후코 역할의 그녀 때문에 준다.
어렵다 어려워... 이걸 일반인이 어케 눈치채고 감상하라는것인가? 대중은 예술가가 아니다 대중의 눈높이에 맞추어 대중이 알아처먹을수있게 아니면 즐길수라도 있게 하는것이 맞지않나? 영화보는내내 의구심이 들기는했지만... 평론가가 아닌이상 감독의 의도를
두 남매가 주는 삶의 대한 감동..
나우 히얼 보이
감동적인 이야기 속에 내재된 또 다른 감동.
흠.. 생각보다 신부의 입장에서 영화를 본 사람이 많넹..나는 혼란스럽긴 하지만 원장수녀가 맞다고 생각해서 신부 소름끼친다고 생각했는데 .. 잘못은 했으나 달변가이며끝까지 본인의 사회적 지위를 버리지 못하는..
충분히 그럴 수 있는 소재와 좋은연기...살아가는 것과 사랑한다는것은 타인과 다르다는 것을 솔직하게 담아낸 영화...
재밌어요... 연기는 뭐 그닥 공포는 뭐 그닥 포스터가 무서움
220억 어디갔어? 시간 낭비만 했네 쓰레기 영화
잼땋
주인공이 왜 이리 이소룡 흉내 내나 했더니, 이유가 있었군..
봐도봐도 질리지 않는 영화
very Good!
액션영화를 생각하고 본다면 실망이죠
화려한 액션과 아버지와 아들의 감동적인 스토리...역시 이연걸
왜이리 평점이 낮지? 편견을 깨고 보면 정말 수작임.
허무맹랑. 제시카 알바는 이쁘네
초등학생때 마냥 무섭기만 했던 영화. 지금보니 이만한 수작도 없다.
초등학생이 쓴 독후감 같아요. 줄거리만 나열하고 있고 그마저도 얼기설기 엉성한.
복수를 할거면 제대로 하든가.... 스토리가 이도저도 아니게 가버리네
내가 믿는건...(눈물흘리며)
헐 잭바우어 횽님의 스무살 모습이...!지금 ebs에서 봤네요ㅋㅋ
평론가들이나 좋아할 영화
스타특랙을 어줍잖게 따라한 비보SF물
그냥 볼만해요 ㅋㅋㅋ 지루하지는 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마법을쓴다,초월적힘을 지녔다..등등 뻔한이야기가아닌,'연금술'이란 단 하나밖에없는 장르다.주인공 생일,크리스마스같은 중간중간 작가의 사심섞인 쓸데없는 이야기없이 정말 스토리만 진국으로빼놓은 작품이다.
어쩌다 레니 할린이 이 모양이 됐는지.
뭐가 웃기냐
당신이 지성이라면 이런 영화를 봐야한다. 아니라면 당신은 티비광일 뿐이다.
신화이야기 다양한괴물들 재밋다
이게재밋음? 나는노잼인데
시대의 유행을 소재로 하고 있어서 세월이 지난 지금보면 상당히 유치하다
시리즈 다 보진 않았지만 3가 가장 재밌는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다 근데 왜 줄거리소개에 스포일러가 있는거지?
어렸을 때 밨는데 진짜 재밌게 봤어용ㅋㅋㅋ
꼬리에서 다리, 다리에서 꼬리.
너~~~~~무질질끄네요...삼생이가 훌륭한 한의사가 되는 과정이라더니...이건 뭐 며칠만에 봐도 답답한 삼생이와 사기진의 악랄함과 억지스러운 스토리네 앞으로 이작가가 만든 드라마는 안봐야지
발연기 발연기 발연기 발연기
어렸을때 본 기억으로는 태양을 통과한다는 것만으로도 큰 감동
별점이 낮은 이유를 ...... 이해 못하겠어요. ^^ 너무 좋은 영화.
...?정말...? 이 영화가 이렇게 평이 높다고....? 네이버 평점은 정말.... 믿을 수도 없고 종잡을 수도 없다
오래된영화라그런지 지금보기엔 감흥이없다
명탐정 코난 시리즈라면 다 최고다
어떤형태이건 어떻게하건 사랑의 형태가되어버린다는거. 아라타정말 매력적이다..
오랜만에 신비하고 소중한 영화 잘 봤습니다. 이화여대 ECC예 있는 모모 에서 봤네요.
여러감정 다 느끼게해준 영화
진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ 이런 코드너무 좋다 언능 2나왔음 좋겠다
개봉하지 말았어야될 영화. ㅋㅋㅋㅋ 아이디어 참..
잘봤습니다.시간가는줄모르고재미있게봤어요^^ 하지원씨의 연기가 인상깊었던영화입니다.꼬마배우들도 어린데도 연기 잘하더라구요..최고~
♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
영화관에선 무서웠고다시볼 땐 슬펐던 영화.
결말이 공감가지 않는 영화. 주인공인 개똥이가 이해되지 않는 건 물론이고, 주변 인물들까지 모두 그들만의 사연을 끝까지 '그들만이' 가지고 있는 알쏭달쏭함을 보여줌.
기분좋은 영화한편 봤음니다음악도좋고 연기도 좋고 피곤한 군더더기없이 기분좋게 볼수있는 영화입니다
관계와 오해, 상황으로 빚어지고 파생되는 일상적이면서도 특별한 사람사는 얘기엔 최고 레벨에 다달은 듯한 감독, 그걸 완벽하게 구현해내는 배우들의 폭발과 절제까지 최고, 인터스텔라 이상의 몰입도를 끌어내네.
내용도 괜찮지만 연기력에 감동했다 절제된 영화적 그래픽도 효과도 과하지 않고 분위기를 잘 살린 볼만한 영화
억지감동없이 감동적인 영화를 얼마만에 보는지 모르겠다훈훈한결말도 좋고...
기독교 자위용 영화
두기봉의 최고 걸작!
지루함의 극치
정말좋아요!
이런것도 영화냐냐냐ㅎㅎ
좋은 영화네요
이영화는 진짜말이필요없음
2014년 기억에 남는 영화 워스트3.... 뭐 이런.. 하면서 봤었지.. ㅎㅎㅎ 배급사에서 왜 광고를 안따리나 이해했엌
인도영화 못본사람들은 이해 못하고 어색하고 구리다고 생각할수 있음. 인도형화는 내성이 생기면 정말 재미있는 영화가 많음.
영화 보면선 웃었는데, 집에 돌아오면서 생각해보니 너무 슬펐다
오랜만에 유쾌한영화! 신나요~~
존나 재밌네요~~~~~강추;;;;;;;;;;
발로 연기한 자 발로 망하리라
식상한 내용..지겨운 스토리..뻔한 결말....하..재미 없다...
사랑합니다 히치콕. 당신는 보는것과 보여지는것 그리고 누가 보고있고 보여지는 대상이 누구인지를 너무나도 소름끼치게 잘 알고 있는 감독이라고 생각합니다. 정말로 당신의 모든 영화를 존경합니다.
"""결전""은 재밌기라도했지 2003년홍콩쓰레기영화 솔직히 1점도아깝다"
시나리오 부터 편집까지 완변하다
성적인 쾌감을 자극하지 않는 에로.
좋지 않은 영화입니다 이건보는 내내 즐겁지 않았어요 안녕 ㅂㅂ
이게 무슨영환지!!! 영화 감독은 배우섭외할돈만있으면 아무나 영화감독할수있구나
이소룡의 헬기사건때 죽음.,그리고 더이상 뒷통수는 없다.노출도 볼만함 ㅎ
더럽게 재미없음! 진짜 왕지루함!!!
잭 블랙 좋아하고 어지간한 드라마성 영화 잘 보는 편인데...'버니'는 보는 내내 상당히 힘들었어요..엔딩크레딧 보고 '흠....'하게 생각하는 면도 없지 않아 있지만, '이게 끝이야?' 하는 물음이 훨씬 더 컸습니다.
이름 바꿔야 한다 '휴잭맨의 일본여행 노트'
정말 좋아하는 배우들이 많이 나왔습니다 그런데영화는 정말.. 가볍게 웃기지도 않고 스토리도 엉성하고오버스런 장면들에..헛웃음이 나왔습니다 그래도 별 3개 주는건 좋아하는 배우들이 많아서 입니다..
인간에 의해 황폐해져가는 자연, 지구.. 그에 대한 경각심을 담은 걸작 다큐
재밌게 잘봤어요 감동적이고 좋았어요
나오는 사람들은 많은데...왜 이렇게 집중이 안되니...
쓰레기라는것이뭔지여실히드러내어주는X같은연출각본etc.
비티비에 무료로 올라와있어 오랜만에 봤는데 예전기억도 나고 잼있다. 송승헌 너무 잘생겼고 귀여운 정다빈 안타깝다..
전작에 비해서 신선함이 떨어졌다. 다만 캐서린 뉴튼에 미모때문에 끝까지 봤다.
이해는 잘 몰라도 영화 전체의 분위기랑 요즘 볼수 없는 스타일이라 새로와서 좋았음
햄버걸 포함한 모든 정크푸드는 흡연만큼 건강에 악영향을 끼친다는 경고를 보여준다
강동원 진짜 멋있음 영화도 잼나
안무섭고 긴장감없는 스토리와 밋밋한 반전 최악의 영화
이건좀 아니다
톰과 제리의 캅스 버젼~
억지스럽다, 그 억지스러움에 눈물 한 방울 흘리지 못했다...
굿굿 좋아요ㅋ화이팅입니다~
보는 내내 매우 재밌고 감명깊은 영화였다.
원작을봤기때문에내용이해는문제없었지만 중간중간잘린내용들이아쉽ㅠ 그래도재밌음ㅎ
감동??ㅉㅉ 다른 영화 보세요..이게 감동적이면..
완전 제미있었네요. 정말 미니언즈가 귀업고 전에 보았던 인사이드 아웃이랑 비교해보니 차이가 확실히 나네요. 미니언즈 보면 또 보고 싶고 또 보고 싶은 마음이 드네요.
보고싶었는데... 이제야...ㅎㅎ
왜재하는떠나는장면만나오는거에요? 기대하고끝까지본게후회되고실망스럽네요
숨겨진 보물이다
유럽 아트 무비의 최고봉.
원작에 미치치 못하는 영화
무협영화에까지 해괴망측한 마계를 남발하여 민폐를 끼치는 팽 브라더다운 영화다
포스터만큼 진정 재미있을련지..왠지 스펙타클할것 같다..
민간인 쏘는건 억지가 심하더라 영화 너무본거 아니냐?
느린전개에 맨날 결혼하고 이혼하는게 무슨 사랑이람?
2004년도 개봉작 2014년도 개봉해서 파일다운로드 가격 10배 뻥튀기해서 팔아먹기 ㅎㅎ
유채영 누나 삼가 고인의 명복을 빕니다...
로렌스 왜그랬어ㅠ 연기력 아깝다쿠퍼 화보촬영하듯 아름답게 가셨네어찌 이 둘을 데려다가 똥을 주냐.예매권 당첨인데 나까지 4명 있더라진짜 벌목한 나무가 아깝다 오마갓!!
영상이랑 노래 모두다 마음에 듭니다~~ 아 진짜설레더라구요ㅋㅋ 앞으로의전개 기대할게용ㅋ
불륜을 사랑으로 정당화 하다니 ㅡㅡ? 불륜 조장 드라마 짜증!!
명절,어린이날 더빙판이라도 나오면 애기들이볼까?2009둘리도 나왔는데 어림없겠네요
멍청한 대중을 위한 중딩용 영화, '악령의 오두막' 같은 쓰레기영화도 끝까지 참고 보는 나지만 중간에 보기를 포기한 영화
정말 시시한 아마추어보다도 못한 필름
특별할것없는 저예산의 이런 칙칙한영회 이젠 정말싫다..
옥한음 목사님 보고싶고 그분말씀이 그립습니다
흥미로운소재지만 급하게 만든느낌. 어설프다 아주 많이..
울나라는 언제 이렇게 만들수 있을까;;;
뜬금 없는 스토리지만 .. 긴장감 있게 있끌어 가는 재주가 있다.
도데체 뭘말하고싶은건지, 뭘 보여주려 한건지 모르겠다.
전쟁 속에서 아이들은 유년기를 건너뛴 채로 너무나 빨리 어른이 된다.
항시 이런 영화는 공식이 있음. 북한은 순수하고 남한은 오바, 호구, 의심
레알 마이클 C.홀 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ 스토리 정신산만
별로.......
평온함과 자연과 어울려 사는 사람들의 따뜻한 이야기
미스캐스팅의 정의를 내려준다 퀸이 훨 낫다
보는데 한계가느껴짐
토니자는 역시 무적이다 액션좋고 코끼리 너무 불쌍하다 그래도 거인과싸우는건 명작
"첫 30분 보고 드는 생각. ""빨리 꺼야지"""
이게 영화냐 어휴 보는 내가 민망하다
스토리 황당 제목에 완전 속았음..
지금 다시 만들자
오...독창적인 영화.
독특한 캐릭터들의 향연.
인권이라는 주제를 잘 표현한 영화.
쫌 심하다!!참~네~
이딴영화들 가지고 스크린쿼터제를함 ㅋㅋ
군사통제구역
배우의 연기력 몰입도 압권이였다아쉬운부분이있다면 입양된 소녀의 이야기 부터 시작했어야 내용 이해가 빠를듯...빠른 내용전개와 편집은 아쉬움...많은 생각에 잠기게하는 영화Good
"결국 남는건 ""공화당을 찍으세요"" ""이민자를 조심합시다"""
마지막 4분
어릴적 국민학생이 잠도 안자고 봤던 전쟁 시리즈물.
강추!강추!강추! 영화에 나오는 영화의 음악에 흠뻑 취해 짱!
풋풋한 사만다의 모습 ㅠㅠ 유쾌하게 볼 수 있는 영화
뛰어난 연출. 끝없는 반전. 한 사건을 한 시즌으로 만들어버리는 디테일
전작과 비교된다....
정말 재밌었던 드라마
잼있어요!!
타이타닉에 단점 러브신 ㅋㅋㅋ 그걸뺀 영화 포세이돈 좋아~~ 아주좋아~~ ㅋㅋ
진짜 진심으로 영화 만들지 마세요 제가 시나리오 오분만에 써도 이것보단 맛깔나겠음
빌게이츠도 보고 돈 아까워서 눈물 흘릴 영화!!
정말 ... 혼자서 펑펑울며봤던영화..
중반까진 몰입해서 잘봣는데 후반마무리가 좀 엉성했음.1점은 평점낮추기용
강추? 그건 아니지. 양심은 지켜야지. 그래도 배우진 빵빵한데 허접한 영화보단 낫다.
너무 질질 끈다오자룡은 멍청한데 운이 좋고 진용석은 머리는 잘 돌아가는데 운이 드럽게 없음개연성 0
그냥 볼만하네요111
이걸 보고 낄낄대다니 참~어이없다
멋진 영화죠...
주진모와 신민아는 멋진 훈남훈녀다.
스토리도 뻔하고... 솔직히 보는내내 지루하다는 생각만...2007년 TV용 영화를 극장에서 억지로 개봉하는 의도는
재밌고 감동적이에요~~~좋은영화에요~~^^
별로다... 저x만화
한국영화의 역사를 배울 수 있는 교육용으로는 적합하나 보고나면 기분나쁘다.
원숭이 니네들은 그냥 영화보구 자위나 해라
아무리 실화라고 해도 재미없는 것은 재미없는 것
주상욱이 큰 빚이 있나..아무거나 막 찍는듯;;; 아님 시나리오 보는 눈이 진짜 안습인건가..
얘들은 끝까지 보더라
그 어떤 명배우가 캐스팅 되어도 반타작 할수 밖에 없는....
진짜 개 쓰레 기 영화 DVD방에서봣는데 이게뭐야 ㅅㅂ
다른 영화들과는 뭔가 다르다. 창의적임
지루하기만.. 하고.. 볼것 없다..
과거의 채령의 아픔을 자신을 위해 모른척 했던 친구들이 현재에도 똑같이 자신의 불행만을 앞장세워서 채령을 몰아넣는 것이 안타까웠어요 ㅠ_ㅠ 어쩌면 너무 현실적이여서 조금 불편했지만 많은 사람들이 이 드라마를 접했으면 좋겠습니당 ㅎㅎ
분닥세인츠보다 백배 낫다
열연하는 배우들이 안타깝다
한국 액션 코미디는 둘다 어중간해서 싫다.액션영화 만들려면 이해하기 쉬운 매끈한 스토리 내에서 액션씬이라도 제대로 보여달라.짝패 보고나면 다른 톱스타들이 주연으로 나오는 액션영화, 드라마는 답답하고 재미없어서 못본다.정두홍, 류승완이 정말 자랑스럽다.
의지가 모자랍니다
그다지...이해 할수 없는...너무 추상적인...
재구성해서 다시 만들면 나쁘지 않을듯 좀비영화의 특징적인 재미와 여기 스토리를쓰면 좋을듯
典型的なチョッパリのエロ映画。けらけら＾＾
끝까지 진짜 가짜?만 생각하게 한영화 특이성은 있지만 답답한 영화 시작부터 답답한영화
충무로 쓰레기들은 진짜 반성해야된다..
국가, 이념, 정치, 죄파를 떠나서 이런 영화가 만들어졌다는 것 자체에 의미를 찾을 수 있다.
돈내고 보지마
어제 이어했었는데소재는돼게좋은데중간에흐름이뚝뚝끊기는듯한느낌들고 좀 막장인듯
어렸을때 재밌게봤음
1편이 훨낫지만, 액션 범죄 영화로 강추합니다~ 3편 나오길 기다림
이거 볼돈으로 막국수나 사먹는게 낫겠다..
세계 미스터리중 하나로 꼽히는 케네디 암살사건이 재해석된게 좋긴하다.하지만 내용이나 결말 모두가 허무하고 썩 재밌지도않고 긴장감도없다.
독립영화 실력자들의 스타 리그, 옴니버스라는 피로감이 극복되는 수준이다. '얼음강'은 단독 장편으로 만들었어도 좋았을 듯. 주인공이 혹여 - 평소라면 1%도 공감 안되는 - 여호와의 증인이라도 납득이 될 정도로 감정을 설득하는 솜씨가 탁월하다.
피디 바뀌고 나서부터 재미가 없음연출쪽이 문제임축구라서 엄청 엄청 기대했는데어제는 정말 짜증났음..친구들 올때마다 보여주는데 시간도 엄청 끌고..축구 하는거 그냥 진지하게 보여줬음 좋겠음..열심히 연습하는 모습이라던가~ 이래서 연출이 중요한듯
투표하지 않는 유권자는 관심 조차 받을 수 없지만 하나의 큰 의견을 가진 집단은 선거단의 프레임 마저 바꿔버리는 민주주의의 양면성을 잘 알려준 영화 같습니다. 투표는 권리이자 의무입니다.
보는 내내 마음이 불편했다..그러나 모두 사실인걸...
여운이 가시지 않네요. 정말 최고입니다.
섹시하고 황당한 코미디 영화. 역시나 기억에 남는 것은 행오버에 잠깐 등장했던 헤더 그레이엄과 엘리자베스 헐리
샤크어택이랑 자웅을 겨룰 수 있다 ㅋㅑ
너무나 저평가된 최고의 한국 블록버스터
심각한 메타포로 위협하는 강력하고 묵직한 서부극
제임스 카비젤.. 이래저래 가족을 위해 고생하면서도 인정 못받는 불쌍한 아버지의 연기를 참 잘한 것 같다.
크리스찬 베일의 연기는 재밌었지만 영화는 막장
만개한 꽃보다는 피어나려는 꽃봉오리를, 분별있는 성인보다는 청소년이 멋있을 수 있다
와 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
와 정말 원작 다 배려놨네 ㅡㅡ 그나저나 여배우 진짜 섹시하다 내가본 해외여배우 주에 탑이다..
상당한 재미를 주는 명작 로봇물
시사회에서 봤는데 정말 놀랍더군요,, 가슴아팠어요,
도대체 뭐하자는 플레인지~
요즘 오나귀때문에 박보영 나온거 봤는데 연기 진짜 잘한다
스토리 배우진 연출.. 앞으로는 몰라도 지금까진 아주 좋네요 이정도 퀄 유지해주시길!
사랑에서의 소통 문제.
방학동안 보여줄 게 없었는데.. 애들 개학 하니까 개봉하네요..;; 그래도 애들 데리고 꼭 보러 갈 겁니다..^^
2년전에 봤던 영화인데도 불구하고 아직도 여운이 많이남아있는 영화..그 어떤 공포영화를 보면서 느낀 공포보다 심리적 공포가 컸고 하얀 실크 이너에 피범벅이 된채로 욕실에서 나오던 그모습은 아직도 기억에 남는다.탄탄한 스토리에 소름끼쳤던 연기..완벽했다
영혼을 맑게 해주는 이야기
오락 영화로는 정말 잼지 뭘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
복녀님과 결이네를 떠나보내야 하다니 안타깝네요. 눈에는 눈물, 심장은 쫄깃, 입가엔 미소. 가족의 진정한 의미를 깨닫게 해준 고마운 드라마, 앞으로도 틈틈이 생각날 드라마 수상한 가정부 덕분에 행복했습니다. 모두 수고하셨습니다.
진짜 똥같음 ㅋㅋㅋ 뭐라 하기도 힘들
재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 정서 현실을 외국감독이 연출한 느낌 ....그저 억지 쓴웃음을 의도한건지 아름다운소재를 드라마 여우비만큼도 신파조가 없는듯 하나만 잘하시지 애절하던지 웃음으로 풀어가시던지
오늘나온판타스틱보다. 훨났다.
비둘기야 밥먹자 구구구구 비둘기변태 오우삼.70년대 영화도 아니고 영화배경음이 어찌나 촌스러운지..영화자체도 좀 촌스러움 불과10년전작품인데 쓸데없는 오버액션 폭발신도 많고 그리고 뭔박사가 싸움을 잘하냐 에단헌트냐 ?
뭐 개판이냐 스토리도엉성하고 쥐어짜내기식 웃음이며 그냥 전반적으로 쓰레기같다 손가락은 왜 짜르는데 짤린건 어짤거고 실망적이다 1편땜에 기대했는데
김혜수는 웬만하면 영화 찍지 마라~!! 영화사,작품 망친다~!!
막장 드라마의 원조격인 영화... 근데 이 영화는 확실히 로즈번이 살린듯
영화 진짜 개병맛.................
킴바우어....
제임스본드 시리즈들이 평점 7점대를 달리는데 너무 한거 아니야?
ㅋㅋㅋㅋ이게 바로 진정한 코미디다.박상원씨 안습..
아침부터 너무너무 맘에 드는 영화 발견'ㅡ' DVD 나오면 소장하고싶어요,ㅎ
역사왜곡에.. 스토리도 빈약함. 작가의 전작이 대왕세종, 불멸의 이순신이었네?뭐지?게다가 김유정 발연기 너무 심함. 아역치곤 잘하는거였지. 아직 극을 이끌어갈 능력은 많이 부족함. 그나마 3점은 박은빈의 명연기 때문에 주는거임.
그렇게따지면 다 진실이아니게 걍드라마보는느낌이네요ㅋ
조카를 기르는 고모의 안타까움을 표현한 진부한 가족영화.
매년 봄마다 다시보는 작품, 이루어지지 않는 사랑을 해본 경험이 있다면 쉽사리 지나칠 수 없는 명작입니다.
키스신 정말 압권이었습니다
내가 미야자키 감독 팬이었는데 완전히 깨네요. 이 분 치매가 왔나? 극의 전개가 따분하고 모티브도 진부한데다가 작화도 벙벙한게 몇 번이나 졸았네. 그리고 제로센이 그렇게 빨만한 걸작은 아니다. F-6F 헬캣에 관광당한 쉬운 먹잇감 이었지
평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다. 제목이랑 내용이랑 별 다른 것 같지않다. 그냥 막장같고 재미없고 매력없고 지루함.
글쎄.. 특색도 없고 별로였던 걸로 기억하는데..
뻔히 예상되는 내용과 결말에 졸작 영화다
요즘 유일하게 챙겨본다는~^^
근데 이거 자꾸 대런 린 보우즈만이 감독이라 하더라... 전세냈나?
그냥 어느 얼간이의 퇴역연금으로 제작한듯.
신비롭고, 가슴아픈, 조금은 이상한 영화.
↓ 대박이 아니라 족박일듯...
보고 나니 시간이 아깝더라-_-
진짜 재미 있게 봤었다 초등학생 때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
북극곰이너무불쌍해여.........ㅠ_ㅠ
구성,전개만좋았지..그렇다고가장아름다운영화라느니 그건절대절대아님!
지루한 코미디
생각보다스토리등 별로 재미도없고 지루했네요
대체 어디서 몰입 해야하고 공감해야 하는지 모르겠고. 격렬한 전투신이 나오는 것도 아니고.. 킬링 타임용도 아니고..;; 이영화 찍어놓고 투자한만큼 회수는 했을까요;; 뭐가 명작이고 감동적인지 원;;; 저는 영점 드릴께요 ;;
아주 모자라진 않다.
요리를 해야지 어째 다큐를;;
진짜 욕 나온다
가수는 브라운관에서 무대위에서 보고싶다.
옛날 생각 나네요... 동네 극장에서 형과 함께 앉아서 무려 5번을 봤던 영화....최고!
이영하짱잼없음!!!!!!!!ㅡㅡ
님들 공유좀 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영화를 좋아하는 사람은 없습니다.
잼없음 기대와 완전히 다름 실망
간만에 1점짜리 찾았다.
참...이게 먼지...
영상미도 미쳤고 스토리도 좋고.. 좋은 영화다
감동적이네요 ㅠㅠㅋ
오지게 노잼인건 나뿐인가?
재미있당~~풍경속 자연도 깨끗하고 친근하다 순수한 느낌*
내 인생 최고의 영화. 이런게 바로 영화다!
별 없는건할수없나 1점도아까움
무지와 무관심이 팽배하고 자본주의가 인간성을 정복하는 세상에서 무엇을 보고 느끼고 선택해야 할 지에 대해 길을 보여주는 영화. 가족들과 다시 보러 가야겠다.
웃겼던건 방바닥 무너지는 장면뿐. 최악의 리메이크
화면 보는데 눈이 많이 어지럽다. 촬영기법 문젠가? 속이 울렁 거려 서, 결국 보다 말았다.
뻔히 보이는 정치공학과 노림수.
할말이없다..
이해?이해가 모조리 관객만의 몫인가?보고 느껴야 여운도 남는거지 해석하고 연구하고 한번봐도 지루한데 그걸보고또봐야하나?관객의 이해는 철저하게 감독의 몫이며 느끼는것만이 관객의 몫이다 이해한척 아는척하는 사람들이 감독보다 더 난해하지싶네
장진감독의 영화 아는여자 표절도 아니고 완전 뭐야 이게;;
제목이 맘에 안들어!!!!!!!!!!!!!!!1
최고 액션
성장해가는 모습을 볼 수 있어서 좋았다
울먹울먹거리는게 왜이리 짜증났는지 모르겠다...배우들은 좋았는데 영화 내용은 그닥.....
몰입도가 높은 영화였습니다. 가정이란것은 행복과 따뚯함이 존재해야 한다는걸 다시 느꼈습니다.
처음엔 좀 볼만했는데 날이 갈수록 심해진다
원피스니까 10점
감동적이에요 사랑하는사람과 함께 보시길
어렸을때 완전 재미있게 봤던 영화.. 어디서 다시 구할수 없나..?ㅜㅜ
반개도 아까운 쓰레기드라마
야비한 살인자의 모습을 담담하게 그려냄. 범죄영화의 긴장감 같은 건 없고, 부인과 시아버지의 에로틱한 관계만 인상적.
강기준!? 땜에 봐야겠네....어흐~ㅎㅎ
그래도 그럴 수는 없는 것
이러면 조위횽아 다신 한국안올텐데....
일반국민들에겐 쉬워보이는사건이 실제론복잡함을 보여주는영화 but결말은 동의못한다
음 감동이 있는 영화 너무 재미있어요 친구와 함께 보세요 진짜 좋은 영화
진심 여주빼고 빡쳐서 볼때마다 암걸릴것같다. 그리고 6회에선가 여주가 조은차에의해 강제하차선언할때 얽히고섥혀있는 남자들의세상에 질려버렸다는말 정말공감한다. 연줄로 빌어먹고사는 남자라는 존재들은 정말 야비하고더러움그자체.작가의 촌철살인 글에대한 박수를
욕심을 부린 장진감독. 더이상 욕심내지말길..
어떤 사람은 결코 변하지 않는다 -> 배부른 돼지는..ㅋ
막장드라마콩가루집안을 묘사하며 감독은 남의상처들수셔 어쩌면정말겪은사람들의니야기로 영화만들기바쁜..영혼은악마에게팔아넘기고 감동도 재미도없고 막장콩가루재미만있는 정크무비..화려한캐스팅으로 에블바리쓰레기
평점 잘 준사람 진짜 감수성 쩌네요 부러워요...
어이쿠손이미끄러졌네
쇼생크랑 더불어 나의 인생영화임 ㅋ 기준은 아무리 봐도 안질리긔
오~ 주리야~
오랜만에 잔잔하고 훈훈한 영화를 봤어요.
오랜만에 보니 ㅋ 더 재밌네요 여기 나오는 드래곤 매력이 넘쳐요~ㅎ ㅎ재밌는 영화임~강추해요~ㅋ
재밌다. 1편에 이어서 요게 갑인듯....
감독이... 이연걸 액션을 망쳐났군-_- 스토리도 그지같구...
지금은 어떨지 모르겠는데 초딩 때 이 영화는 나에게 최고로 기억되었음.
사는게 재미없는 40대. 사랑두열정도 모두식어가는 나이,풋풋하구 꽃같앗던지난날을 회상하며 볼수 잇는 아름다운 영화!! 최고입니다!!!
2.0 (10자 제한)
인간성에 대한 신뢰
순간순간의 은유들이 너무나 짜릿하다. 부에노스 아이에스에서 사랑에 빠질 확률이라는 제목이 설명할 수 있는건 브리더와 키스할 때 뿐이다.
힘들었던. ;;그시대가 그립다
로마관광청 제작. 조쉬 더하멜도 좋은 작품 좀 만나야 할 텐데..
야구팬이라면 충분히 잼잇게 볼수잇슴
드라마의 너무 독같은 내용 넘 짜증나요. 반전이 너무 느려요. 들키기도하고 전환이 빨랐습좋겟어요.
재현의 힘이라니 왜곡의 힘이겠지, 이렇게 광주를 학살이라고 왜곡하니 폭동이라고 왜곡하는 놈들도 생기는 거다. 광주는 학살도 폭동도 아니고 민주화운동일뿐
유오성이라 10점.. 나머지는 연기가 별로 ㅠㅠ
히틀러도 인간이었고 어디서나 극단주의는 무서운 것이다, 사람은 중립적이고 객관적인 판단을 할 줄 알아야 한다독일인들의 이런 전쟁 후의 자세는 존경스럽기까지 늦겨진다
과거와 현대를 흑백처리해가면서 구분해주는 연출이라던가 배우들의 연기,그리고 탄탄한 각본까지 3박자가 제대로 어울려져서 만들어진 명작.
다시봐도 명작입니다. 초 6이 봐도 참 감동적이고 또 보게 되네요.정말 지브리 대단합니다^^
분노의 질주처럼 남성전유물의 스피드가 여성중심으로 바뀌었다는게 이 영화의 핵심이다. 그래서 전개과정에 뜬금없는 치정극이 포함되어 다소 지루해진다. 그보다 탕웨이의 탱탱한 젊음과 장백지의 한물간 미모를 비교해보며 씁쓸함을 느꼈다.
그러니까 술이 멋은 있는데, 맛은 없다는거지?
송윤아 연기 우웩~ 차승원도 덩달아 우웩~
로버트칼라일과 키스신....명장면..........최고~!
한예슬과 박한별은 역시 국민여배우다.너무 멋진 훈녀들이다.
마지막 장면 빌딩이 국회쪽으로 넘어가는거 같던데 감독의 의도가 있었겠죠?
굿굿 이제야봣는데 진짜 꿀잼
기대 안하고 봣는데 안하길 잘한듯... SF영화가 슬래셔영화가 되다니...
더럽게 재미엇ㅂ다 진짜 이것도 후한 점수
몇몇 장면을 다시 봤는데...명작 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있습니다!! 'ㅁ')//
이런 쓰레기영화를 극장에서 봤다니
흔한 고민이 담긴 육아일기 그 이상을 기대했건만.. 독립영화라는 페널티에 갇혀 시도 그 이상의 참신함을 만들어내지 못했다
그 때로 돌아가고 싶어진다.
오래된 영화인데도 불구하고 내용이 탄탄합니다.
여러말 필요없는 드라마. 특히 이준기의 연기는 best of best
정말 볼만하다고 생각했는데 끝이 너무 더럽네요..ㅡ.ㅡ어짜피 다알게된 마당에 그냥 친엄마한테 말하면 회사무너지고 개바닥 칠것을 뭘그렇게 질질끌고 개막장까지 가는건지.. 은연수나 강복희나 똑같은 쓰레기같고 질질끌어가는거 더이상보기싫어지네요..
너무 많은 줄거리가 사라졌다. 밴드 음악도 어울리지 않는다. 안타깝다...
환상의 똥꼬쇼! 뭔가 보여드리겠습니다!
너무너무 기대됩니다 ^^
맨날 호통치시는 용왕아빠가 딸을 위해 큰희생을 할때 눈물이 주륵 ㅠㅠ
뭔가 선이 굵고 강렬하고 차분하고 .... 호불호가 확실하게 갈릴듯하다.
감독님 화이팅!!! 대박 기원합니다.
진짜 최고다....... 굿바이 마이 프렌드 이후로 첨 눈물 흘려봤네..
영화보단 났다 긴급조치보단 가라 그냥 ㅡ
그 당시 비디오 대여비가 아까웠던 영화
제목 만으로도 만점...,
요근래 본 최고의 영화. 감독판도 보고싶다
진장 교감한다는것은 이런걸 두고 말하는 건가? 영원히 떨어 없는 진정한 소울메이트
때론 애니가 더 성인들에게 매력으로 느껴지는데 이 영화를 두고 하는 말인듯
처음보다는 조금 덜 울었지만... 여전히 울림이 큰 영화
평점만 높고 별로인 영화가 많은데, 이 영화는 인터넷 평점이 7점밖에 안되면서 정말 훌륭한 영화였다.
총평 : 0.5점 없는게 한이다.
비밥 그 자체다. 내 인생 최고의 역작.
90년대 홍콩무협들의 현명함은 다 어디로 사라진걸까?
이거 영화?
쟁쟁한 배우들 그러나 실망스러운 영화
유치해...
쥬라기 공원 짝퉁
캬악퉤~ 갖다 버리세요~
진부한 재난영화
시나리오 대박 송능한 천재
얼굴 시꺼먼게 먼 죄냥....
장진.. 자신이 얼마나 산만한지 깨달아야.
머 이런 그지같은 영화가 다있나요 관람평도 에단호크 멋있다는 말밖에 없는것이 1시간30분동안 에단호크 감상밖에 할게 없네요....소설책 팔아먹을려는 심뽄가 다들 알바들같애 ㅎㅎㅎ
정말 우리나라 제목하난 잘 지음... ㅋㅋ OST 덕분에 이런 제목을~
케르디오에 연이은 개졸작...전작 포켓몬스터 극장판에 비하면 많이 떨어집니다.
이 씨리즈는 역시 드라마가 갑이다.영화는 너무 기대하면,반드시 피봄.일본판 쉬리?우리는 쉬리하나로,타이타닉도,물리쳤다고 깝치더구만...정말 그거 병이다 병.이제라도 고치자.싸이 떼창도 무슨 집단광기처럼 느껴져서,전율이 안옴.무슨 노스 코리아도 아니고~
어린신부하고 내용이 비슷하네요(표절...) 이게 훨 재미 있음...
불가능이란자기가만들어낸썩어빠진틀일뿐이다.힘든이들에게힘을주는영화!
뮤지컬, 오디션, 개과천선하는 남주 등 당시 유행하던 요소들은 다 갖다 쓰는 진부함을 보여주면서도 배합을 잘 못해 깊이 없이 전개하다 억지 감동으로 마무리. 15세 미만 아이들이 보면 딱 만족할만한 영화
이단헌트판 첩혈쌍웅 스파이야 곡예사야 오우삼 다신 영화 찍지말길
짱 ㅠ
그냥쓰레기영화..시간아까운..
이동진님이 그랬어요. 이 영화를 좋아하냐 마냐에 따라서 '왕가위' 팬과 왕가위 '영화'팬이 갈린다구요. 저는 전자인가봐요ㅋㅋㅋ 제게는 리지가 그 잘난 여자들을 보며 자신을 더 좋아해가는 과정을 사랑했어요. 저도 그렇게 살아보고파요...어니
수퍼맨이 간다인데 하루네 집만 늘 엄마가 나오고 이 나올때마다 먹방 같아 종종 별로다
-10점 없냐 세상에 살다살다...
이게 왜 7점? 잼나고 감동적이구만
선미가 넘얄입네요.요즘트렌드에맞긴한데 정완캐릭터가 조금은 올드하네요.친한친구지만 사랑까지 양보하는건 아닌듯..
빈약한스토리와 연출. 리얼하지 않은 총격씬....
영화좀제대로보고평점을줘야한다
재밌기만 하고만
이게 2000년 개봉작이라는 것 자체가 대재앙
우리 할머니가 태어나기도 전에 나온 영화라니...!
여자 몸은 많이 나오네..
정말 기억에 남는 영화가될것같고 슬프면서 행복해서 더 슬픈영화같아요 정말 잘봤어요
평점이 너무높은것같아서...1점줌 이게 재밋는영화는아님
재미엇다 여자가남자에게몸을주면 남편으로 엔조이가아니네
리스본의 전경스토리 모두 훌륭한 영화인거 같아요
아이들과 총쏘면서 온갖 장르를 다 할수있는 영화 어떤영화는 시간이 길어도 재밋어서 빨리간다면 이영화는 시간이 오래가는줄도 느끼면서 재밋게 볼수있다
스토리를떠나서 꽤 감동적인
결말이 짱 마음에 듦.
킬링타임용도 아님. 진짜유치하고 수준떨어짐. 내가 써도 이것보다 잘쓰겠다
최악의 스토리, 최악의 연기
가벼운것 같으면서 매력적이다.추천!
여러영화를 짜집은듯한 느낌과 영상과 음악 내용전개가 별로임 캐스팅도 똥망이라 전체적으로 처진느낌에 지루함 다른감독이 만들었다면 어떨까하는 생각이 드는영화
키링타임으로도 좋다 전형적이 로맨틱 코매디
코믹영화에요! 코믹을좋아하시는분들에게 강추!!!!!
하이 챈들러~!
고3때 본 영화인데 아직까지도 기억에남는 영화
감독을 때리고 싶었다. 내 피같은 시간
2편이 나온다는 루머도 돌고해서 엄청 기대했었는데...B급 영화치곤 정말 재밌게봤음
이걸로 연평해전 까내린 그 영화죠? 미나인가 뭔가 성격도 이상하고 현실에선 없는 이야기 그냥 어둡게만 표현하면 예술성 인정받는거 극혐 갑자기 과장한테 왜 들이대는거임? 거기서 부터 보기 싫던데 의지할거 없는 사람이라고 아무한테나 몸준다는 발상자체가극혐
원작의 충실한 재현...굿
심장이뛴다 그냥 최고네요 요즘나오는 자극적인예능들사이에서 작지만 큰변화를 일으킬거라 믿어의심치않았는데 이렇게 폐지라니 믿을수가없습니다..
김래원이 이딴 영화에 나왔었던 말이지?
영화가 존나 유치하네
종교인은 컴퓨터 꺼라
돌아온 싱하형
보지도 않고1점주는 일베충들 클라스
진짜 딸인거 밝혀질때부터 볼까봐요....
재미있고 다양한 장르의 영화 4편을 한번에 본 기분?
경찰청장이라는 사람이 기분 좀 나쁘다고 처음보는 사람한테 싸대기 날리고 누가 봐도 인공호흡 하고 심폐소생술 하는거 같은데 그거 보고 기겁하더니 신고하고ㅋ 너무 억지 스토리
이수만의 상품들이 벌이는 쇼
닉vs여주 핵발암 핵쓰레기 두명땜에 도데체 몇명이 피해를 보는거냐 ㅋ..
'스캐너스' 패러디 ㅋㅋ 표정 대박 ^^;;
스크림 시리즈중 가장 낮다.
전세계사람들은 모두똑같다.. 행복을 노래하는 밥말리 진심짱인듯 굳굳
사람잡아 염전에 멍청구리에 파는 전라도 섬노예 풍습은 사라져야한다 이러니 혐오하지
전혀 지루하지않았습니다만 아이들도 좋아하던데 영화보고 나오면서 춥다고 할정도로 바다,빙산 눈 등 잘 표현했습니다
아... 어떡하나... 울음이 멈추질 않는다..
평점에 속아서 극장에 간 내가 바보지...
안타까운 졸작. 제니퍼 애니스톤의 풋풋함마저도 이 영화의 분위기를 감당하지 못함.
최고 영화 민종이형님 영원한팬 입니다 캬~~
2는 정말 만들지 말았어야!
두번 볼 이유 충분한.
디즈니의 망작중에 망작,,,스토리가 하늘로 승천하는
개인적으로 황비홍 시리즈중 제일 멋졌다고 생각 -_-;
상위 10%
생각보다 스릴있고 흡입력이 있어서 놀란 영화
개인적으로 재밌게봄 ㅎㅎㅎ
아버지와 친구를 잃어버린 바다에서 그는 한없이 순수한 사람이었다.
어릴때 봐서 그런지 되게 재밌게 봤던 기억이..
무슨 영환지 도통 잠만 오는 영화
침울하군..
이영화는 단순한 야한영화가 아니라 한시대의 여자의 비극과 애환을 담은영화다. 단순한 사람들은 그냥 야한영화라고만 생각하겠지
여깄던 평점 싹 지우고 다시해놨네 ㅋㅋㅋ
SF매니아들은 한번쯤 봐야할 영화~ 개인적으로 재미있었다~
할 말은 많지만 하지않겠다..
시대가 지나도 말이필요없는 최고의영화!
그냥 평점 오르기
끝난다는 사실이 너무 슬퍼요. 가슴이 뻥 뚫려버린것같아..
기대 이상이었음. 가족끼리 보기 좋은 영화
독일군가가 울려퍼지는 인상적인 엔딩
내가 진짜 왠만하면 영화감상 생각없이 하는편인데. 이영화보다 세번 졸앗다. 진짜 재미가없다
그나마 한개도 정중앙때문에 주는거다
네이버 평점에 속지 말자. 궁상맞은 숀펜의 암살.
추위와 기근으로 가족을 잃고 주변과 사회의 도움으로 성장한 어떤 청년의 희생을 통한 사회에 진 빗갚기? 푸근한 전원풍경에다 캐릭터 역시 귀엽다만 이 요상한 정서적 괴리감은 뭐지...? 100년이 다 되가는 이야기라 그런지 역시나 교훈적이고 계몽적이다.
오. 오짱!!!!오예
부담갖지 않고 유쾌하고 자연스럽게 봤다.
비와함께 세계진출한다는 다짐이 보기좋네요
내가 봤던 드라마 중 가장 최고였던 드라마.
확실한 킬링타임. 뛰어난 영상미 시간가는줄 모르고봤다. 왜 저평가되는지 모르겠다.
제천에서 보고 왔어요. 저말 비추입니다! ㅠ.ㅠ
전 별로였어요
더 자이언트 마지막 정도에 슬퍼요 ㅠㅠ 더자이언트 어째뜬 잼있었어요!!! 더 자이언트 화이팅!!~
제목 번역이 모든걸 망쳐놓은 영화 내용상으로만보면 9점정도 주고싶으나대부라는 이름으로'프란시스 포드 코폴라 감독의 명작 '대부'의 후속작인척하지만 원제 Les Lyonnais. A gang story 리옹, 갱 스토리전혀 연관이 없음
그때 저랬으면.. 하면서 봤던 영화! 신선한 연출과 스토리 그리고 아기자기하지만 심오한 영화인것 같아요 정말 재밌었습니다.
가족애에 눈물을 지울수가 없었다. 억지감동아닌 진짜감동을 오랜만에 받았다.
근데 나 영화 중간부터봣는데 주인공이 니콜라스케인지인줄 알았다. 검색해보고 알았네
완전 빠져들게 만드는 영화!! 강추예요ㅎㅎㅎ
제목에 먹칠을 하는 지루하기 그지 없는 작품
영화시간이 짧아서 3점준다~ㅋ
좋은 배우 놔두고 그 지루한 마무리는 대체 뭐냐?
지루함이 몰려왔음...김치걸이 헛된망상이나 꾸게 만드는 영화임...꼴패미 영화 그만좀...
등장인물들이 죄 싸이코같아요; 글고 넘 잔인한..
지능흡혈귀가 그 대머리였다니..확깬다
잘된 시나리오에 연기력 까지 굿굿♡♡
최악...진짜 재미없가 연기력도 진짜 둘다 허접하고스토리도 아이언맨과 너무벗어나고..어휴 진짜 요즘 볼만한 드라마 하나도없네 ㅡㅡ 유명작가들 다 중국갓나..
잼있따 ㅋ 시간가는줄 모르보 봤네ㅋ
별 한 개도 아가운...
피해갈 수 없는 운명.. 민영화가 국가경제를 구한다는 '믿음'은 이미 한국사회에 박혀있다. 민영화를 막을 수 있을 것이라고? 불가능하다. '민영화반대시위 = 좌빨공산시위'라는 패러다임이 이미 구축되어있다. 민영화를 거스르는 것은 자본주의를
3점들어갑니다.
완전 재밌음!!!!!! 극본 탄탄 워낙에 원작이 좋으니 ㅠㅠ 게다가 연극배우들의 호연연출도 너무 좋아요 종편의 좋은예날림편집도 아니고 생방송으로 찍는 것도 아니고진짜 예상외 고퀄리티
재미............있나?진짜?레알? 애니매이션즐겨봐서그런지 이건진짜아니다
불괘하다고해야하나 음
소피마르소와의 말같지도 않은 불륜이 내용 다 망침. 물론 실제 역사에는 그런 똥같은 이야기는 전혀 없었음.(주인공 죽을때 공주는 10살이었음)한마디.만약 미국인과 맞서 싸우는 아메리칸 원주민의 자유 투쟁기였으면 절대 아카데미상 못 받았음.
공포물 7점이면 괜찮은데 전혀 평타도 못함, 스릴러 좋아하지만 이런류의 영화는 파라노말로 족한듯?여쥔공 이쁘다고 평점을 잘주는건지들 ㅉㅉ 꽥꽥거려서 머리만 아프구만, 진짜 시간아깝다 킬링타임으로도 보고싶진않음
주연배우들은 좀 낮설지만 완전대박이네요..레이싱종류영화거의많이봤는데 다들 아슬아슬어마어마..가슴후련..저도여자치곤 질주를즐기는편이라..ㅋㅋㅋ
말달리는 장면 10분, 마굿간에 말과 수레 꺼내고 넣기 20분, 아버지 옷 갈아입히기 20분, 우물에 물길러가기 10분, 감자 먹기 20분, 창문밖 바라보기 10분, 술사러온 아저씨 10분, 물먹으러온 집시 10분, 등불켜기 10분, 기타 20분 끗
i like watching you move..
탐알렌이 마음에 든다.
데미무어의 악녀 연기 도 괜찮다
내 스타일이 아니구나..
이것도 영환가? 개 연기가 젤 뛰어나..대체 말하고 싶은게 머야?
억지 감동을 요구하지 마라. 여태까지 본 스포츠 드라마 중 최악임
너무 재밌게 잘 봤다. 감동적이기도 하고 귀여운 느낌도 나고. 여주 남주 둘 다 매력있고
제목이랑 포스터가 엄청 심각해보여서 우울한 영화인 줄 아는 사람들이 많을 듯. 말 진짜 많고 엄청 재밌음.
이시대에 이런영화가! 재밋어서 엄청 몰입하게되요
수입사 클라스...제목보소.영화는 좋음
엄청난 여운, 하나도 빼놓을수 없는 영상미, 따뜻하다.
음악을 들으면 눈물이 난다...
이거 영화자체는 쓰레기;; 무슨 ㅋㅋ배경이 중세시대도 아니고 대사가 중세시대에 쓰였을만한 언어 ㅋㅋ 오글오글
크리스찬 베일이 안나왔으면 중간에 꺼버렸을지도 모른다. 핵노잼
9점이 안넘는게 신기할 따름...
간단하다. 2000원마저 아까운 영화
드라마를 보셨다면 더할 나위 없는 최고의 영화..
찌질한사람은 한명만넣었으면 ㅠ좀 괜찮았을듯시작부터 끝까지 답답함.ㅡㅡ
정말 잼있는 영화..^^ 박중훈의 연기는 언제나 상쾌하다^^
저도 방금 kbs에서 보고왔는데 정말 강추입니다~^^
평범한 여자들의 이야기. 그냥 내 얘기 같고 내 친구 얘기 같고..친근감 넘치는 영화. 개인적으로 끝나고 엔딩 크래딧 올라가는데도 뭔가 묘하고 좋은 의미로 더했으면 하고 아쉬웠음
1등이니까 1점해야지 ㅎㅎ
액션 만큼은 10점, 액션때문이라도 봐야한다
곰이 사람을 울려요.ㅠ.ㅠ
괜히 봤다. 수준 이하. 지루... 페이크 형식의 블레어위치에 비교하면 한참 한참 밑..
앞뒤 분간 못하고 원초적 본능에 집착해야만 솔직한 성인가?
이거볼바엔 <실종>이 백만배는 잼있는듯.
아야세 하루카는 사람이 아니다. 천사다.
시시한 전개, 시시한 결말, 촌스런 OOO전 영화.
진짜 재미없어요.. 예고편만 그럴싸하네요..;;
정말 개같은영화 아주 족같고 진짜 욕밖에 안나오네 OO키들
왜 이제야 봤을까...
예수 믿는 사람 아직도 있나?
최고의 외화시리즈 정말 재미있씀!!
아무생각없이 보았다가...영화가 끝나면서 나도 모르게 입가에미소가 활짝 펴 있었다. ^.^
반전대박..끝에가서 황태자가 좀 불쌍하긴함
내가 가장 좋아하는 영화예요^^ 보고 또봐도 질리지 않고 너무너무 재밌어요~~ 영원히 잊지못할 최고예요♥♥♥
가본적 없는 그곳의 향수 , 느낌......그립다!
부부는 일심동체!123456789
배우들 연기가 너무 섬세하고 좋네요 파격적이라기에 처음에 돌려서 봤다가 그다음날이 되어도 자꾸자꾸 떠올라서 다시 정주행 했습니다 몰입도도 높고 느낌이 너무 좋은 영화인것 같아요많은 생각을 하게 되네요
흠..애들보기에도 뭐하고... 어른보기에도 부족하고..
진영씨 이건 아니죠..
넘넘 감동적이에요.....ㅠ.ㅠ
에너지가 되는 교감.
혹시나 하고 본게 잘못인듯.
캐스팅은 좋았다. 스토리가 씹라다 . 공감대형성X
10점.누군가에겐,존길러민의킹콩이 피터잭슨의킹콩보다도 더좋았던 점과동일한 이유.
다시 봐야겠어요ㅎ 이때 감동받아서 엄청 질질자며 봤는데
진심 이딴 거 봐서 뭐함
진짜 쓰레기영화 공포영화인데 영화관에서 졸았음환불받고싶었음 욕나오는쓰레기 다 쓰.레.기 개발연기들 쩐다어떻게 다 못하는 사람만 모아서 나오지.감독천재다
극장에서 봤었는데, 여자들 꺅꺅 소리가 더 무서울 지경이었다. 영화는 매우 잘 만들었다. 1편과의 연관성있는 탄탄한 스토리에서 높은 점수를 주고싶다.
사십자평2
싸이코패스 살인마들의 화려하고도 지루한 변명들의 향연
뭐지 밑도끝도없는 거지같은 스토린데.. 아니 잠깐만, 캐스팅을 이따위로?..
주몽이랑 같이 시작했으면 이겨써!!!!
도망가는 것 말곤 아무 생각이 없는 영화.
안젤라켈리때문에 본다
놀랍다. 시대적 고민, 눈물, 좌절, 희망을 절절히 표현했다. 노출은 기대말것.
굿ㄲㅋㅋ잼나앙ㅋㅎㅎ
너무나 아름다워서 눈물이 나는 따뜻한 감성 그 자체
단편을 잘 이용한 대표적인 영화! 고흐와 패전병....
이런 영화에 돈 투자하는 사람들은 돈이 썩어 났나괜찮은 독립영화들, 시나리오들 많은데 정말 쓰레기에 돈 쓰는 거 이해가 안간다
따뜻한 미소가 너무 좋은 영화
작위적인 전개이긴 하지만 이정도 영화면 훌륭하지 않은가?(엔리오모리케 최고)
신선한 내용과 지루하지 않은 진행, 감동적인 스토리 가끔 어이없는장면 속출 ㅋㅋ
오밤중에 눈물이 멈추질않아요ㅠㅠㅠ뽀르뚜가ㅠㅠㅠㅠ
그다지 쿨해 보이진 않다
강간이라니 이게 모다냐 말도 안되는 영화 요즘에 이런 영화 나왔으면 전세계에서 반대할 듯 없어져야 함
고라파덕등장 오오오오!!예예예예!!! 포켓몬스터 영화판
음..별로 기억나는 거 없다..ㅡ.ㅡ;
재미도 감동도 교훈도 없고 거품만.
주식하는 사람이 보면 진짜 개명작이다. 영화 자체도 박진감있고 재밌고
극 중에 나오는 평면적인 캐릭터가 조금 아쉬워서 별 반개는 빼긴 했지만 정말 엄청나게 여운남는 작품이었습니다. 이런영화야말로 극장에서 봤어야 했는데...시기를 놓친게 너무 아쉽네요.감독님의 다음 작품이 기대가 되요! 진짜 완전강추!!
역시 홍감독스런 영화
10년전 생각이 나서 그립기도 하네요 dvd로 소장중이니 다시 1편부터 봐야겠네요
라푼젤 재미있다 10점
제목에낚이고~주연들에낚이고...정말 밑밑한영화-.-
손발 오그라들어서 없어질 뻔. 아주 잔잔한 재미 조금 있음. 필요이상으로 단역들이 많이 나옴. 박예진 연기력 좀... 임창정 주연 영화치고는 많이 아쉬움
볼때마다 느낌이 다르다. 굉장한 영화
재밌어요~ ^^
주인공 같잖다
견자단의 화끈한 무술액션 만큼은 볼거리로 인정한다
정말 짱이다!!!.ㅠㅠ눈물난다..
초딩때무서워했던 사람이 나말고 이렇게 많다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"최근영화에서 느끼는 아련한 고전의 기분.... 남자주인공이 시간적 배경이 비슷한 다른 영화 ""사랑은비를타고'의 진 켈리와 비슷하기까지..."
빈약한 상상력
머하는건지 이 황금 시간대에...다른 아이탬좀 찾으시길...언제까지 집밥가지고 우려먹을려고 그러시나보는데 짜증만나서 아빠보고있네...
'에로스' '임신' '결혼' '무모한 사랑' 우리에겐 마지막이 제일 현실감이 있었다.
러빙유 사랑해 한순간도잊지마
케릭터들의 겉도는 느낌과 어색한 스토리 전개.. 강혜정 연기할땐 내가 다 손발이오글
사나이라면 한번쯤 바다를 다시 보게하는 애니
클린트 영화는 어째 죄다 뻔 ...
정말 말 그대로 '쇼'하는 영화..
가장이라는것에 대한 놀라운 통찰
일본의 문화가 그대로 담겨있는 영화...
액션이 대단했습니다..몰입감도 좋았구요..개인적으로 아저씨의 원빈보다 멋있었네요;; 더 고생한거같구요..
이런 드라마 또 안 나오나
우후!!!이거내일보러간다!!!신나라!지우 봄이 정인이 웅이 그리고 xy영화에 세레나 시트론 유리카 지우(또 나옴)화이팅!!!!
된장녀의 바이블. 졸라 문란한 걸 당연하게 여기는 여자들의 뻔뻔한 잡담
연기력 심각... 어색하고 어이없는 내용 전개.... 제대로 한 다음 완성 해서 내보이시길... 서우는 예쁜 척 하는 거 때문에 진정성 연기랑은 거리가 멀구나 에효
너무 이쁘고 넘 재밌다♡♡♡
민호오빠짱이에요~^^센스굿bb
이 영화를 보고 머리에 남는 하나의 기억 '외계인의 턱에 달린.......
정말 재밌고 감명깊은 애니메이션.레오 대게 귀엽고 사랑스럽다.
진짜 최고다 눈물이 나오네요ㅠ
딱 킬링타임용. 생각없이 보세요
진정한 원작무시 영화화
오랜만에 유쾌한 가족드라마네요 너무너무 재밌어요~~~~~~~~
지루하고 재미도그닥...차라리 뱅크잡이 나음
단순 애로영화인줄 알았더니만 잘만든 영화일세 이미숙 젊은시절은 하지원이랑 좀 닮은듯도 하오
초반부만 재밌었다. 초능력을 주제로 한 영화인데 볼만한 특수효과도 없고 그렇다고 내용이 확 획기적인 것도 아니고 결말은 그냥 예상한 대로 흘러가고... 내겐 최악의 초능력 관련 영화였음.
자연의 소재를 잘 담으신거 같아요.. 잔잔하고 좋네요^^ 엔딩의 반전이
예쁘고 섬세한 미덕을 잃지 않는 진정한 사랑영화
그런대로 6~70%수준으로 가다가 마지막 반전이랍시고 넣은 장면은 짜증만 난다...이러니 여성부가 남자를 다 잠재적 성범죄자로 만들고 실제 범죄자를 양산하고있는거 아닌가
이런거 한달후면 투니버스에.. 나는 공짜로 봤지요~ 푸컄캬캬캬컄컄컄
박상민의 과한 똥폼연기는 최민수에 버금가는 듯
초반 5분까지는 흥미진진하더니 그 이후 영화가 산으로 간다. 게다가 애들 총싸움하는 내용의 밑도 끝도 없는 액션씬은 그 누구의 흥미도 끌지 못할듯.. 애니 좋아하는 오덕들이나 물고 빨 내용의 쓰레기 영화.
어머니, 아버지, 형님, 그리고 막둥이 나...네가족이 처음으로 함께 본 영화.부모님은 한시간을 못견디고 나가시고, 집에가서 밥대신 욕쳐먹고...
오늘 밤 이 영화를 선택하지 않았으면 내 삶이 어떻게 되었을까?
원빈의 눈빛 +_+ㅎ
이상하게 평점이 낮네요. 제가 어렸을때 겉멋으로 본 영화가 아닌지 의심이 되네요.
이 영화를 무료로 볼 수 있어서 평점을 먼저 확인했는데 이렇게 일관성 있게 까이는 영화는 10년 전 다세포소녀 이후에 간만이기에 오히려 궁금해서 봤는데하도 욕을 많이 보고 전혀 기대하지 않은 상태에서 봐서 그런가 의외로 괜찮네요~ 러블리하고
소설을 읽지않아서 잘 모르겠는데 영화는 재밌었는데 얼른 다음시리즈 봐야겠다
모녀를 토막살해한 살인자가 부성애라니.... 말이되나... 감동받은 사람들 본인들이 피해자가 되도 감동받았다고 할수있을까... 진심 묻고싶습니다...
완전 훌륭!! 내가 조셉이였다면.. 이란 생각을 해보게된다
박지윤씨 이뻐요
뛰어난 미장센,, 사랑보다 간절한 인간탐미,, 애잔한 잔상들,, 2% 부족한 수작
너무 재미있음, 상상초월
ㅋㅋ 난 진짜 웃으면서 봤는데;;
엔딩과함께 밥딜런에 노래가 흘러나올때에 그장면을 아직도 잊을수가없다..
별볼일도 없으면서 오만하기만한 여주인공..진심 한대 치고 싶 었고...무엇보다 다른 배우가 연기로 다 살리고 있는데...신세경......정말......발연기땜에 화가나서 드라마 댓글 달긴 또 첨이네...
엄마 찾아 삼만리가 너무나도 좋았다.. 성장기의 아름다운 모습들.. 가슴이 아렸다..
넘 잼있었어요.얘들이 넘 좋아라 하네요
스티븐형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다 평점 따위가 이게 뭐가?
마이클과 올가 그리고 잔인한 것과 도망갈때 멋진 배경화면말고는 다른 건 전부 이상하기만 하다 스토리 몰입감이 없어!!!
[3점] 이런 공포는 이제 질리잖아
유쾌를 불쾌로 바꾸는 신비한 힘
ㅉㅉ쪽바리
잼있음~~!! 평점이 낮아 프러스시켜줌
물고기 나오는 영화라 아이가 좋아할 줄 알았는데 정말 지루했어요. 다른 아이들은 집에 가자고 난리였네요. 그림이 예쁠 줄 알았는데 시커먼 바다 ㅠㅠ 음침한 배경 ㅠㅠ
영국식 유머는 전혀 맞지가 않네그랴..미국식 화장실 유머가 너무 익숙해졌나...
모두 넘 귀엽고....미쓰에이 2pm모두 넘넘 훈훈하네염ㅎㅎㅎ 영화'안녕' 대박나랏ㅎㅎ
한국판 제목이 조금 아쉽지만 사랑스럽고 엉뚱하면서도 공감간다.
승리의 우로부치!!!
아무리 생각해도 욕 밖엔....
감독님도 이렇게 만들고 싶지 않았을거라고 100번 생각함
고민따위 없이 보기 좋은 즐거운 영화! 키아누 리브스의 눈빛은 늘 오래 기억에 남는다..
똥덩어리vs시라소니
2009년 극장에서 봤을땐 재미없었는데 지금 다시보니 소름돋는다.
중간중간재미있는대사가많아서꿀잼♥♥
너무재밌음. 마지막엔눈물이ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면 마음이 편안해진다
더빙 진짜....
1이랑 2 안봐도 3보면 쳐우는 OO쩌는영화
내가 나온영화라 그런가? 재밌다;;; ㅋ-----손현(좋아서 하는 밴드. 기타)
감동적이게본영화ㅠㅠ
웃기시네 완전졸려
꽃보다 소년들 ♥♥♥♥
옛날 추억 생각나고 정말 재미있었어요
시간의 소중함을 잃어버린 사람들에게..
별로 기대하지 않고 봤는데 대만에서 이런 작품을 만들었다니.
오히려 상황을 코믹하게 만드는 배경음...참을수없음
이것이드라마고써서올리는가그냥작가포기하는게도와주는거같다는생각이들어
장나라가 연기를 잘해서 그나마 3점...어이없는 장면 설정에 전개가 너무 끊기고 바다는 이중인격..?초단위로 감정기복이 엄청난 ㅋ..에휴 유아인때문에 본건데 정말 유아인 보는 맛에 끝까지 봤네요
아직 이런영환...공감이 안돼서....
볼만해;
무협지를 영화로 보는거 같았다! 무협액션 정말 완벽하다 ㄷㄷㄷ
신선하다 뻔한 스토리를 이토록 쫄깃하게~
잼잇군 흠
초반의 미스터리한 느낌은 최고였는데, 역시 결말이 문제야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기
아놔 재밋다메 보는내내 지루해 죽는줄 알앗내
말이 필요있나.십수년간 매해 본 영화.이때의 팀버튼은 정말......이 감각을 다신 볼 수 없을까봐 겁남.
신하균믿고봤는데 신하균밖에볼게없넹..김희선 연기너무못하고 대사도 내용도 너무유치하고...신하균연기가그나마 그 유치한 대사와 내용들을 커버해주는데 딱 그거뿐임 아역들나오는부분이랑 김희선나오기전까지 재밌다 초반에 음악이랑 영상미때문에 기대하면서봤는데참..
이 그지같았던 영화에 주연배우들이 톱이었었네 정재영도 나왔을줄이야..
노래,연출,연기,캐릭터설정,배경,스토리구성 머하나 빠질게 없다.그야말로 완벽한 영화다..혁명적인 영화,멋진 영화 머라 다표현할수 없음에 안타까울뿐..
역시 원피스는 최고다ㅜㅠ허류루류
별한개도주기아까움 런닝타임은 또 왜이렇게긴지꾹뀩참으면서봣다 내만원....
토할거같아 ㅜㅜ
사람의 기준으로보면 금기이고 동물의입장으로생각하면 당연한이야기 많은 이야기가 영화한편으로담는것도능력
이게 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없죠ㅠㅠ
못알아먹는 당신이 OO.
축구드라마라 볼려고 노력했지만 몇몇 발연기들때문에 눈에 거슬렸다 고아라가 불쌍하군
아 진짜 재훈아 넌 시간이 자나도 연기가 왜케 어설프냐...ㅡㅡ
진짜, 허접그자체, 내가배우해도 저거보다는 나음, 영화만든돈이 아까움, 이모텝생각하고보면 완전 실망, 제목에 낚임 ㅡㅡ
사키ㅣ쨩보는맛으로 보는 발브레이브 !!
이게 영화냐? 우리나라영화 절대 안본다. 시바
뭔 이런 쓰레기같은.. 악당새끼를 주인공으로 잡아놓고 코스프레개쩌네 나같음 바로 칼로 토막쳤겠구만 윤제문이 착하네
재밌었습니다. 주제가 많은사람들의 공감을 얻을 수 있는 내용이었는데요. 더 많이 알려지지않은게 아쉽네요
모니카벨루치 여도 용서가안될라해 ㅠ 내 시간..
아... 어릴적 추억의 향수에 푹 빠져 봤습니다...
폰겜하다가 무료길래 그냥틀었는데 시간가는줄모르고 봤다
재밌따 재밌어
친구들 꼬셔서 극장에서 보고 4년동안 왕따당했습니다
명작 한 편 보았다. 너무도 인상적인 미장센 ㅡ 대단하다
별 반개 가능?? 그럼 나 별 반개할게. 주인공 머리가 좋아도 너무 좋아. 물론 전반적으로는 답답한데 상황상황 생각 잘하네 아주. 그리고 악당은 아무리 싸이코패스 성격을 드러내는 것도 좋지만 일단 자기부터 살아야하는거아닌가? 악 당 존니 답답해 쓰레기
잃었던 감성을 깨워준 영화 감동입니다.
진심 욕나옴 보지마셈;;
정말 재미있어여~
머야 이게념없는 시츄에이션은.... 끝도 그렇고..이건머...tv드라마 보다 못한...
전하는 메세지가 좋다고 한들 진행방식도 너무 지루하고 앞뒤 설명 해주는것도 없고 영화내용 만으로 자기가 다 생각하고 결론 내려야 하는 영화라 맘에 안듬 난 감독이 최소한 볼거리는 제공 후 결말은 관객 몫으로 해주는 영화가 좋음
연기진짜더럽게못한다....하나같이
A급 배우들 B급 연기하느라 고생한 흔적이 보임
두번 정도는 봐도 될만한 가치의 영화였던거 같다.
피의 결혼식 ㅠㅠ 충격 그 자체..
영화만 보면 일반인이 대통령해도 더 잘할 기세
정말 음악 너무 맘에 들고 좋아요!!
평생 못봤으면 후회할뻔한 따뜻한 명작
선유야 사랑해 우리 좀있다가 보자!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!
많은 이들을 죽이고 탄압한 빨갱이를 혁명가라 부르는 무식한 인간들
앞으로 더이상 관객을 우롱하지 마라.이게 무간도4면,내가 니 애비다-다스 베이더.
눈물난다.....너무 재밌어///
30년도 전에 나온 필름이 지금껏 SF영화계에 미쳤던 존재감에 대한 찬사.
취향마다 다르겠지만 나한테는 재밌었음
재미는없고.. 멍청함이 짜증만 납니다ㅡㅡ 킬링타임용으로 마음비우고본건데도 진짜별로임
최악6는 하지마라 이러면 여성 참가자가 남았을때 무슨 긴장감으로 보냐? 60초 후 하지마라 광고도 관심없다 쯧쯧
내가3윈가? 별루 인듯.
대체적으로 무난하고 적당한 스토리와 영상미였는데 감정이입이 안되네 거 희한하네
그냥 로맨스물 좋아하는 사람한테나 어울림범죄물같은거 기대했다면 시간낭비
조산하여아기를인큐베이터에두달가량입원시켰던엄마로써광수씨의아무렇지도않은인큐베이터얘기에아기얼굴을보면서미안한마음에잠을이루지못하겠네요..
키야 똥꼬충 미화 클라스 ㅎㄷㄷ
"헤어진 친구가 생각나서 이민기형 대사에 몰입하면서 눈물이 맺혔네요 ""나중에 언젠간 찾아갈께"" 이말이 왜이렇게 공감되는지요.... 헤어진 전우는 언제쯤 다시 만날수 있을까요.. 눈물이나는 영화입니다"
진짜 명화는 다 보고나서 계속 생각나는 것. 왕가위감독의 영화는 '사랑해'라는 대사 하나 없이 가슴이 찌릿찌릿 해진다.
다들왜이레..난 잼 있게 봤음.
이제껏 본 블랙코미디 중 가장 여유가 넘친다. 넘치다 못해 흘러 내린다.
크아아아아~~~~ 쓰레기 오브 쓰레기!!!
배우들에 비해 볼 것없는 영양가없는 내용.
재미없습니다..무섭지도않고..그냥 어설픕니다..
본시간이 아깝고 들인돈이 아깝고 너무진부한 이야기전계 감독능력부제 이런영화를 평점7점주다니 한심하다 .이감독 앞으로 영화안나올뜻하다. 돈을저렇게 쳐드려서 여러가지 영화 시컨스 짬퐁해논영화라고 생각하면된다. 액션도 개판 한마디로 비싼 OOO 영화
죽음의 공포와 현실에 대한 공포는 같다.
감동 없이 눈믈을 짜내는 신기술의 신파.
심지어 1편과 비교해도 촌스럽고 전편들에선 느낄 수 없었던 싼 티까지 자랑한다
왕중왕전이라고하고 똑같이 따라부르는사람을 뽑는게아니고 노래잘하는 사람뽑는프로히든싱어? 차라리 히든 슈스케 라고 해라
만화에 비해 질이 떨어지는군요
초등학생 시절에 접했던 스파이더맨 3부작을 히어로물 매니아가 된 지금 다시 찾았다. 리부트 후 세계관 확장에 신경쓰고 있지만, 독립된 세계관으로써도 깊은 여운과 재미를 줬던 샘레이미 감독과 토비 맥과이어의 스파이더맨 3부작은 정말 최고라 말하고 싶다.
아어어저뉴유ㅜ룯데베뱌ㅗ듀우윙
영화를 보다가 포기하긴 난생 처음
중독에 대해 뱀파이어를 소재로한 철학드라마?
으허헝 이 드라마를 왜 이제야 알았을까 ㅠㅠ
마지막을 이해하고나니 나도모르게 눈물이 나왔다.
묘한중독성과 약간 이상해지긴 하지만 슬슬 고조되어가는 스토리
실화 알고 보니 정말 어이없다 그 실화가 왜 이딴식으로?
최고의 영화다. 모든 묘사와 장면이 이동이 스토리와 이어진다.천재 감독과 천재 배우들의 희대의 명작
이 영화를 본건 제인생의 실수인듯 합니다. 정말 재미없네요.
만들어낸 똑같은 영화가 아닌 진정한 드라마...
혹시나 했는데 역시나..
시간낭비 ㅡㅡ 아놔 열받네;;
영상미 좋아요 굿 ! 1편도 좋았지만 2편도 좋아요 개연성 따지고 스토리따지며 볼영화 아니자나용
여신제시카
볼만한거 같아요~~재밌네요 ㅋㅋ
6.76점이라니 생각보다 존나 높다
진짜 재미없어, 2편까지가 재밋엇는데, 이번거는 진짜 재미없어
어린시절 광고까지 터미네이터2로 포장해 나를 극장으로 끌어들여 호주머니턴영화.
감독님 설마 후속작 내는건 아니죠.
그냥 딱 에로코미디... 평가 자체가 될 수 없는 비디오?
스토리도 탄탄하고 이윤성과 김영주검사의 심리싸움(?)도 정말 기대하게 만들어용♥ 김나나하고 이윤성 잘 어울려><
"영화 ""돈 존"" 보고 이거 보니 까 극과 극이 구나,,,"
내 인생의 탑영화 bbb
보면서 문득 느낀게 나는 왜 나를 중심으로 살지 않고 다른 사람의 시선속에서 살아가고 있는건지.. 의사가 세상이 만든 테두리에 살아가는것에 반해 프롯은 의지대로 자유롭게 살아가는게 부러웠다,
손발이 오그라드는 고통으로 도저히 끝까지 볼 수 없어 반전은 보지 못함
아.. 조작의기운이 많이느껴집니다.. 조작이라기보단 시민이 젠틀맨 촬영인걸 인지하고 행동하는것같네요
로를 바라보던 험버트의 눈빛..
잘 봤습니다.~~~..
코우스케가 라디오 방송에서 임진강 부를땐 정말...
최악이야....말도안돼 이런 영화가 있다니....감독은 돈이 많은가봉가... 돈을 걍 버리네...
필리핀가서 사기치고 다녔네 역시 회개는 얼어죽을 한번깡패는 영원한 깡패지 깡패 미화영화는 사라져야
미안하다.소지섭...사랑한다.임수정...
시간때우려봤다가 깜놀 대작이였네요. 감시자보다 잼납니다.
나래이션.바꿔주세요.무슨.다큐같애요
평점이 낮은건...아마....머리에 피도 안마른 두놈뇽이....이완 맥그리거 엿먹인거에 대한 분노였을거다..솔까 한국영화 도둑들보다...허술한 영화
한 가정의 아픔과 치유. 안내상의 연기는 물흐른다는 표현이 딱 들어맞는듯
감동적이엇어 ㅜ
시퀄이 나왔다는게 믿기지 않는 조잡한 영화
전진하는 윤성호의 영화가 보고 싶다.
ㅇ·즞빈ㅇㄷㅈㅅ·기ㅡㅅ
무슨 대작이 이렇게 잔혹하고 고어물 적이냐... 쓸데없이 잔혹하거나 현란함에 매우 뒤끝이 불편하다..
미국애니 지존
스릴감은 있으나 개연성없이 흘러가는 스토리
주연배우 둘때문에 봤지만 배우가 영화 만드는게 아님..
반쯤 보다가 너무 재미없고 지루해서 꺼버렸습니다.
원작소설을 본 한사람으로써 영화가 너무너무 부족하다.. 원작을 망쳐놓은듯한 느낌
웃음의 포인트는 참 뻔하고, 감동의 포인트는 참 유치하다
정말 좋네요
하.. 지루해 시간낭비 인펙트가 없ㄴㄴ 평점 왜 높은지 이해안됨
마지막 완전웃으면서봄ㅋㅋㅋ♥♥하울
아쉬운 영화네요 .아쉽습니다.
분주하고 번잡스러운데 왜 이렇게 지루할까
감독과제작진은 이영화를 완성한 후 관객에게 보여주는것이 부끄럽지않았는가?
내 평점으로 4.44가 맞춰졌다
13구역과 내용이 다른게 없길래 1점 주려다가 폴 워커의 사망을 애도하는 마음에서 2점 일찍 떠난만큼 안타깝네요
박신혜 봉태규 다 연기 진짜 잘하네..ㅋㅋ 폭풍감동 ㅠ
정말 21세기 꼭 봐야되는 최고의 영화라고 생각한다.(말이 필요없는 영화!!)
엉성한 스토리 + 짜증나고 멍청한 캐릭터(무개념형) + 머저리같은 동생 + 안예쁜여자
이현우 완죤 사랑함 ㅎㅎ 내꼬임 ㅡㅡ 아그대 계속 했으며능 좋았을 텐뎅ㅜㅜ그래두 완죤 사랑함 ㅎㅎ 이현우 사랑행 ㅎㅎ1993 .3.23 이현우 탄생일 ㅎㅎ
나름 괜찮았다 ..그렇게 졸작까진 아님 ...
사랑? 사육? 저건 그냥 능멸이야
우리주변엔 주체사상이 떠돌고있는게 아니라,사다코의아류내지는 망령이 떠돌고 있다.
완전 재밌네요. 분통 터지기도 하지만.. 순진하게 기만 당하기만 했는데 이제 통쾌한 복수 기대됩니다
전미 박스오피스1위 말도 안되 ㅡㅡ
솔직히너무재미없다.. 박상민은 여기서부터 조연만맡기시작했군..
이건 분명 재난영화인데... 시간의 소중함이라는 교훈을 얻었다.
정말 잘 만든 시트콤.
영화보다가 나온건 처음인데ㅡㅡ
최고입니다 ^^추천
아버지들의 도시가 이리 저급하진 않다 아이가.
차인표 싫어하진않는데,,,영화는 가급적자제를,,요즘은 뜸하지 ~~~~~~~~
당신이이런뭐같은영화를찍을동안 심형래감독은 눈물삼키면서 디워를 찍었답니다.
야! 이 영화 누가 만들었어?? 해리포터 주문을 그대로 배껴? 인터넷에 아구아멘티, 크루시오, 아파레시움등 쳐봐! 이거 다 해리포터 주문임! 님들 , 못 믿겠어? 그러면 해리포터 책이나 영화 시리즈 끝까지 봐봐? 완전 표절영화임!
그냥 중국사람만 나와서 찍었으면 볼만 했겠어요.. 어설픔에 어설픔..최시원은 쓸데없이 인상안써도 될장면에서 인상쓰고있고...정말 진심으로 제가 연기해도 그거보단 잘하겠어요....대화소리도 잘 들리지도 않고 쓸데없이 내용을 부풀렸다가 마지막엔 허무
이때 일본은 에반게리온 ,비밥등 시대를 넘는 대작들이쏫아지지만 우리나라는 임꺽정
참좋은영화 소박하면서,속이꽉찬 삶과죽음에대하여 자신이처한생각을 바꿀수있는 영화
개봉 초창기에 봤었는데, 엉성한 스토리로 인하여 최악의 망작이었음... 솔직히 하나도 안무섭고 도대체 범인이 누굴까 궁금하게 만들었는데... 말도 안되는 반전흉내로 망중에 개망이 되어버림. 영화관에서 곳곳에서 어처구니없어 하는 소리가 들렸던 영화임.
너무 낮은 평점과 관객수 때문에 하마터면 못 보고 지나갈 뻔 했음..중간 중간 아쉬운 건 있지만 우리나라 영화 제작비를 고려하면 그 정도는 이해하고 지나 갈 수 있는 거 아닌가..우리나라에서 타임머신이라는 소재로 만든 거 치고는 괜찮은 거 같은데
공포스럽기에는 그 사랑이 너무나 처절하다. 드라큐라 영화 중 최고로 뽑을 만한 수작
난 이런영화메시지가 뭔지 모르겠어
국가 영웅을 위해 모두 한 몸 다 바쳐야 한다는 불편한 국가주의를 마치 종교적 순교처럼 그렸네. 쑨원이 봤다면 놀라서 펄쩍 뛰었을 심각한 왜곡.
우뢰매는 계속 되어야 한다
다른 애니와 다르게 내용부분이 탄탄하네요 ㅎ재미있었습니다 조카데려갔는데 너무재미있게보더라구요 ㅎ
기타노다케시의 소나티네랑 너무 흡사함
답답할때 뻥뚫어주는 영화!! WOW, 최곱니다. 한국액션의 발전향상을 보여주네요!
f이것도 영화라고 ㅋㅋ
음식가지고 사람을 해친사람이 명장되고,인주는 끝까지 반성도 없구, 막장드라마로 기억될듯
어수선하다.. 완전
와 대박.. 잔인하긴 하지만 많은 것들을 전해주는 영화임!
설득력 없는 주제. 개연성 없는 플롯. 개성이 부족한 캐릭터들. 작화는 좋았다.
좀비들이 백선엽장군 물어뜯는 이유를 알겠네.
좀 신선하려나 했는데 갈수록 무너진다.배우들 연기는 좋고 30대후반의 니콜키드먼은 이쁘당
이런명작에는 그냥 10점이지
이런 영화 또 없나요? 현실적이면서도 고통스럽지 않고, 잔잔하면서도 짜릿하고, 코믹하지만 가볍지않은.
남주인공이 정말 사랑스러운 영화^^
비밀이 풀려도 더 모르겠다
오~
우아한 명작의 리부트.
5점정도...평균이 높아서 1점줍니다. 5점이 적당해요...잼없음
써머커플 보는 맛에 끝까지 보긴 봤지만 정말 우리나라 막장 아침드라마보다 더 쓰레기같은 내용이었다. 캐릭터 성격에 일관성이 없고 걸핏하면 깨졌다 합쳤다 장난하냐? 이혼-재혼을 통한 관계도 막장부터 시작해서 등장인물들은 무슨 조울증이라도 걸린듯
뭐니이게....
대박임 ㅠㅠ
뷁이다
여운이 많이 남는 영화..
시간,공간,역사,세계관...그리고 현실과 나에 대해 생각해 볼수 있었던 작품.
시민군이 먼저 총쐈잔아요..
오늘볼꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보기 전, 뻔한 얘기에 평점이 왜 이리 높은가 생각했다. 보고 나서, . . .
정말 많이 유치하다,,,,
극장판을 보겠다면 차라리 보지 마라. 2시간이 아까울 것이다.감독판을 보겠다면 반드시 봐라. 3시간이 뿌듯할 것이다.
ㅋ추억돋네이거진짜재밋음 ㅋㅋ굿
지뚫은 진짜 재밌었는데 이번은 정말 좀 실패작인듯.. 시트콤치고는 진지한 장면이 너무 많았음
재밌을것 같아요
이드라마 안보면 나중에 후회함 후회하기전에 빨리들보세염
그냥 말할필요가없네
이거완전 추전!~~
화려하지 않으며 정통 스릴러물의 느낌을 아주 잘 살린거 같다.. 메세지도 아주 확실하고, 반전도 좋음. 그리고 끝으로 나의 절친 핵노잼들의 수렁에서 나를 건져준 고마운 영화
교훈?가르침? 웃기고 있네. 직쏘는 자기가 '신' 인줄 아나봐.
한그루 액션보다 먼저 가슴에 눈이가네 스토리도 엉망 긴장감 제로 실망임
재밌엇다 충분히 어린애들한텐 교훈과 감동을 줄수있는 애니
정말 잘 만들었다.....스토리도 괜찬고......나팔소리 아직도 생각난다,
넘 재밌는데, 다영,도라에몽 사랑
머냐
재밌는 영화 강추
진정한 쪽박영화..
웨스턴풍에서 갑자기 호러와 SF로 그러다 코믹으로. 뭐야 이거.
유치한 판타지 좋아하는 사람들은 볼만해요
하이킥 이후에 시트콤은 찾아볼 수가 없네..
뒤늦게 응칠보게됨 넘 설레여ㅋ서인국 앓이중ㅜㅜㅜㅜ
줄거리가 나중에흐지부지되지만 이준기연기력은 인정. 최고다
추격씬이나 자전거 추격신, 거기다 나이트 비전을 활용한 1인칭 시점으로 처음에는 공포감을 조성하다가 후반에는 스릴넘치는 빅풋과의 서바이벌이 시작된다.엔딩은 다 죽는 다른 페이크다큐,공포영화와는다르게여운과 감동을 주고 끝난다.5점이하는아니라고생각한다.
영화가 미개합니다. 내가 왜 이런 고통을 당해야하나
짐캐리가 캐리!!!!
소문보다 확실하게 재미가 없던데 ?
나름 성실하지만 보이는 끝을 향해 나아간다
별로 무섭지도 않은데 약간 재밌어도 85점으로 재밌음
정말 재밌어요 ㅠㅠ 잔잔하고
딸년 짜증 아빠넘 호구 케이트홈즈만 정상인...한마디로 보면 스트레스 쌓이니까 보지마라.
영화 마지막 장면을 보고 극소름.. 아직도 소름이 가라앉지않는다 별10개
아침드라마임에도 불구하고 막장으로 가지 않은 드라마라서 너무 맘에 듭니다~~^^ 극의 긴장감도 계속 이어지고 중년의 로맨스도 같이 볼수있어서 더 좋네요~~♡
폴포츠도 정말 대단하지만 아내 정말ㄷㄷ
앞으론 영화 볼대 감상평 잘 읽고 봐야한다는 교훈을 준 영화!!!
볼만
솔직히 재미없다 설정도 엉터리고
남자주인공 비명소리가 여자같다고 생각한 사람은 나뿐인거야??;;
배우님들 오늘 뮤지컬 재미있었습니다.(대구장동초등학교 6-6 4번)입니다
참 구질구질아네 작가가 뭔생각으로 시나리오 썻는지 ㅠㅠ
교훈, 재미, 감동을 다 사로잡은 발리우드 영화!
다시 한번 자연생태계에 대해 생각하게 하는, 정말 멋진 작품입니다~!
별로... 두준오빠 나와 본거임
우리가 꾸는 '꿈'의 완벽한 영화화... 기분좋고 아득한 꿈을 꾸고 난 후 깨어나면 현실은.... 너무 꿈같아서 대단하다고 할수밖에...
아이들에게 교훈을 주어서 좋습니다.. 볼만합니다..^^
게리올드만이 선사하는 진한 감동의 사운드
더로드, 아이인사이드와 비슷하긴 하지만 그래도 재밌게봤다.
아진짜계속빵터졌음ㅋㅋ아너무재밌어♥♥
정말정말 지루하다 지루한건 어쩔수없다
야야야,ㅋㅋ 가문의영광땜에 빛을 못보다니, 애초에 빛이 없었어
아직도 잊지 못할 정도의 영화
평점이 말도 안되게 낮아서 10점을준다.
스토리 부실, 유치함;
쇼미더머니는 그래도 슈스케보단 랩으로 평가하는거 같아서 챙겨봤지만 이건아닌듯 관중은 도데체 어디서뽑는건지..인기투표랑 yg 퍼레이드할꺼면 yg에서 위너처럼 프로그램을하나더하든가 언더 노는데 연습생들은 왜쳐내보내냐고
참....소피는 저런 바람둥이기질의 예술가 짜식이 뭐가 좋다구.... ,흑흑ㅡㅡㅜㅜ
예상밖에 엄청나게 재미 있음. 마블의 세계관이 너무나 광할하고 어찌보면 짜임새 없는 마구잡이 세계관 같은 이야기 같다. 마블 이야기는 끝은 있기는 하나? 아무튼 예상밖에 시간 가는줄 모르고 봤다.
알바 지연빠돌이 제발좀 조작삼가라 ㅇㅇ? 니들이 이러면 이럴수록 니들만 손해야
완전 오글오글의 끝. 아무리 힙합 영화라지만 fu*k 이라는 단어가 몇천번은 나오고 크라운제이는 어색한 흑인영어쓰고 박재범은 발연기에 도대체 이런 영화를 시간과 돈을 들여 만들고 또 시간들여 본 나까지 한심해지는 아주 거지같은 영화.평점 1점도 아깝다
아이고 배야. 눈물이 앞을 가리네
우그웨이 대사부님이랑 시푸 사부님이 넘 좋다♡♡
에찌 없다
전 무섭지도 않고, 만족스러워서 괜찮음.
그래 이게 내가 생각했던 거야
왤캐 평점이 낮지?
탈옥이 제일 쉬웠어요.
정말 아름다운 영화 입니다
네이버 평점쓰기 게시판에 글을 다 남겨보네...평점올리려고...내 나이는 차마 못 밝힘...지창욱앓이...ㅜㅠ
어쩌다 보게됐는데 이렇게 재미있을 줄이야.. 너무 만족스러운 영화였음 마사미란 배우를 알게되서 좋음ㅎㅎ
뭔가 행오버 따라한거같은데 흠;;
뭔가를 이루기 위해서는 어딘가의 누군가가 아픔을 겪지 않으면 안돼. 누군가가 희생을 하지 않으면 안돼.
그저 보기만해도 아름답고 가슴 미어지는 그런 좋은 영화
그 때는 어렸으니까 재미있게 봤지만 지금 보면...ㅋ
고릴라즈도 좋고, 클린트 이스트우드도 좋고, 배우도 좋다!
tv 전기세가 무지 아까웠다!!!
""" 너에게 감동을 줄테니,너는 나에게 호주머니의 지갑을 열어다오""라고 울부짖고있음"
마지막 장면인 알바니아의 습격을 다룬 뉴스를 보는 순간 이 영화의 가치를 느낄수 있으리라
소현이 넘 귀엽다.~~
올해본 영화중에 최악
영웅본색이나 첩혈쌍웅같은 느와르무비보다는 떨어지지만 그래도 믿고 보는 윤발이횽 영화.
스토리는 별로였지만, 대역분도 무술 나름 괜찮았습니다. 그리고 무엇보다 진짜 이소룡이 탑에서 차로 무술고수들을 이기는 장면은 정말 멋있었고 오랫동안 기억남는 부분입니다.
어처구니 없는 내용,,또한 당시 우리나라 관객의 수준을 너무 저평가했다.
전나 재밌어
대체적으로 평점이 좋아서 시도했는데... 솔직히 힘들었다... 시간 아깝다.. 다만 발연기 하는 사람 없어서 편하게 봤다.
잼있다 ㅋ
좋은 영화. 택시소원도 추천
지루하다.. 재미없다.. 무간도4라고 사기치지말자--;
소나기 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
이것도 영화냐..
비트의 저예산버전??
영화가 더러워
자질 불문하고 하고 싶으면 하면 된다고 생각해서 감독이 된 케이스.
내눈엔 살려고 발버둥치는게아니라 죽을려고 발버둥치는걸러 보이지?
이건 아니잖아요..
다른 영화들도 쪽팔리게 만드는 영화 . 왜 만들었을까 -
최고최고...다시보고싶다 ㅠㅠ
CSI보다 더 심오한 구성의 최고 범죄심리 드라마
60대 남자입니다.지난 2월28일과 3월일일 감명깊게 본 특집 드라마입니다.영화로 제작된것을 축하합니다..학생들 교육용으로도 사용되었으면 좋겠네요.
로맨스영화 안좋아했는데 정말좋네요
영화자체가...재미없음... 적어도 어느나라에서 쳐들어왔는지 모르겠고, 갑자기 애들이 군대 재래식 훈련도 받지 못한애들이 탄창까지 바꿔서 싸울듯한 포스를 풍기고 끝나는데 어이가 없음..영화에서 현실성을 찾는게 오류겠지만.. 이건 말이 안됨영화가....
여기 평점 누가줬나. 내가 태어나서 처음으로 영화 평점 주는데감동도 결말도 그리고 영화 진행도 이런식인 영화는 처음본다.내 생에 최악의 영화. 감동도 없고, 내용도 없고, 지루하고, 정말 이거 보느라 109분 투자하시는건 아니라고 생각합니다.
평화로운부족 내비둬 기독교쟁이야!너없어도 평화롭다.줄라면 사랑과 음식만 주던가.
내가 본 것 중 최고의 영화다.
화면,영상이 너무 아름답네요~
라스.. 최고입니다!
제가 백묘님 팬이라서 그런지,이런내용 완전 좋아해요
부모님 안계신 빈자리가 어떤지 알수 있는 영화.
커피가 꼭 필요한영화....
흥미로운 대사나 인물, 동기, 방향성이라고는 찾아볼수없는 우둔한 하이테크 액션물
중간부터 봤는데도 몰입 됐네요
ㅠ ㅠ이명작을이제봤다니...경제쌤~진심으루고맙습니다!!!!ㅎㅎ
왜 조재현이 김기덕의 페르소나인지 그 이유를 제대로 설명해주는 영화. 몇마디 안되는 그의 대사가 가슴을 후벼판다. 스톡홀름 증후군을 보이는 여주인공처럼 나도 그에게 설득당한 걸까. 괜히 눈물이 난다
영화로서의 가치를 찾기 힘든, 매우 불쾌하고 의미 없는 영화였다. 시간이 아까웠던 것은 물론이고 자극을 위한 잔인한 장면과 억지스러운 내용이 심히 역겨웠다.
인간이 할 수 있는 발악은 다해놨네~ 이게 감동적이라고? 이해가 안되네~ 몰입할수 없게만드는 오글대사. 제대로 음악한번 안들려주고~ 스토리 이런 쉣 보다 열받아서 끌까하다가 끝까지 봤는데우주멘붕 어딘가 모기에 물려서#간지러운데 물린곳 못찼고 끝나는느낌
TV판의 민메이 때문에 그 시절 어린 시청자들이 받았을 충격과 배신감 그리고 마지막에 연민을 생각하니 ㅋㅋ. 시리즈의 시초인 작품이니만큼 그림체를 극복하고서라도 감상 해보시길 바랍니다.
조폭코미디라는 태생적 한계와 안일한 개그에서 비롯되는 유치찬란함
재수시절 친구들과 딱하루 휴가라고 보러간영화. 그리고 우린 절교했다.
평점이넘낮네 8점은넘어야지
지진희나오는 처음 부분만 좋았어
제임스 캐그니..이 불멸의 대배우여..!
청춘 영화의 최고봉.방황과 우울했던 날들의 자화상
턱도 없는 신격화. 베를린영화제서 완전 무시.
재미가없네..
영화 극초반에 나오는 스멜 라잌 퍽킹 김치 대사 하나에 열뻗쳐 죽겠습니까???저는 우리나라 영화관에 상영하고 있는 쓰레기 같은 영화들에서 스멜 라이크 김치 를 느낍니다.영화를 보고 30분동안은 멍했습니다. 31살 인생에 최고의 영화입니다. 단연
명불허전이로고~이영화로무협물에액션은보너스일뿐이란걸알게됨.
생각했던 것 이상으로 재미있음.
아이들에게 순수함과 동화같은 꿈을 주는 좋은 영화~
귀엽네요
일편보다 현실적네요.. 개인적으로는 1편보다 재밌게 봄
뭐냐 주인공을 꽃미녀로 둔갑??개념이 없어;;;
감동과 치기 사이...
생각보다 재밌다.. 평점이 좋은데 제목이 그닥 흥미 없을거 같아 볼까말가 망설이다 그냥 한번 봤는데 기대이상이었다 마지막에 디게 흐뭇했다
어떤 무지한것들이 이런 훌륭한 작품에 1점 테러를 한단 말인가?
솔직히 예전에 이거보면서 키이라 못생겼다고 생각했는데.. 이렇게뜰줄몰랐음ㅋㅋ
하나님 중심의 신앙이 아니라 인간중심 물질중심의 신앙이 되어버렸기 때문에 예수의 정신과 진리가 사라졌다믿음의 결국은 영혼의 구원이고 천국인데 우리나라처럼 구복신앙의 나라가 있을까? 성경을 보면 재물은 오히려 천국의 걸림돌인것을...
굿 재밌네요 생각외로 그냥 추억이 생각나요
클라우드 아틀라스 만큼의 재미를 기대했는데 뭔 아동용영화를 본느낌? 매트릭스까진 안바라고 봤는데 정녕 워쇼스키가 만든건지 의심들정도.
하정우완전짱이다♡♡♡♡
평점이 높아서 봣는데 개인적으로 그렇게 웃기지도않고, 액션이 막 그렇게 뛰어난지도 모르겟고, 스토리도 뭔가 엉성하고 몰입이 안됫음 ㅠ
↓ 이 아랫분 정말 매너 없네요. 영화의 중요한 스포일러를 모든 사람이 볼 수 있는 공간에 떡하니 써놓으시고... / 아무튼 얼어붙은 설경만큼이나 소년 앞의 얼어붙은 현실이 절절하게 다가왔던 영화... 눈물없이 슬픈 영화.
7년전 영화인데 베가스는 똑같네요.. 도박으로 시작해서 도박으로 끝나지 않아 재밌게봤어요
너무 하네 영화가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ3류영화 보다 더 못한 4류영화
OOO 영화에 얘쁜이 조합 1점도 아깝다!
음악이 너무 좋은영화. 더불어 자기 인생을 돌아보기도 하고-
잼이있었어요!근데 막상끝나니아쉽네요...
완전 완소영화... 1925년도에 만들어진 작품이라고는 생각이 안든다... 최고다..!!
16부작 영화...!
감독이 만들다가 지가 뭘 만드는지도 모르고 그냥 끝낸 영화
역대 반전 영화중 최강급인듯. 흥미진진하고 더러운 고어류가 아니여서 좋았음
이 땅이 삶인 내 부모들의 연대기가 고스란히, 가장 힘들고 어려운 직업
참 아름답게 느껴졌던 천사로 기억되는 영화
2월 20일 오전 9시 40분, EBS 채널에서 설 특선영화로 방영합니다! 아직 못보신 분들은 이시간대 활용해서 꼭 보세요! 명작입니다!
니나 생김새가 너므 개그쪽 얼굴임 필라 매력적임 음악가들의 갈등을 그린영화
1살이 시나리오짜도 이쓰레기 영화보다는 흥행할거다 진심
A급시나리오로 완전 저질영화를 만들었구나
한국영화중 몇안되는 수작,,,지금도 가끔씩 본다 ~~~~~~
수도 없이 보고 또봐도.. 내인생에 다시없을 영화
에휴...뭔 넘의 군더더기가 이렇게 많냐 ㅉㅉ
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
지금은 잃어버린 대학생활의 향기를 느끼게하는.... 아까운 장진영...
143분여짜리 일본개봉된 무삭제판으로 봤는데도 처음에는 청소년의 온갖비행,범죄, 노숙자들의 막사는 삶이 어지럽게 섞여서 흥미롭게 보다가 끝없이 그것만 반복되니 1시간 지나면서 지루함이 마구 몰려오더라... 교훈도 없고 그냥 그런 사건들 나열이 끝.
영감을 얻어서 응용을 하던가~ 대놓고 베끼는 뻔뻔함은 뭐지?
스릴도있구 나름 재밌게본영화! 반전이 예상치못한 반전이랄까?
이야 대한민국최악영화 순위에올라갈듯 옛날 우뢰매가 100배낫다
이상한내용
계속 계속 들어도 질리지 않는 노래
킬러연기하신분 연기 온몸에 소름 돋았어요. 정말 연기 잘하신듯
과연 인연이 운명이 되느냐 ,
재미있다! 애니메이션에 교훈도 있고, 환경 관련 애니메이션이라 너무 좋다.다만 조금 아쉬운 것은 더빙이 없다는 것. 자막을 읽느라 집중력이 조금 떨어지더라구요^^
아 너무 유쾌했어요 ㅋ 보는내내 입안가득 웃음이 피어나오는 그런영화 강추 ㅋ
이 영화 진짜... 하... 말로 표현 안되네... 진짜... 하... ㅜㅜ 진짜 호소다 마모루님... 아니 스튜디오 지브리 분들... 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어 주시고... 진짜 스튜디오 지브리 영화는 여운이 정말 많이 남네요 정상생활불가할정도
스토리가 상당히 유치하고 진부함. 차태현은 사투리가 어울리지 않음.
왓더....절때보지마요시간아까움ㅡㅡ
반전이 ㅎㄷㄷ 했어
솔직히 말해서 진짜 재미엇다 ㅡ.ㅡ 완전 낚였음 평점에
우와 진짜 재밌다 꼭보세요
ㅋㅋㅋ선사시대 개꿀잼ㅋㅋ홍진호도웃기고 조세호도웃기고ㅋㅋ걍 다웃김ㅋㅋㅋ아이돌 걔도 착하다가 욱할때 ㄱㅐ꿀잼
내가본 드라마와 영화 중 최고!! 오래 기억될 작품일꺼같다!!!
어렸을 때 봤다면 그냥 단지 스쳐지나갔을 변태적인 영화였겠지만 성인이 되고 시간이 흐른 뒤 보게 된 아메리칸 뷰티는 일상에 치여 매일 반복되는 하루를 사는 나에게 큰 터닝 포인트가 될 수 있지 않을까란 기대를 하게 되는 영화다.
아 무슨 포스터 파워포인트로 만들었나
패러디 영화네;;; 이거왠지 저질일듯;;
나레이션 할사람이 그리 없었는가?
감독이 여자다보니 기량이 많이 딸리네
진짜 개쒸레기 영화 이게 평점이 6점대라는게 믿기지 않는다
다 좋은데 오지호 연기만 어떻게 좀 하자 ㅠ
목소리 들으면 다 아는것을 헛짓거리 하는 웃긴영화 ㅋㅋ 거기다가 여자주인공 졸라 걸래 무슨 남자를 바로 교체 하는 저렴한 몸뚱아리를 보여주노 아님 여자란 동물이 원래 그런건가 졸라 추잡스럽고 드러운 느낌의 영화 여자에 대해 다시 생각해보게 만든 영화
A4보고 여백의 미!!! 하면서 감동받는사람만봐라..낮잠자고와서 잠이안온걸 후회했다.
배신할줄알았는데 동맹할줄이야
개재밌다ㅋㅋ레알
왜 이사람들이 갖히게 되었는지 설명을 하지않고 끝을 내시더군요.흑형이 어떻게 처음방으로 찾아왔는지 궁금하며다른 사람들을 보면 방 한번 잘못들어갔다가 죽는데 흑형은 대단히 살아남아 다른사람들을 죽여 참허무합니다.네 이영화는 제 타입이 아닌거같습니다.
연기/스토리/주인공(여자빼고) 전부 3류급~읅어먹기식영화 너무식상함 그 자체
이때에 나온영화치고 4점까지 내려갈정도는 아니다
홈페이지도 들어가기 싫어서 그냥 여기다 남긴다 순옥킴 이 미친작가야 앞으로 절대 드라마 만들지 마라 독자들 뒷통수 치는게 네년 취미냐?? 어떻게 망쳐도 드라마를 이렇게 까지 쓰레기로 만드냐 내가 다섯손가락때도 그렇고 니년이만든거 보다가시간낭비한게아깝다
재미있게 잘 봤다...
카모메식당,안경 다 잔잔한 재미로 봤는데..이 영화는 잔잔함을 떠나 너무 지루하다..
재미하나도없다
극장에서 본 최초의 영화..그때의 흥분과 공포감이란...
신나게 놀다가 어쩔수없이 총을 겨누고 전쟁하는장면에서 울컥햇다 박찬욱 영화중최고인거같다
태양은 가득히 재밌는데 시청률은....어제 정세로가 할머니 만나서 대하는 장면들은 보면서 마음이 참 훈훈해지고 미소가 지어지더라구여~ 재밌는데 편성이 아쉽습니다.
며칠에 한번씩만 보게되는드라마첨에는 한회놓치면 아쉬웠는데 요즘은너무 질질질 끌어서 며칠에 한번봐도진전없이 질척대고있어 짜증나요 회차만 늘리지말고 진행좀 빨리할순없나 점점 지겨워지고있어요
OOO기.. 아.. 욕할려다참았다 ㅡ ㅡ
감독의 이름을 잊지 않겠다.
감동적이네요. 이런 것만 보고 살면 부모자식이 다툴 일이 없을 것 같습니다.
참 솔직하고 따뜻한 정준영을 느낄 수 있어서 지금도 가끔씩 본다....정락커 짱짱짱!!!
사랑이 되지 못한 찰나는 시간과 경험으로 남는다.
유유
나는요...
역시 감동적인 영화입니다
토마슈역에 마테츠,,멋지당
그냥저냥 킬링타임용으로
저질이다.. 그냥 좀더 후하게줬음.
아ㅡㅡ 펑점 처음 달아보는데 진짜 영화가 너무 억지스럽네요...감독이 전하려는게 뭔지도 모르겠고 밋밋하고 재미도 음슴 짜증나는 영화 강혜정 연기도 이상하고 암튼 다 이상한 영화
마지막에 끝날때 뭔가 많이 아쉬웠지만 그래도 내용과 주제면에서 색다르고 많은 감동을 주었던 영화에요.추천!
시대착오적인 에로영화. 베드씬도 구리지만, 이야기는 더 구리다.
초등학생때 처음으로 극장에서 보고 좌절한영화
영화제목이 많이 익은데 어디선가
그냥 한번 웃어주자 피식...
1.외제차 한여름에 랜트하는데 에어컨 가스가없는게 아니라 부품이 아작나? 말이되냐? 3.조작질한티 다 나더만 차도 신성우형님쪽이좋아 캠핑카조차 좋아 차공포증있는사람태워 5.뒤에서 따라오는 제작진들은 웃으며 졸음운전하길 기다렸냐? 니들 안전담당아냐?
잼나게 봤음 된겨 ㅋㅋ잼났어ㅋㅋㅋ
스폰지하우스에 감사합니다. 잘봤습니다.
전체관람가이지만 진정 어른들을 위한 영화
진짜 100번봐도안질려옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국놈들은 세상을 더럽히는더러운것들이다.영화까지도....
이게 2005년 영화라는게 안믿겨짐 진짜 이만한 영화는 다시보기는 힘들것같다
막막. 하지만, 그것도 사랑.
최근 본 수십 편 영화중 최고다.
수많은 범죄들 스토리 연결은 엿듣기 난무 드라마게시판과 인터넷뉴스사이트는 대부분 비방글
스토리도 빈약..유치하기 짝이없는 내용. 진부한 억지설정.과도한 정치색(좌빨)시간아깝습니다 진짜..ㅋㅋ
아트오브워 3와 대적해도 꿀리지 않을 영화
강씨 아저씨는 그만두시고 mc나~~~ 담주에 조한선나오면 어디가냐???
실망이다
스테이지 씬을 보기위해 영화를 봤지만, 여러 장면들을 발견하게 되는 영화
키읔키읔키읔ㅋ키응ㅋ킹크 (할말이 없음)
멍하니 보긴 했는데 별로 재미없음. 끝까지 다 보긴 봤으니 1점아닌 2점...
OO존나결말 개코미디네 존트라볼타는 대체 뭐지?
영화 최초로 1명 대 500명 싸움에서 1명이 이긴 영화
04년 군대 있을때 본영화.11년이 지났지만 아직도 가끔 돌려본다.내 인생 최고의 미국영화라 꼽는다
그 당시에 꽤나 무서웠다 지금봐도 볼만하구..
레오나르도가 튀는것은 뛰어난 연기력도 있지만 다른 배우들이 하나같이..
우디 알렌이나 다들 어리버리한 게 최고의 코미디
별 한개도 아까움..하나같이 연기가 아주 발연기고 재미도없고
말이 필요없는 두 남자가 붙었다!+칸쿠로의 번뜩이는 재치만점 스토리까지! 사이꼬~!!
시간 죽이는 괘씸한 킬러들.
출현진에 장덕누나안넣어서 최하점수준다
여자꼬마, 여자애, 아줌마, 여경 쉴세없이 울고 짜고 고함...그러다 결정적인 순간에 남자두들겨 팸. 아줌마용 액션영화?
지루하고 조잡...똥파리하고 뭐가 비슷하다는 건지요???
조아요조아용굿잡이용
???
미쳤다진짜. 마지막 장면은 거의 감격의눈물남.평론가 평점 좀 이해가안됌. 무튼 너무 재밌게봄!
기대하며 봤지만 결말부분에서 설마설마 하다가 - 실망 - -
이런 영화가 국내에서 상영 되었다니...
짐케리 그의 개그는 최고다.
ㅄ영화임
명치 존나 쎄게 때리고 싶다.
나도 이런 사랑을 하고 싶다.
올해 웃을거 다 웃습니다 어쩌면 이렇게 웃기게 풍자가 가능한지 제작진에게 찬사를
소재가 아깝다 이 흥미로운소재를 이렇게 재미없게 만들수 있다 인간의 본성과 본질을 파고들어 더 흥미있게 만들 수 있는 부분들을 많이 놓치고 옛날구닥다리 감성신파를 지지부진하게 마구 집어넣어 지루하기 그지 없는데 칸느 경쟁부분에는 어떻게 진출한겨?
정말 대사도 달달외울만큼 보았던 최고의 드라마!
뻔하지만 달팽이가 레이싱을 하고싶다는 그런거에 되게 감동 ㅎㅎ 다른 친구도 달팽이는 느리니까 무리라는데 그럼에도 불구하고 레이싱을 꿈꾼다는건 멋있어요 ㅎㅎ 갑자기 변한건 좀....;;; 이상하지만 괜찮다
아직 완결 안된 걸로 영화 만들지마!!!!
이런 명작 드라마가 다시 나올 수 있을까? 드라마 ost도 단연최고.
케이블에서는 이걸 15세라고 방영하더이다....ㅉㅉ
지리한 심문, 재판, 사형.
왕건이후 또하나의 걸작
예전에봤지만 지금생각해도 더럽게재미없다..
팀버튼식으로해석된영화
역시 줄리엣비노쉬는 이뻣다.^^ 보면 따뜻해지는 영화
아빠역할하신분이 기억에오래남네요 새론이두연기너무잘햇어요
짬뽕 댄스 무비도 이젠 지겹다
안타깝지만 기분 좋은 영화 ㅎ 더못 멀로니 지금도 미중년이지만 젊었을적엔 꽃미남
ㅎㅎ 재밌었어요^^
포스터에 낚이고 평점에 낚이다..c급영화..어이가 없구나..
예전에 재밌게 봤던 영화.
신의선물 때문에 이제 다른드라마들이 마음에 안차요 어떡할거에요...눈만 높아졌네..이렇게 몰입감 최고인 드라마는 처음이에요 덕분에 며칠 잠을 못잤지만요..ㅎㅎ신선하고 뻔한 대부분의 드라마들과는 다른점이 참 맘에들어요
크고 나서 보니까 허술하고 어색한 부분이 많다
진심 명작임 20년전껀데 울나라는 ㅠㅠ 이거랑 비슷하게라도 만들수있으면좋겠다
홍은희씨 벨트얘기하러 들어왔는데..다들 그 얘기시네~
형편없지는 않지만 9점이라는 점수는 너무 높아서-_- 완전 지루하고 뻔한 스토리..
솔직히 다른방법으로도 연출할수있었을꺼같은데 인간적으로 매우 아쉬운 영화
최민식이 장승업인지 장승업이 최민식인지..
이이즈카 미노루의 매력
휴지덮고 자다가 놀라는 쥐표정 >.< 아직도 안잊혀지는ㅎㅎ
아하하하...영화보다가 잤던건 처음인거같은데
볼만한 작품이지만 개인적으로 반담의 액션을 싫어하기에...
진짜 짜증나네... 그동안 봐온게 후회가 되네.... 진심으로 말하는건데 작가 미친거 아닌가 모르겠다
홍콩영화는 이런 아류작때문에 망했음...너무 식상한 영화..킬링타임용도 아깝다...
오래전에 본 영화인데도 지금도 유효한 놀라운 메시지!!!
정말 추천하는 영화 끝이허무하지만 감동적입니다. 극중 주인공 글로리아(샤론스톤)가 남자아이한테 하는대사가 뇌리에 남아있네요 인생은 경마장의 경주마같다고 꿈같이 지나가는 시간이기에 가장 가치있는 것을 하라고 본인은 의미없는 (고급매춘부)시간을 썻다고
마크로스+건담인가?
기대하지않았지만역시나.
이건좀 너무했다....
개인적으로 평점 7.8까지 괸찮다고 생각함. 일부러 7.8맞추려 10점 줬음
질질짤때 정말 못들어주겠더라구 도저히 참을수가 없어 그냥 갈비나 뜯으로가지...
맥도날드 카운터에서 당신이 치루는 몇 천원의 값에 대한 가볍지 않은 책임을 묻는다.
강인 ㅋㅋㅋ 룸싸롱 폭행에 음주운전에 뺑소니까 3관왕 그 강인 맞습니까
솔직히 잼있다 ㅋㅋㅋ 비 연기도 좋고
재밌어요!!
보다가 중간에 껏다 나랑 안맞는거같음
교육의 위대함을 볼 수 있는 영화였다.나도 저런 교육을 받았더라면 하는 아쉬움과모든 선생님들 힘내시고 더 교육에 심혈을 기울여 주시면 좋겠다라는 맘이 든다.
이렇게 지루하고 오래하는 영화를 종편이 전파낭비하며 틀어주는 게 마약보다 더 정신건강에 해로운 거다
내조의 여왕은 이때부터 시작된다...
라스트 30분은 엄청난 에너지와 카타르시스 폭발!
정말 별로네요...
임권택감독님예술도 좋지만 먼저 인간이 되셔야 하지 않겠습니까?손주손녀들도 있을텐데 참 부끄러우시겠어요..
가슴속 감상 지워지지않는 애니메이션
맨마지막 레드포드가 자신의 보트가 불에 타오르는걸 보면서 물에 가라앉기 직전에 그 모습잠시 수영을 하며 체념한듯 그 모습잊혀지지가 않습니다
재밋쪼
참고참고 봤지만 1시간8분째 지나니 도저히ㅜㅜ 줄리아님 기대치 최하 실망야~
넘 지루했다...결국 다못보고 일어났다
르포같은영화,. 감독이 무엇을 말할려는지 모르겠다.
망할 할례.. 아놔 진짜..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쓰레기영화ㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋ
아 정말 너무재미있어요 !!
윤다훈 혼자서 분전하더라.
원래 더빙은 싫어서 자막으로 봤는데 4D로 봐서인지 굉장회 재밌었다는~그나저나 2011년작이었네;;벌써 그렇게되었나
이게 왜 이렇게 높은지 모르겠네요..
남자배우가너무 부러워서 1점준다
이 새끼 영화는 이제 안봐.
설경구의 연기는 식상했고 조한선의 캐릭터는 갈피를 못잡고 나문희의 캐릭터는 매우 현실성이 떨어진다.
매우 신선하다 새로운것을 창조했다라 생각
액션좋고 무엇보다 주인공코믹이 작살난다 난재밌었음
이딴 3류 조폭영화가 언제쯤 없어질까요?
아름다운영화
별로 웃기지도않은데 왤케 웃을까여 강아지 귀여워서 3점
이준익이 중국집에서 엑스트라로 살짝 나오는 거 같음 ㅋㅋ
김기덕 영화는 정말 보면 볼수록 이야기 설정이 기가 막힌 것 같다. 여러 리뷰들을 보고서야 느낀 것들이 정리되는 듯했다.
베스트 사극! 한효주 짱 ♥
정말 절박한 상황이어도 긍정적이고 이것저것 너무 재밌네요
소재도 좋고 스릴도 있고 적당히 긴장감도 돌고... 이정도면 잘 만든 영화입니다. 저는 아주 잘봤습니다. 링컨과 케네디의 일치점은 사실입니다. 평행이론이라는 책은 영화에서만 존재하는 것이었네요. 저는 읽어볼려고 찾아봤네요
완전 웃겼다 ㅋㅋㅋ
와...씨...이거뭐...평점부터 보고 구매할것을...미이라후속인줄알고 나도 비티비로 10000원주고 구매했는데...아...진짜...미쳤는가...개코도 재미없고...와...씨...진짜 영화보고 오랜만에 열받음...진찌 시간 졸라 남아돌면 보길...
감각적인..시각으로...바라보는..색다른...느낌의...사랑...문학적이
난 긍정적인 인간이라 영화보고나서 혹평을 거의 안하는데 이 영화는 혹평좀 해야겠다.. 현실성 절대없는 영화라 할까?? 고통못받는 인간을 신격표현했다.ㅡ.ㅡ 간만에 쓰레기 영화 ㄱㅅ
88년인중학생때 고교관람가 인데도 보고싶어 봤더 기억이 지금봐도 그리 촌스럽지 않고 엄청난 몰입감과 액션을 가장한 휴먼드라마란 멋진 스토리까지 전율이 일던 내인생에 몇안되는 큰임팩트를 줬던 영화였다. 인간을 상실한 사이보그가 다시 인간이 되는 감동
괴팍한 할머니가 너무 재미있네요!! 웃겨요!! 웃을일 없는분들 보세요~~
음... 꽤 재미있었어용
CG가 문제인게 아니라, 엉성하고 느슨한 전개가 문제. 관객을 만만하게 본다고 할까?
뭐냐대체 쿵후팬더에 이은 짝퉁영화냐?
에휴.. 써커 펀치에선 화장빨이었구나..ㅠ,ㅠ.
잔인하기만하고 .. 스토리가 영 어이가없다.
난 재밌게 봤다 ㅋ
액션도 한다고 하는데 전부 어색하고 스토리는 없는데 내용은 없고 왜 만들었는지..
정말 숨조이며 봤던 스릴 만점의 영화! 시간이 어떻게 가는지
어떻게 모를수가 있지?
맙소사. 참 어의 없어서~ 지석님. 왜 이런걸 ㅋㅋ 암튼 참 기막혀 웃엇음 ㅋㅋ
이정도면 10점 받아야지
내 자신을 다시 돌아보게한 영화...
그저그런 별로였음 ~~~~~~~
골든트리오
왠만하면 영화는 끝까지 다 보는데 끝까지 다 못 보겠더군요. 초반 한 시간만 제대로 보고 나머지는 거의 자면서 보다가 30분 남기고 나왔고, 다른 사람들은 이미 그 전에 다 나갔고.. 재미를 떠나서 내용도 화면도 너무 어둡다 보니 피로하고 지루함..
5번은 하나씩 하나씩 씹어서 봐야 하는 영화
최고의 영화다주연배우분들 연기도잘하시고너무슬픈영화였다.
머리나쁘면 개고생한다는 교훈주는영화이며,멍청한 여자의 말은 듣지말아야 인생이 편해진다는건 진리임
주제의식은 좋으나 여자 캐릭터가 너무 착하다.
영화제목이 좀 웃긴듯..
이 영화를 보는것 만으로도 내내 행복했습니다~ 잘되길 바랍니다~
지루함의끝 한천원짜리임
너무 어두워서 뭐가 뭔지 ..
도대체 이 영화 뭐냐... 돈아까워..
MBC드라마스페셜用
차라리 '이응경의 비디오'에서 몇 커트를 인서트로 사용했더라면 좋았을 것을.
재미나네. 피아노곡도 효과적으로 좋게 들리고.
초딩떄 진짜 재밋게봣는데 ㅋㅋㅋㅋ
연극을 보는듯.......배우들의 연기 연출력...두개이상은 못드리겠음
저는 탁구 진짜로 좋았는데 드라마 중에 젤로 좋아한건데...
설경구 연기나 액션은 좋았지만 스토리가 복잡해서 영화에 집중하기 힘들었습니다
지루하고 재미없고...잔인하기만하다. 김선아 너무너무 답답한 캐릭터로 나옴.
인간의 최후를 예고하는 영화
아 솔직히 졸라 지루해 ㅡㅡ
다같이 푸춰핸섭~!!!!!!아비조~~~!!!
정무문같은액션이재밌어요
너무너무 재미있었고 딸이 좋아했아요^^
영화안의 노래가 너무좋았어요 염정화가 부른노래랑 네모가 부른 노래가 인상깊었어요! 짱!
독특한 매력이 있다. 한정된 공간에서 말싸움 하다가 끝나는것이 다인 영화지만 엄청나게 몰입하게 된다. 애들 싸움이 어른싸움 된건데 참 보면 4인의 동맹관계가 계속 바뀌는 것도 재밌고 히스테릭한 행동들도 재밌다. 또한 마지막 반전도 매우 재밌었다.
이야기. 배우. 연출 모두 너무 좋았어요이젠 무슨 낙으로 살죠?ㅠ앞으로 더 좋은 작품을 기대하며~김남길....너무 멋있음 ㅠㅠ
슬픈여운이 너무 길어서 슬픈영화.
진부하고 허접하고 저급한 상상력..
도라에몽은 스토리 개연성,등장인물 개성 등이 돋보이는 명작입니다. 다만 아프리카 탐험 극장판이 나오기 전까지만 해도 삽입곡은 상대적으로 약한편이었는데 이번화에선 삽입곡도 아주 좋네요. 정말 대박입니다.
봤던거 또본느낌이긴하지만 예스잼
무서운 영화를 너무 의식한 나머지 과장된 오바로 영화를 다 망쳐놨음...
평점란에 영화를 어떻게 봤는지 평점만 남겨라 남이 영화를 어떻게 봣던상관말고 제발, 흥분하고 남에평점을 초딩취급하는 대한민국사람들
찾아보길 잘했다. 주성치는 걍 기획만 참여했다매? 아주 막장이라더만. 거기 나오는 애들 전부 일본애들이라고 하던데.와, 주성치 이름에 속아서 봤으면 정말 후회할 뻔했다.
탁월한 모방. 재창조 상실. 양동근빼고 연기 개판. 감독 연습용 영화.
또 보고싶네요.
새로운 시도 없이 그냥 첩혈쌍웅 흉내만 내다가 마는 영화..
남자주인공 볼수록 화가난다 난절대용서못함-
짱 잼써요
1점도많다 어설픈 시나리오
잔혹영상 부분 인정해 줄만
보기민망할 정도로 안타까운 억지 구성.
나의 최고의 드라마..
종교는 명목일 뿐이고 모든게 다 돈때문이다
좋은 배우들 데려다 킬링타임 거리도 않되는 쓰레기를 만드셨어.
R2B 리턴투베이스 알투비평점속지마세요들 보고후회하지마세요한국영화는 알바고용하면서까지 다른영화이길려는자세 창피여겨라
스케일 대박... 1,2보다 훨씬 크네요 헬기씬이 아찔해서 10점
슬래셔의 정석대로 잘 따라가긴 하는데 왜 긴장감은 안 들까?
정말 fun fun 한 영화다 ㅋㅋ
차라리 잔잔한 목소리로 더빙을 했으면 다큐라도 보는 느낌으로 봤을텐데이건 뭐 뽀로로 하듯이 해버리니... 애들은 무섭다고 울고있고 집중도 안 되고이 정도면 제작사에서 와서 쌍욕을 퍼 부어도 모자랄 정도로 더빙을 해 놨네요
이게 왜12세???18세이여야할거같은데?와..진짜 최악 ㅜ
삶의 순간순간을 소중하게 만드는 아름다운 실화들이 주는 감동!
정말 멋지게 만들수도 있었을텐데, 결국 그저그런 얘기였다
흠 파리의연인이후로 재밌는거나왔다
춤추는 숲에서 우리가족도 춤추며 살고 싶다. 행복이 뭔가를 생각해 보게 하는 영화였다
내가 본 중 최고의 다라마라고 할 수 있음ㅠㅠㅠ 진심 터짐..ㅋㅋㅋㅋㅋ
여름에 맞추어 쏟아져 나오는 케케묵은 쉣덩어리들. 작작좀해라.
0 점 이있다면 주고싶지만 케서린제타존스 팬이기때문에 3점준다
정의가 부정되던 시대상을 정말 신랄하게 풍자했군요....이런 영화를 지금이라도 본것을 감사히 여깁니다. 부모의 자식사랑은 그 어떤것보다 아름답습니다 박정희에게 참 오래하셨습니다..전두환에게 머리길으면 다시오겠습니다..정말재밌네요
김민종팬이 아니라면 그다지 비추천
차태현은 엽기적인그녀에서 멈췄어야한다 스토리도 재미없고 휴
진짜 잘만든 애니 최고다 진짜 최고
인디 영화로서 제한된 인력과 자본으로 이런 작품이 나왔다는게 대단하네요!
시간 낭비...아무것도 없슴
배경이 부산인데 사투리를 쓰지 왜 표준어를 씀?너무 허무한 영화다
누가 날위해 붕대를 감아줬으면...
때론 말하는 것 보다 말하지 않는 것이,이른 것보다 뒤늦은 것이,더 아름다운 사랑...
잼있어요
그냥 .. 부럽기만 할뿐.. 그 이상은 아니다
그래... 바로 이거지
2시간의 긴 영화.. 1분1초 놓치지 말고 집중하고 보셔야 이해하실수있습니다.
'식코'의 Sci-Fi 버전?!
오빠 팬이지만 이건 아니잖아.......;;
십점만점에십점
아저씨들이 왜 계속 아줌마들처럼 떠들기만할까...
이범수의사투리가재미있게봤습니다샐러리맨초한지2가나왔으면좋겠써요
원작 모독 영화.. 내시간 ㅜㅜ 로그인해서라도 못보게 말리고싶다. 만화보고 감동해서 영화찾는사람은 그냥 안보는게...
엔딩크레딧까지 다 본건 처음..
다행이다. 인터넷으로 다운받아 봐서.. 이런 쓰레기를 대체 왜 상영했는지 정말 이해가 안되네. 영화 가 뭔지도 모르는 나도 사막가서 좋은 hd카메라만 있으면 만들수있을 정도임 ㅋㅋㅋ
재미있음 내용도 스토리도 좋음
영화보는 내내 박철민 주장에 설득당했네요
악의천살 맄퀴
쓰레기같은영화입니닼
통키가 불꽃슛을쏜다면 그는 피할뿐이다.
스릴러인지 코미디인지 이해가 가지 않는 영화
잡탕밥이 다 맛있는건 아닙니다...
가르시아 존예 그러나 단우가 좀 짜증 ㅠㅠ
그 모든 지루함의 총합.야심없는 감독이 돈 벌고 싶으면 이렇게 찍어온다.
끝부분만 좋았더라면.. 내가 본 영화 중 제일 어이없던 영화>_신고
자꾸자꾸 곱씹게 되는 영화. 'The origin of love'의 가사와 영상은 이 영화의 백미.잊혀지지가 않는다.
심리상담 받았을 때가 생각 나 더 와닿던
난여고생인대도 이게공감되고재밌는이유가..멀까..
여기에 글남기는거 처음인데 진심으로 가슴에 울림이 와닿은 적은 처음이었어요.이승환 마지막 노래듣고 눈물을 펑펑 무한반복재생이네요 오늘부터 이승환팬 할꺼에요
뒤에 결말을 조금만더 풀어주고 끝냈으면..
와...조한선이 선물줄때정말감덩T^T
인간은 존엄하고 아름답다. 엔딩크레딧이 올라가는데 심장이 후끈 달아올랐다.
손예진이 짜증나는 영화는 처음 존나 ... 정신세계를 ....하... 말이 안나오고 이건 머리속에서 짜증 이란 단어밖에 생각안남 개빡쳐
스크린 밖 절벽으로 가는 그녀.
-_- 참나.. 뭔가 이해를 할 수있게 영화를 만들라고
생각보다 많은 것을 담고 있다. 또한번 영화에서 배우고 갑니당
이 좋은 영화를 극장안 5명만 관람하다니 안타깝ㅜㅜ
"예산이 없어서 볼거리가 없으면 시나리오라도 튼튼하던지.이것도 저것도 아닌 ""아...이게 뭐지...."" 고민만 깊어지는 영화"
수작이라고 평가한다. 보는 내내 긴장감과 궁금증을 유발하는 내용이며, 공포감과 스릴도 공존한다. 배우들의 연기도 전혀 위화감 없이 흘러간다. 다만 후속편은 굉장히 유치해졌으므로, 후속편은 보지 않는 걸 추천한다. 전 작품의 질까지 떨어뜨린다.
내가 본 일본영화중 최고다 정말.....
오늘날 남녀노소를 막론하고 알고있는 인간의존엄성..하지만 예나지금이나 국가는...
양심이 없는 영화이다. 내가 감독이였으면 상영조차 안했을듯
이해가 안가는 부분이 많이있었다 하지만 울었다 예쁘고 아름다웠다
수능 망쳐서 몇일간 절망에 빠졌는데 이 영화 보니까 힐링된다.정말 힘이 되는 영화다.절망에 빠지신 분들 이 영화 보고 힐링되어 다시 일어서요.실제 주인공이 정말 대딘하고 존경스럽다.
이건머... 이런 스토리가 다있나? 그나마 여주 이쁘고 견자단 형아 있어서 4점이나 준다!!!
어디서 본것같은 허접한 스토리.....
레알 톰 크루즈가 잘생겼었구나라고 느끼게 해주는 영화. 스튜어트씨 미안녀.
와!~~ ㅎㅎㅎ 이런 이런 ㅎㅎㅎ 와 진짜 ㅎㅎㅎ 대박 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 이건 ㅎㅎ 와~~ ㅎㅎ
기분도 더럽고 최악의 영화
노랑머리같다고 기대만 부풀려 놓은 졸작
평점 낮게 준 사람들은 그냥 블록버스터나 한국 저질 무비들을 즐기시길.
이 영화를 보고 어떤 말을 써야할지 생각 못하는 나의 뇌도 유전이겠지
침대. 이딴 재미없는 걸 도대체 왜 만드는지.
이영화를 보니 왜 공자가 존경받을 만한 사람인지 알게되었다
가장 매우 재미있는 드라마라고 손색없을 정도로 봄(매주 본방사수 중)
1,2에 비해 긴장감이 떨어지고 특유의 1인칭 촬영기법이 빠지니까 그냥 3류 좀비영화가 됬다.끝에는 주인공이 갑자기 삘받아서 전기톱들고 다니는 것도 영락없는 B급 좀비영화. VOD로 4000원 주고 봤는데 개 아까움
기억 속 최악의 영화...
선동렬 방어율을 향하는 영화.
박보영,목소리는 좋습니다.그런데 말의 톤과 행동에 조금 괴리감이 드네요.
이렇게 잘 만든 영화가 평점이 왜이러냐?...유오성, 박진희 최고의 작품.
아이들이 너무좋아해요.
링..너무 재미없지만...이건 뭐지?
또 봐도 재밌는 영화. 할리우드만큼은 아니더라도 멋진 자동차 추격신...
총으로 사람죽이는 영화.
내용이 잘 정리되지 못하다는 느낌이 들었어요. 지루하기도 했고. 그냥 기독교다큐같아요.
완젼재밌어용!!36부작으로줄이면안되요ㅜㅜ요즘유일한낙인데
티비로봤는데 완전재밋고 감동적이었다.
아, 이런 영화 고르면 진짜 재앙이야
이건 진짜 아니다. 뭔가 잘못댔다.....
청소년 문제를 제법 밀도있게 파헤치고 있다.
답답하네
윤아짱 최고
요즘 유일하게 보는 드라마인데 현실에서도 저럴수 있을까?고민많이 되는 드라마....암튼 재밌다.ㅋㅋ
10점 준적이 손에꼽히는데..마지막 엔딩노래까지 완벽했던 영화! 내가이렇게 눈물이 많았나 싶을정도로 많이울었고 영화가 너무 순수했고 좋았어요~
보는내내 지나온 내삶을 뒤돌아보게하는 잔잔하면서 감동적인 영화
아주 아주 마음에 듭니다.
보수쪽에 있는 친구와 진보쪽에 친구 둘을 두고 있어서 최대한 보수적인 시각으로 보려고 했지만 민영화를 좋게보기 힘들었다..
여주인공 캐릭터상 매력적인 여자가 했어야 하는데... 너무 못났다
피해의식의 새로운 방향성 제시, 답답함과 징징거림.
아...ㅋㅋㅋ내심기대하고봤었는데 아진짜..웃기기만하지..나만이렇게생각하는게아니었네
이거 재밌냐?
10년도에 보고 찝찝했던영화 모르고 또봐 찝찝하다..
지금 17살인대 어릴적 본개 생각나서 검색해서 영화찾앗네요 아직도 생각남니다!
brilliant
많이 애매한 장르.
평점보지 말고 봐라. 이정도면 잼나다.
멕라이언 짱귀여워
한국 영화 역사상 최대로 과대평가된 영화영화관에서 보고 나왔을때의 그 느낌은 아직까지도 잊을 수 없다.
정말 오랜만에 다시봤는데 너무 사랑스럽고 잔잔한 감동에 뭉클뭉클했다. 겨울,크리스마스에 정말 딱인 영화다. ost도 굿굿
개봉일이이상한것같은데..
볼 때 마다 다른 것을 가져가요 느낌이 좋은 영화
역대 막장극보다 그 정도가 심하긴 하지만 주말에 하는 다섯손가락 보단 덜 한듯. 막장 극도 신기생뎐 처럼 풀어나가면 되는걸 점점 치졸하고 억지에 유치스럽게 질질끈다 10시 드라마 작가와 7시드라마 작가는 그냥 메이저 마이너리그 차이인듯 급이 확실히 다
여자주인공 땜에 끌린다.이름머지 다른영화 없나?
광해 평점에 어떤놈이 이게 더 낫다해서 봤는데...그새키 당장 머리박어라..
이런 쓰레기영화... 대체 머야 의도하는게..
섹스신대작
아쉽다.... 너무 고이 죽였음....
몇 번을 보게 만드는 영화
연출, 플롯, 연기 그 모든 것이 어색하다. 충분히 매력적일 수 있는 소재였기에 더욱 아쉽다
좀 심했다.
정말예고편의힘은대단한것같다. 어떤재미없는영화를재미있어보이게만드는거...예고편에는정말재미있어보이지만 진짜로보면은별로재미없다 한마디로쓰레기다.
이건 해도해도 너무하네~
재미게 봤어요. 근데 다른 분들 말씀처럼 마지막 부분이 진짜 아쉬웠어요.
한국판 환상특급이구나
장수하는 드라마 만세 닥터 만세
이런 영화는 여자 형사가 나와서 악당들이랑 싸우다가 붙잡혀서 고문당하고 강간당하고 죽는 내용으로 해야 인기끌지. 이건 뭐 액션도 어설프고 연기도 어설프고 ㅉㅉ
멜깁슨이 아니었음 그냥 미친형사이야기, 하지만 그로 인해 최고의 영화가됐다~
모두가 웃을때 혼자 눈물이 나는...
내 영화평 중에 1점 주기는 살다살다 첨이다. 것도 아까움..
하..그때 돈주고 안보길 잘했지.
0.001점은 없는건가요??
이영화는 정말 재미없네 왠만한 영화들은 보통 거의다 재미있게 보는데 이영화는 너무 재미없다.
슈퍼맨 시리즈중 최악
태어나서처음 네이버영화에 평점이란걸 올려보네...아....정말가슴뛰는첫눈에반했던 사람이 첫사랑이었다면.공감할수밖에없는 영화.슬픔이란 감정을 잊고 살던 나를 슬프게해준영화
별 반개도 아깝다. 이런 쓰레길 보고 아직도 혐오감에 불쾌함. 이런게 이정도 평점까지 나오다니. 초기에는 8점까지 나왔다니 처음 평점을 쓴 알바인지 몇 넘들의 장난이 도를 넘었다
보진 못했지만 뽀통령 최고!!
최악 남자주인공의 멍청함과 여자주인공의 몸밖에 기억이 남음 답답영화
진짜 드라마 막장... 30녀 살면서 이런 막장 드라마 첨 봄.. 글고 왜케 질질 끄는지 ...
"내용중 : ""케네디를 왜 죽인지 알아요? .뺄갱이라 죽인거에요"" 미국이나 한국이나...기득권 반대세력 처단하기에 제일 만만한게 빨갱이로 모는거구나...."
^_^ 열자열자 재밌어요
최악의 연기를 보여주는 이자벨 아자니..
코미디래길래 한번 기대하고 봐봤는데,너무 실망이네요.지루하고,안웃기고,제 인생 121분이 낭비되였네요.
재미잇어보이고 한번보니 재미잇네욜!
개 잡스러운 동영상. 사디즘 마조히즘 때문에그런게아니다. 감독ㅅㄲ는 피터라는 인물은왜넣은것인가 약혼전까지 갖고놀다가 아니다싶어 쓰레기 버리듯이 버리고 딴남자한테 가네 양쪽 저울질하다가 결국 쾌락과 돈을택하는 OOO의내용을 다룬 동영상이다. 영화? ㅋㅋ
다시봐도 재미있는 하이킥 !
니콜키드먼 최악의 영화 인듯
당시 유행하던 학창시절의 고민을 다룬 영화중에서 대표적인 실패작
평점이 왜이리 낮지..정말 재미있게 봤는데.너무 감동적..보고또보고 했던 영화
뭘 어떻게 이해하라고????? 정말 OOO다!!!!
좀비 판타지 애니에 걸맞게 흥미를 주는 요소가 미흡하며 보는 내내 지루하고 짜증까지 나고 시간낭비한 샘이라 완전 실망스럽다. 좀비5섯마리로 찌질하게 대충 제작한 개막장 쓰레기 삼류 애니메이션이다. 유아들과 부모가 함께 손맞잡고 볼만한 저급한 수준이다
'저들은 지금 무슨일이 일어나는지 모를거야..'1~2%의 증시거래소,경제지식인을 제외하고는 대부분이모르고 관심조차도 가지지않는 그것.. 하지만 그것이 국가경제에 큰악영형을 미친다는것을 모른다..단지 그들은 하루의 노동후 집에서 티비를 본다.
짜임새라곤 찾아보기 힘든 엉성하기 짝이없는 시나리오에 헛웃음만 나온다
진심으로 멍멍이가너무귀여워서 2점줬다 개재미업ㄱ다
격동기의 러시아 속에서 흔들리는 유리의 운명과 로맨스
그저 그렇고 그런 좀비류.
넘 심각하게 못 만들었다...영상미에서는 괜찮았다...그런데..스토리나 고외 모든것이...긴장감 없는 스토리도 괜찮다.그러나 너무나 말도 안되는 전개..도대체 건장한 성인 남자인 Mbc가 강소라를 추격전끝에 잡지 못하는가....
왠만하면 드라마재미있다고 안하는데 오늘 정말 마지막에 대반전이네요...ㅎㄷㄷ앞으로 진짜 연장했으면 좋겠어요..제발 ㅜㅜ
처음으로 영화 평점하게 만든영화
내생의 최고의 드라마 ㅋㅋㅋ 연출 배우 작가 완전 짱인듯
일본 야동보다 더 저질이다
웃기진않은데 영화자체가맘에듬 ㅎ
평점알바들 그만 10점올려 뻔한 스토리, 그저그런 감성영화.
씨리즈 중 최악이다. 진부하고 진부하다...반쯤보면 결말 나옴
어렸을 적 재미있게 봤던 영화입니다. 이 영화를 비디오 테잎으로 소장하고 있는데 요즘 비디오 플레이어를 구할수 없어서 서랍속에 묵혀두고 있는데.. 파일로 소장 하신 분 계시나요?
너무 오글거려 두눈뜨고 볼수없었다....
맨발의 청춘은 신성일이 주연한 영화지만 불타는 청춘은 트위스트김 위주로 찍었다고 하네요김기덕 감독님 말씀입니다트위스트김은 신성일이라는 배우를 늘 곁에서 주조연으로빛내준 배우입니다 지금의 신성일을 있게 했다고해도 과언이 아니죠
한땀한땀 그려낸 순수한 마음들이 사랑보다 더 아름답고 아프다느게 이런걸까?
마셰코 시리즈들중 이번편이 제일 아쉬웠지만 탑14들의 개성들이 100일간의 이야기에서 재밌게 풀어져서 9점
홍콩멜로영화 하면 첨밀밀, 유리의 성 이 떠오른다.잊을 수 없는 영화....
이 드라마에서 정상인 사람은 한사장이랑 윤재아버지뿐인듯...더는 봐줄수가 없어서 오자룡으로 채널 돌렸습니다. 콩가루집안에, 찌질한 남자주인공에, 이해할수 없는 여자주인공, 기타등등...안보는게 정신건강에 좋겠어요.
유일하게 보는 기분좋은 드라마인데 조기종영이라니너무해ㅜㅜ
다이하드랑 비교말고 이 영화자체로만 보고 평가해라.브루스라 가능한 캐릭이었다.
결국 무너지고 마는군...
이건좀...아닌것같에....
정서는 둘째치고 재미가 없ㅋ엉ㅋ
다양한 장르를 혼합해서 독특한 영화를 만들고자한 시도는 가상하지만 이것도 저것도 아닌 괴작이 되어버렸군
너무좋아하는영화!!!!!!!
제목은 재밌어보이는데 지겹다 6번 끊어서 겨우 봤다
옛날 홍콩영화의 전성기는 언제 다시 오는가
007 본드시리즈의 무제한 액션.
옛날에 1만 봤을땐 재미었는데...신세계보고 3개 다보니깐 별로다
이게 10점아ㅓ니면 뭐죠
아니 usb 한개 가지고 몇번을 우려먹나? 그래도 sbs 나만의 당신 보다는 훨 낫다.
이 영화 외국판 보세요 애니메이션 삽입장면에 잔인한거 많이나옴 ;
지자 야닌 전작에선 나름 귀엽기라도 하더니 완전 망가졌네 헐
좀비좀비 그러는데 좀비아닙니다. 우주의 아름다움에 미쳐버린 인간일뿐 충분히 가능한 일이죠
컴퓨터 전기세가 아까웠던 영화다!!
여 선생님... 은근히 엽기적임
느낌은 다 비슷한가보네.. 처음엔 좀 괜찮다 싶다가.. 후반에는 완전 3류 영화다.... 싶은 생각이..
평점이낮다 7점대가 좋은거같다 근데 마지막 임팩트가 없었다면 정말 재미없었을듯
솔직히 별점 하나를 주기도 아깝습니다
난 이영화 웃기던데ㅋㅋㅋㅋ
제목처럼 그들은 최고의 파트너.
이야기 표현 방식은 좋았으나 이야기 자체가 별로
아주 지루한 일상 속 지루하지 않은 결말. 내용은 지루한 내용인데 보는 내내 지루하지 않은 신기한 영화.
영화니.?
이야기는 비현실적이긴 한데 너무 재밌음 다시봐도 꿀잼
이게무섭냐ㅡㅡ글고 내생각인데 주원이출연한영화보면 참...드라마는잘고르는것같던디
재밌긴한데.. 불끄고 혼자 봐도 전혀 안무섭다..
평점이 왜이러냐
후리오나 밤볼라나 똑같이 민폐형 인간. 기분 제대로 드러워졌다
정말 허무햇다...
"""브룩클린으로가는 마지막 출구"" 라는 제목을 지하철역에서 따왔다는 감독"
코코몽보고 울었는데...훈훈한 장면임에도 나는 오열했다..눈물포인트가 남들과는 다른가보다
짱이야요
진
쿠바 구딩 쥬니어 나오네요 굿잡
스토리.과도한CG.. 나무랄때있는 졸작이다ㅋㅋ혹평에도 흥행에성공한 이유는뭘까? .. 배우들이름값도 못함ㅠㅠ
평점조율. 엑스마키나에서 첨본 여주 이쁘긴 한데 향기 없는 꽃.
킴 노박 진짜 예쁜데;;; 왜 그레이스 켈리만 계속 섭외쇄도 했었나...
꼬마애 보면 볼수록 빡치도록 연기 잘하네 ㅋㅋ 이 영화가 왜 이리 평점이 높은지 도저히 이해가 가지 않는다. 무서운 것도 모성애란 것도 전혀 못 느끼겠던데
너무나 아름다운영화 !
호튼 생각하지마
기억에남는 드라마중하나ost부터 배우들 연기가 너무좋았다그중 최강희는 압권
재밌게 봤습니다가볍게
빅찬욱감독최고의영화
최고. 다시 한번 봐야겠당. ㅋㅋ
나도 말레피센트처럼 커다란 날개가 달렸으면 좋겠당 하늘을 자유롭고 빠르게 날아보고 싶다ㅠ!
소피마르소 겁내 이쁨 .. 완전 반함
우연과 뜬금포의 연속 뻔한 결말
이게평점이 왜이렇지.. 두번다 눈물뺐는데
제법 진지하고 무쟈게 깔끔한 영화..
팬이다
평론가 점수 왜저럼?? 미친건가
촬영장소는 1976년 돈암동 깨라벌중고등학교
아하하아하앟앟아아아ㅏ핳아아아하하핳 애국가는 듣기 좋네
꽹과리로 반주하는 액션. 구석구석 선한 유머로 가득한 너무 재밌는 영화였습니다.
지루한 블랙코미디는 사양.
두시간 반을 푹 빠져서 봤다.. 레이 찰스의 삶을 통해 많은 것을 배우고 느꼈고, 그의 음악은 역시나 위대했다.. 제이미 폭스의 완벽한 연기에 다시 한번 찬사를 보낸다.
.굿
왜난 재미없었지 ㅠㅠ 라따뚜이 보고나서 스머프 봐서 그런가 ㅋㅋ
어린이의 동심의 세계
난 장혁이 왜 죽어야했는지 아직도 의문을 가지고있다. 그리고 광고도 넘 심하게 하는듯요... 배우들 연기력은 좋았습니다
김소연 이때가 더 이뻤던거같다. 지금은 코수술하고 너무 마귀할멈같음 ㅠㅠ
삶속의 영화같은..사랑이란 뭘까? 채식을 함께하고고기를 포기하는..ㅋ 남여주인공 멋져요..기억하고있을께요
저기 10점 준 인간 신고해버리고싶다.
역시 소노시온 감독님은 개뿔. 역시 정신병의 나라
빅재미 터진다 ㅋㅋㅋ
내가본 드라마중에 최고인거같아요 나 고3인데 ... 지우누나 책임져요 ㅠ
좋아요!! 시간때우기용으로 틀었는데 진짜재밌게잘봤어요 요즘유머코드를제대로아는듯
우연히 보게됐는데... 두번 봤다. 서로에게 스며들듯 사랑에 빠진다... 부럽다
MMORPG 즐기지 않는 사람에게는 주석을 달아달란말이다.
평점가관이다.증거도 사라진 20년이나 지난 사건을 기자나부랭이 홀로사건 해결.인물들 개연성도 부족하고 영화스토리상 필요없는 내용 쳐넣고 영화2시간20분동안 긴박감이라곤 없는 지루했던 영화
난해한 미디어를 접했을 때 신기하거나 뭔가 모를 엄청난게 있다고 생각이 드는 사람은 천재적이라 하고 반감이 드는 사람은 쓰레기라 평한다. 난 후자. 이 인간 영화는 그냥 쓰레기.
시간때우기(비디오용)로도 보지마세요
정말 재밌게 본 만화였습니다.
짐캐리의 개그는 볼만하지만 오버스럽다
각각의 여성들과 얽혀진 주변관계 그리고 사회 정치적 이슈들이 내용파악이 어려울만큼 너무도 불친절하게 표현됨. 성적 욕망보단 사회적 욕망으로 행동하는 주인공에 대한 몰입이 떨어지다보니 스캔들 자체도 힘을 잃음
좀 더 톡톡튀고 블랙적으로 나가줄 필요가 있어야 했다
도대체 카메라 앵글은 왜 그렇게 돌려대는지, 어지러워서 토나오는줄 알았다. 머리 아파서 도저히 볼 수가 없어 포기, 대체 뜨니아는 누군지 궁금할뿐
줄거리:저마다의 다른 가치관을 가진 여고 동창생이 재회하면서 서로 다른 삶의 애환과 우정을 그린 드라마. 자~~!!!그럼인제 서로 다른 삶의 애환과 우정을 보여주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐 범죄의 재구성도 이니고 ㅋㅋㅋㅋ막장 부부 범죄 드라마임??
아 정말 몇년만에 영화다운 영화를 본건지 모르겠네요저는 탄탄한 스토리보다도 슬로우모션이나 신의 위대한능력?이런거에감탄받아서 처음으로 영화평도 써보네요 평점이 왜 7점도안되는지 이해가;; 여튼 겁나겁나 재미잇게 보고갑니다!
3편 만들지마시길...눈버리고 정화하러 훈훈한 영화 봐야겠어요...
.......코미디엿다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없었다.도중에 잘정도.이게 뭔?잔뜩 기대만 부풀리곤 기대에 못미친꼴.
당시엔 특수효과가 멋져서 봤는데 다시 보니 이건 아니다 싶네.
이영화보고 운적은 처음..정말 사랑과 인내 일깨워주는 영화
완벽한 사랑은 없지만 그것을 영화로 완벽하게 담아낼 수 있음을.
액션이 너무 짠것도 티가나고 어설픈데다가, 장가휘는 이 역에 않어울린다..
돈내고보기아깝네..옛날에만든영화인줄
어디서 들어 본 줄거리이긴 하지만 기대안하고 봐서 그런지 재미있었음...
ㅡㅡㅋ
전체적으로 어설픔. 테레사 팔머 때문에 보는 영화.
최고다!
크리스마스 보기에는 안 맞는 비주얼과 내용.
비추합니다~;
외국인들이 주인공인 미국에서 촬영된 유럽풍 일본영화. 이도저도아닌.
공포가 6.0넘길래 혹시나해서봤는데시간아깝다 그냥 드라마보다 못한듯하다공포도 아니고 다큐도아니고 완전어정쩡;;영화라는게 안믿긴다
심각하네요. 뭐 이건 ㅡㅡ
난 재밌게 봤는데 평점이 좀 낮네..
원작에 먹칠을 해버린 걸레같은 영화..ㅅㅂ 기대하고 극장서 봤었는데 야ㅐㅣㅁ라ㅓ야ㅓ미ㅏ너이ㅑ러ㅣㅏㅓㅣ
정말 엿같이 완벽한 불후의 명작..
결국 주제는 '나는 국군이 싫어요!'
벌써 2년이나 지났네
빡유천식 천식으로 구라치다 꽃뱀한테 사기당하는 통쾌한 드라마
아 정말 신선하고 재밋네요 ㅎㅎ
바람의 파이터... 그는 내 가슴에 강한 바람을 불어주었다.
내인생최악의영화 이거 볼 시간에 그냥 PC방에서 아바온라인하는게 나을듯
앙상한 상상력의 가지 위에 놓인 프랑스 특유의 지루한 진행
평점조절위원회!!!
음악시간에 보여줬는데 잼있음. 귀호강
노래가 독특 해서 좋아요
재미 없는 출연자 들...
대니보일 실망이다.
완전재밋어용 ㅎㅎㅎ 요고에빠져사는중 ㅋㅋ
우주견공의 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 색다른 애니매이션이었던것 같습니다.
외국에선 호평이지만 새정치연합과 통진당, 정의당등 종북좌파들은 싫어하겠죠.ㅋ
풋풋했던 스물의 청춘이 생각나던 영화... 보는내내 아련하고 설레였다.
한 시간을 이렇게 꽉 채울 수가 없다
감독은 영화를 만들며 고민이란 걸 했을까 의심된다. 허허, 요즘 좋은 한국 영화 보다 이딴 영화 보니 충격일세
다이앤 키튼& 맨디무어 모두에게 有害無益 한 영화 웍투리멤버는 신화속으로..
보는동안 너무 불편했다 이게 바로 차별이라는건가??이게 무슨 청춘의배낭여행이야?? 1박2일찍니??보면서 즐겁기보다는 짜증나서 이제 안볼려고 빠이빠이
쓰레기. 왜 0점은 입력이 안되는 거냐
최강희가 불렀던 '같은 하늘 아래' 노래가 생각나네요. 시간이 흘러도 아련하게 기억에 남는 드라마입니다
그다지 끌리는 느낌이 없네요..
상업성만 짙을뿐 작품성이라곤 전무하다
지금까지 늘 그래왔듯이 해리포터라는 영화는 날 실망시키지않는다정말 재밌고 한번보면 계속 보고싶다.본 영화중에서도 가장 재미있었다.앞으로도 해리포터만큼 재밌는 영화는 없을것 같다
세상에 둘 도 없는 배우.억지스럽지않아 더 웃긴표정연기
원피스는 진리다....데헷 힣히히헤ㅎ?기헤헤헉헤헤
이게 500억이라고?!!!!
이런영화 왜만드는지....그걸보는 사람이 있고 돈이되니까...그렇구나,,단지 그것뿐
아버지의 사랑을 일찍이 느꼈다면 혐오스런 마츠코가 아니라 사랑스러운 마츠코 였을텐데 가련한마츠코
비포앤 애프터 보세요. 두번보세요.
역시 정키감독의 영화... 혹시 타란티노도 같이 약 하는 거 아니냐?
가면갈수록 자기부대 자랑질같노... tv나온다고 사병들 개고생했을것뻔하고...
너무 재미있게 본 드라마♥
너 죽이러간다 아오 미쳣나
멍청이들인데 전혀 재미가 없네요..
좋은 액션 커진 스케일.시시오나 유미의 미스캐스팅은 좀 아쉽다.
재미없음 이거 왜본건지? 시간아까움 포르노배우 자서전 이야기 따위를
명화네요 ㅠㅠ 잊지못할 영화입니다...
매번 볼 때마다 마음이 심란하다. 그만큼 공감이가는 영화 다시 한번 나를 생각해본다
발 킬머가 광속 다운그레이드 시작할때 제작된 듯
애니매이션이 이다지 지루할 수도 있구나
답답하고 안쓰러운 변화
ㅋㅋㅋㅋㅋ포스터가 왠지 웃기네요...
배달에 기수 보는거 같다
나두
사전정보 없이 본 영환데 재밌네요. 추천합니다
고양이가 되게 귀엽던데..ㅋㅋ
이거 몇년전에 이미 에버랜드3D 영화관에서 했던 거임. 내용 아주 조금 더 추가해서 만들었는데, 재미 없음....
과거시대상을 볼수있어서 재미있었어요
이 영화 평점들을 보고 이제 평점은 안보기로 했당~ 스타일리쉬한 케인을 기리며 ...
보고있으면 그만보고싶어지는영화
21세기 신감각 판타스틱 무비ㅡㅡ; 눈이 썩었군 특수효과가 우뢰매 수준
이거 엄청 재미있어요.한번 보세요.
사람냄새 뭍어나는.......병원 드라마중 제일 좋았던거 같다...
드온드라 진짜 샹 돌아이야 거기에 오빠는 그런 새기를 사랑한것도 모자라 지 자식새기인지도 모를 애를 지키기위해 동생한테도 한마디 하지않았다니. 나였으면 바로 오빠 만나자마자 죽방날아갔어
어릴때 봤었을때는 10점이었지만, 지금은 미안, 다시본 팀버튼 작품과 놀란 작품이 너무 눈 높여버렸다. 지금은 다시볼려해도 오프닝 시퀀스에서부터 그냥 꺼버렸다.
노잼 핵노잼 원폭노잼원작하고 너무다름...
가장 좋아하는 좀비영화
굿잼 내용도 의미도 연기도 연출기획못하는게없는거같은배우 존파브로 기대되네요 호화캐스팅 의리출연도 왠지 존파브로의 능력인듯 정글북도 기대됩니다
노잼이다 정말 역시 중국.홍콩영환 볼마한게 못되..첨밀밀이 최고였다
기대를 안하고 봐서 그런가...아무런 정보도 없이 킬링 타임용으로 볼라다가 심취해서 보게됨...기독교 영화도 아니며 환타지 영화도 아닌데...메세지는 분명했고 영화가 끝난 순간 대런 애로노프스키 크레딧이 뜬 순간 소름 돋음....역시나....
유치하고 산만한 영화. 1시간 20분 정도는 볼만한데 한 나머지 30분 정도는 인내를 가지고 봤음. 과장된 연기로 웃기려는 코드와는 개인적으로 안 맞는 듯
출연자 섭외 진짜 신경좀 쓰셔야겠어요. 이재은씨는 진짜 너무 심한거 아닌가요?
기쁜 일을 하는 영화인것 같다.
엄청 쳐울었었는데 이거보고..
2부싫다고하시는분들은안보면되는거잖아요뭐한다고쳐봐놓고죽자고달려드는지ㅉㅉ재밌기만하구만
마음을 움직이는 시간이 많았다.
히야. 이게 뭐야. 슈렉시리즈 중 이게 지대로 잼없자나???
OCN에서 방영을 했지만 보느라 시간만 낭비했다 별반개의 반개도 주고싶지 않다
ㅠㅠ 정말 슬프고 웃기고 반전이 많이들어간 영화인데요...학교에서 이거 보고 울었다니까요ㅜㅜ
쩜
아역 연기쩔고.. 그냥 두 주연 케미도 좋다!
마음 따뜻해지는 영화 최고!
마지막 결말이왜그래 아주니주갈히네 영어만존내띄워주네
조악함을 끊임없이 욕하면서도 끝까지 보게만드는 주술걸린 영화.
애들 영화 였구나.. 성룡 나온다고 해서 봤다가 망했네 ;; 아무리 애들 영화여도 그렇지 엑스트라들 연기하며 연출하며 너무하네
리메이크나 현컴퓨터그래픽으로 후속을 낸다면 상당히 좋을듯
그 어떤 것도 상상이상은 없었다. 모든게 진부 그 자체
사는 이야기. 배우도 내용도 굿ㅋ
재밌어 짱짱!@^^@
이거 왜 디비디가 안뜨나요?? ㅠㅠ
TV상영종료후 1년뒤에 극장판이 나올정도의 초 대작.TV편의 설정오류 수정과 새로운 씬 추가가 주된 볼거리. 마마마는 어른들을 위한 애니이다.※우측의 리뷰를 보고 애들과 함께 볼려고 한 분들에게는 절대로 애들에게 보여줄 작품이 아니라고 강력히 주장한다
오 마이 갓. 왜 만들었는지 의문이 오는 영화
고통과 괴로움으로 가득찬 이 세상을 사랑하게 만든다
내용이 신선했었고 고천락연기가 일품임
이딴건왜또만드냐
별로다. 시시하고 진부하고... 평점이 너무 높은것 같아 낮출려고 1점 준다.
앞뒤를 알고 영화에 배경을 알게되면 과연 평점이 이리 나올수 있을까 의문이 드네요
일품 식재료만으로 요리를 했거늘, 맛이 없는 느낌 이랄까요
별 재미도 감동도 없는 만화
뭐 이래 매력적인 영화가 다있습니까..
절대 평범한 영화가 아닌 수작이라는걸 말씀드립니다.
취향의 차이를 확인하다.
징그럽고 그로테스크...
여운남는영화 감동적인영화 많은걸 생각하게 해준영화
못하는 더빙의 표본을 보고싶을때 가서 보면된다. 다된밥에 더빙뿌리기
이야 ,, 평점 왜이렇게 낮은지 모르겟네요 ,,, 감동에 재미까지 덧붙여진영화.
철저한 비디오용 10류영화!
이건 어린이용만화가 아니다 철학이 담긴 어려운 만화 너무 훌륭하다
영화가너무구리네여정말
어릴적 토요명화서 정말 재미있게 본 걸작 입니다 빌머레이 좋아요 좋아
아버지의 사랑..멋지다..
뭘 말하고자 하는 영화야?
20년 전이라면 최고 평점을 주었겠지만.
인물과 드라마적 내용보다는 박쥐떼를 표현한 특수효과에 의존한 루이스의 실패작
평점이 너무 짜다. 대체 뭘 기준으로 평가했는지. 공포인듯 멜로인듯 코메디인듯 장르를 골고루 섭렵하고 소재도 재미있고 주인공의 연기도 맘에 든다. 특히 남자주인공은 곧 헐리우드 대세로 뜰것 같
초 5때 가족들이랑 재밌게 봤던걸로 기억합니다 ㅋㅋㅋ
간간한 뒷맛이 왠지 어색한
진심 1,2 이후 3에서 망하는작품 많은데 어떻게 3도 1,2수준의 탄탄한 스토리를 갖고잇냐 정말 甲of甲 영화
...그냥기대햇던거보다별로
[4점] 축구팬이봐도 뭔가 너무 허전하네
내 인생에서 최악의 영화.
배우빨도 안먹히는 김독빨은 더더욱안먹히는 재미없는 코미디
데니보일 감독은 2000이후 만들 수 있는 영화를 90년대 만들었다
너무 좋았는데 의외로 평점이 왜이러지ㅠㅠ
엄지원씨 김수현 작가랑 작품 처음인 것 같은데 다시 봤어요 작품도 좋고 연기자들도 좋고
너무너무 허무하고 답답한영화.. 기대 안하고 봤지만 재미없었다
컬트무비중에서 가장 명작...
이때나 저때나 같았군..
이것도 영화라고.. 보는내내 짜쯩났습니다..
으로으리다이스키
옛날생각하고 봤는데..눈버렸음
개노잼 혹여평점보고무서울꺼라고생각ㄴㄴ
이렇게 살아보고 싶다 정신 나간듯이
간만에 끝까지 본영화~
이거 보느니 롤 일반게임 한번 더 하세요 패배해도 그게 이익입니다
내평점 처음으로 3점 밑을준 졸작. 요리해석경험없는 예능위주의 PD를 이례적으로 CP자리에 놓아, 전작과 다른 차별화집착과 출연자와 심사위원의 CF이익배분, CJ제품홍보 PPL, 불필요한 해외여행과 새건물, 연기같은대본과 과도미션으로 마셰코 욕보인시즌
감독만 열심히 해도 망할판에 출연까지..
1점주기도 아까운영화 감독 제정신??
생각보다 정말 재밌어서 놀람ㅋ 예상밖인데?ㅋ
.. 이런걸 영화라고 만들었나
매드맥스 1편은 그냥 예고편이라 생각하라 보라 했지만 진짜 너무 지루하고 재미도 없고 액션도 없다.확실히 1편은 재미없다.이제 2편 보고 평 남기마
세상의 한 면을 보고있는 것도 그리 나쁘진 않다^^
재밌다 더록과 데몰리션맨 007을 재밌게 보아 이영화도 보았는데 재밌다
....말이 필요없는 쓰레기. 정말 정말 기대했었기에 더욱 실망감이 큽니다.
NICE MOVIE!
재미있고 간만에 완성도도 있는 드라마다 왜 안떴지 참
결말이 뭐이리 어정쩡한거야ㅡㅡ^도윤이랑 이어줄려면 제대로 이어주던가그리고 송연우만 다?
아~정말 쓰레기다 좋은 작품을 이렇게 망쳐 놓다니...-_-;;
2001년에 나왔던데 아쉽다..
하하개좋아 완전 진짜좋다아이가
예고편 도 쓰레기인 영화는 첨본다 ㅋㅋ
우리나라애니치곤 잘 만들었는데 만화책에 비해 많이 재미가 떨어지네요.. 아지태는 이름만 나오고 중간 내용도 많이 짤리고
최악...웩..
실제 인물들이 출연해서 인지 더 생생하게 다가온듯 하네요.
아나 몰입안되고, 개징그럽다ㅋㅋㅋ
세세한 곳에서 감성을 느낄 수 있고, 정말 '사랑'이라는 감정을 생각하게 된다.
최고지...암...
원균을 미화시킨 이유는 아마도 부끄러워서 그랬을꺼에요 고증도 중요하지만 100퍼센트 똑같다면 다큐멘터리랑 다를게없지요
뭔가 엉성한 스토리와 액션 더 지켜봐야함
너무 오글거려서 개인적으로 재미없었다.
아직도 그립다...폴워커...
보는 내내 마음이 뭉클..엔딩은 좀 허탈했지만..암튼 난 이애니 정말 기대이상이였음
이 영화도 스토리는 똥망... 답답해 D 져...영화취향이라 개취라 쳐도 연기력 평가도 개취냐? 수애연기가 좋았다고?? 이렇게 긴장감없는 추격씬이 가능하구나 ;; 개연성은 밥이나 말아먹자~ 다죽일거야~ 방송해~~ㅋㅋ
강용석의퇴출을바라며평점을남깁니다.
대학생들의 작품치곤 수작이네요
뻔한시한부청승에 그냥 대사하나하나 장면하나하나 구구절절 별루구싫다.
초반은 그나마 괜찮았는데 갈수록 시궁창으로 빠지는 느낌
1980년대에 만들어졌다는게 믿기지 않을 정도로 영상미가 돋보이는 영화. 성에 대해 완전히 무지하던 두 남녀가 성장해가는 모습이 너무 귀엽고 사랑스럽다.
병맛 엔딩이라기 보다 천벌받는다는 의미로 와닿네요
폴워커....c흠....c급조연급배우를...재미없겠네
캐스팅과 연출력 부족. 그리스의 볼거리 또한 결핍..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 채널 씨지비에서 봤다 죤나 재미없네 아효~ 무슨 이런 유치뽕짝 영화가 다있냐? ㅋㅋㅋ
두 캐릭터가 처한 상황, 성격, 방해물, 해결 등은 너무나도 진부한 것들이라, 두 주인공의 사랑은 전혀 로맨틱해보이지 않고 그들의 감정도 제대로 느낄 수가 없다.
10살쯤인가 본듯한대 단한번 본기억으로, 너무나 갈망하여얼마전 어렵게 구해서 다시봤는대 내 평생 몇손가락안에들 너무나 명작,이영화 한편에 한시대 한사람의 인생이 고스란히 녹여져있는,,,'쓰레기 영화만 난무하는 요즘 오아시스 같은 작품이다
솔직히 에바 가 죽임당한거 왜잘못됬다는건지 모르겠음.엄연히백회장은 유부남이고 에바는 하녀였는데 몰래 그집에서 섹파티열고,기만하고.죽을만한건데 무슨 재벌잘못했다는식으로..감독은 가낸뱅이에 불륜을 옹호하는 사람같음
축구볼려고 기다리다가 얼떨결에보고 너무울어버려서 환장하겠네 젠장
진짜 대박영화!소름돋을정도로 잘만든영화...
젊은 리차드 기어의 모습은 정말이지 멋있네요. 보고 나면 가슴이 뜨거워 지는 영화.
이정재 이재용 절교
게임을 하는 듯한 흘러가는 영화. 하지만 이 부분도 초중반을 넘어서면서 삼류좀비믈로 변해간다. 스토리 흐름상 앞뒤 전개가 맞지않고 무차별적인 학살만 있는 영화.
허술한 전개, 싼티나는 연출
진짜 내용 자체가 거지 같다. 좋은 소재를 가지고 이렇게 밖에는 영화를 못 만드나?
꼭 잘 만든건 아니지만 졸작은 아닌것 같습니다. 내용은 좀 감동적.
이게 뭔지... 시고니 위버도 참 가관이다...
완전잼씀 ㅠㅠ감동흐규흐규
원작에 훨씬 뒤따라 주지 못하는 건축 스릴러.
기대했던것 이하..재미없음..
시간대만 옮겼으면... 정말 좋은 프로인데 많이 안 알려지는갓 같아 아쉽다 세상에 이런일이 이런거 말고 이 프로를 그 시간대에 옮기는건 어딸련지?
전체적으로 인형놀이같다는평에 동감.별 10개중 3개정도
우물벽을 기어올라올때 처음으로 극장에서 소리지름. 그거빼곤 1편에 비해 모든게 시시함
ㅅㄱㅃ ㅍㅋ 전쳬적으로 ㅎㄱ무비 평범 깎아범는
전체적으로 지루한스토리진행과 허무한반전 결론 재미없음
지니어스 2보다 훨씬낫다
공짜로 봐도 시간 아까운 삼류. 요즘 이런 졸작들이 너무 많아지고 있다. 그것도 개봉 이라는 허울 아래.. 여배우 스키니진의 빵빵한 엉덩이만 기억나
재밌게봤음.
아이로봇이랑 했깔려서 받아본영화인데 보고찡하네요 세번보셈 영화
긴장감 떨어지는 전개, 진부한 답습의 공포 스릴러
오늘 고두심 연기 진짜 쩔었음ㅠㅠㅠ 연기에 끝을 보여줌 이드라마는 대사 하나하나 가슴에 남는 말만 한다 정말 진심이 담긴 드라마임!
만화책은 쩌는데 이건 답이없네..
빠져든다.. 빠져든다
진정한 자유교육에 대해 생각해 보게 하였다. 정말 감동
내 정신도 오락가락
외로운 마음과 서러운 눈물을 저 멀리 던져라~~
덴젤이 이런영화에도 출연했다는게 믿겨지지가 않는다. 유치한 스토리와 그 결말
완성도가 전혀없는 3류영화.배우들 연기력은 초보수준.이런영화도있다니..
친구집에서 봤는데여 어케다운로드해요?
고1 그러나 꽤 재밌게 봤다. 힐튼 춤추는 장면으로 약 1초간 나오더라.
말이 필요 한가....
이걸 영화관에서 본 사람입니다. 그때가 중학생 때였는데 지금 어렴풋이 기억나는건 신민아가 임신,미용실 운영, 조인성과 신민아의 만남,박정아가 노래관련된걸로 나왔고,바다씬, 포트리스 게임하는거 등그냥 띄엄 띄엄 기억납니다.그리고 조은영화였다는게 기억나요
에로영화의 큰장을 연애마부인1탄 최고닷..ㅋ
중2병 개 유치... 여주가 이뻐서 2점 줌...
방금 슈퍼액션에서 봤는데.. 재밌다!!! 교훈도 있고 :)
옛날에는 표절을 했다치더라도 아직까지도 정신을 못차리고 표절을 계속한다는게 제정신이 아니야...
형제들한테 보자고 했다가 끝나고 욕먹은 1인.. 수면제영화
ㅇㅇ 작위적이다에 한표
가 더 좋다.
한예슬은 연기공부 좀 해야겠더라..''
이정도면 2.22에 맞춰짐?
연 기 굿 화이팅해요누나
한 장면도 놓치기 어려울 정도로 모든 장면이 아름다우면서 세밀하다. 테스의 슬픔이 깊이 전해진다. 그 시절의 아픔과 고통을 과장되지 않게 고스란히 느낄 수 있다.
잔혹한 진실을 밝힌 앤의용기에 찬사를 보낸다...
절대루 보지 마세요!! 그 시간에 발닦고 잠자는게 더 유익할듯...
왜 바닥을 쳤을까 젤 이해 안되는 드라마
전기차가 나오고 별 난리를 다 피지만 내연기관이 뿜어내는 배기음 만큼이나 폭발적인 힘과 스피드... 퍼포먼스,익스테리어... 많은 차 매니아를 양상시킨 자동차영화의 바이블. 폴... 그곳에서도 당신은 스피드를 즐기고 있겠죠.
리얼그자체입니다 김지수 화이팅
재미가 없으면 야하기라도 해야지..무삭제판도 실망스럽군
찰스 영상 보고 영화보면 얼마나 연기를 잘하는지 알게됨 ㄷㄷ
영 아니다...
조쉬허천스나오지않나요 어릴때인겄같은데^^한16년쯤아님
인생은 선택하는 것인가 선택 당하는 것인가
노르웨이 영화는 아직 시대에 뒤처진느|낌..
이거 너무 보고 싶은데..ㅠㅠ 어디서 찾나
라스트 정말 압권입니다.
약 10여년전 영화인데 그때 당시눈에도 쌍욕이나오더라
마지막공익요원을 만들어주세요~~~
영화가 아니라 드라마네 드라마야
진짜너무너무재밌어요 특히오늘꺼대바악
꿀빵을 먹으려면 맛있게라도 먹던지..
오케스트라부분등 음악적인 효과는 좋았으나 그외로는..베토벤을보고싶으면 안보는게나을듯
국뽕들이 만들어놓은 7점대 이건 창피한거야
왕조현이 나와서 영화 완성도 떨어지는걸 커버링..
진짜진짜 재밌다능.
감동적이였고 좋았습니다
액션씬은 다시 봐도 화끈. 스탤론의 절정기.
도라에몽이 진구와 철인군단 날아라 천사들! 극장판 일본 다른나라 사라진 사람이 없다.ㅡ
사은품으로받은 DVD...내가 이걸왜봤지?..
5점 이상 준 사람 다 나와. 감독이랑 같이 좀 쳐 맞자.
큰 의미없이 연결'만' 되는 살인들.
님들 하나 알려드릴까요? 이거 작년에 미국에서 개봉하고 두세달 뒤에 저작권 풀려서 유튜브에 미친듯이 돌아다녀욬ㅋㅋㅋ 지금도 안짤리고 돌아다닙니닼ㅋㅋㅋㅋ
아이를 던지는 장면은 내게 정신적 충격을 줬다. 용서가 안되는 쓰레기 영화
젊은 시절의 클린트이스트우드님은 이렇게 멋있었구나. 서부영화의 자존심.
어렵다. 지루하다. 양조위때문에 봤는데...
좋음좋음
한마디로 쓰레기. 할리우드 컨셉으로 할리우드를 모방한 흔적이 역력한데 결과물은 완전 허접. 소란스럽고 산만하고 재미도없고 완성도는 개판. 이정재는 왜 이 영활 선택했는지 이해가 안가고 보아의 출연은 황당하기만하다. 신하균은 히스레저를 꿈꿨나ㅉㅉㅉ
너무나 사랑스러운 꼬마 ^^
아담샌들러의 두려움이 가득한 눈빛을 보고있자니 말로 형언할수없을정도로 가슴이 아프네요.. 슬픔을 과대 포장하지 않는 무덤덤한 연출이 너무 마음에 듭니다..처음으로 10점 드립니다
오디션은지금까지한것들을보는것미래가능성이높다고해서지금까지노력한사람의실력을밟을가치를누가판단함또,미래발전은누가정하냐 그들에대해다알지못하기때문에지금까지실력으로를우선으로해야되는거다글구누가기여많이했냐는질문왤케못나보임같이해온팀에게잔인한선택을하게하니함께해서멋있는곡
사랑과 전쟁 베스트셀러극장 단편극장 드라마단막극을 보고만다
쓰레기영화. 복수가 너무 과하다는생각이든다 강간이 극악무도범죄인건알지만. 그렇다고 살인에비할바는못되지 그것도 매튜빼고는 다 잔인하게죽였고 결국 주인공도 살인을한 범죄자고 죽은놈들도 강간을한범죄자 둘다똑같은 범죄자일뿐이다
지루하고 개연성없고 짜증났음
완전꿀잼영화 시간가는줄모른다 마지막에 전부커플로 끝나는것빼곤 훌륭한영화다
최고의 미드중 하나
리얼 쓰레기를 보고싶다면 보쇼.신데렐라+기억상실+기타등등
더스틴 호프만의 명연기로 아카데미 남우주연상을 받았어야 할 영화
기술과 따로 노는 스토리
흔하지 않은 수작중에 하나..후회는 없다
레옹 2줄 알았는데 레옹의 내용이 달라.
사회적 분위기 때문에 마구잡이로 부서지는 파괴씬은 없었지만 그럼에도 전투씬은 정말 최강이였습니다ㅎㅎ 개그도 깨알같고 웃으면서 봤네요 ㅎㅎ
최고^^안도 마사노부 짱
보고 또 보고 또 봐도 이런영화의 감동은 더 없을듯.볼때마다 폭풍눈물. 볼때마다 폭풍웃음. 이런영화가 명작이지요. 아직도 못보셨다면 한국사람 이닌듯 해요. 저는 여러번을봐도 감동이네요.
완전한 사랑? 웃기시네... 너무도 더러운 영화.
아름다워요.
나의 캣우먼은 이렇지 않아!!
이거 굉장히 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 아직도 기억이 새록새록
그린그래스 감독의 색깔이 확 나타나는 매우 리얼한 연출
이건한국영화의미래다.설국열차따위가아니다근데 웃긴건 이 감독의 다음작품이 왜 가루지기였나!!!이게 그의 최고명작이였던건가...정말아쉽다....
이게먼내용이지.. 조토끼는그만의취향이있는듯..
너무감동적이고재미있는드라마에요♥
너무 야한장면 요즘 너무 나오네요. 애들과 같이보기 민망해요. 베드신이나 키스신 그리고 다음날 옷벗고 침대에 있고, 옷벗고 이불말고 서있는장면 애들이 보는데 참.. 교육상 너무 안좋쟎아요. 시간대를 옮기던지해요.
이걸 돈주고 본 인간들 참 불쌍타!
자막때메 1점뺀다 초딩이썻나봐...
훌륭한 모티브를 엉망진창 뒤죽박죽 삼류 시나리오로 만들어 버린 영화
평점이 6.77밖에 안되다니 황당- -;유치한 개그도 개그죠!^^정말 웃기는 영화!
큭 웃긴다
이거 개쩔었는데 기원전 원시인을 다루었다는거자체로 10점만점임
바닐라스카이를 포함해서 나한테는 그렇게 안 와닿는 영화
죠낸얻어맞다가 분노해서 여우챠크라 뽑아내고 툭하면 그림자 분신술 쓰고
영화보다가 중간에 그냥 나와보긴 첨이다..돈 시간 아깝다.완전 비추
또 다른류의 쓰레기 한국영화 설정은 좋았으나 전개과정이 매우 아쉽다.
Who wants to live forever?
아진짜 이게 뭐에요;은경희 그 집에서 나가고 정수랑 사는거 보려고 이렇게 보고잇엇는데정수 결혼도 안하고 은경희는그 아줌마랑 계속 살고 진짜 실망이다 이드라마
프랑슨 먼돈으루 갔데?
마지막에 감동적이였네요
평점이 좀 낮네...DD
감동,, 이영화 쵝오임ㅠㅠ
전쟁으로 겪는 이별과 죽음의 경계에서 가지게되는 희망적 메세지.
우리 인간들에게 뜻깊은 교훈을 남겨준 엔드류...
시리즈중 최악이였다.. 깜짝 놀라게 할려는 장면도 그저 그랬고 전체적으로 굉장히 지루했지만 키넥트로 악령을 보이게 하는건 나름 신선했다..
보고 또 보고 .. ^^
지루하다....재미없다...별로 공포가 없다........
단순한 퀴어 영화라며 역겨워하는 인간들은 뭐냐? 디카프리오의 랭보 연기는 훌륭했다. 랭보의 삶과 시를 사랑하는 사람이라면 추천.
재미더럽게 없음. 여름시즌겨냥해서 해운대 소재로 만든거같은데.. 감독뇌구조가 궁금합니다. 초짜신입감독이 보면 비웃겠어요.
치열한 극사실주의와 제니퍼 제이슨 리. 이 영화에 비하면 올리버 스톤이 약해보인다.
기분 더러워지는 영화... 구타유발자보다 심함...
그냥 잉여. 제이슨이 병맛.
어째서 3.1이지???
글감코미디,영상스릴러,사운드드라마,그게실수다,반죽의실패
미국의양심!! 이런 노력으로 언젠가는 변하길 기대해본다
스머프들 너무 귀여워요 이렇게 영화로 상영되니깐 너무 좋고 즐겁네요흥행하세요
오드리햅번 자체만으로도 빛나는 영화!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있었음. 뭔가 진짜일어날수도있겠구나 하고 ㅎㅎ
끝이 말끔하지 않다 잘못에대해 사과는 커녕 악역에게 다 갖다바치네
최악의 쓰레기를 본듯..
졸작중에 졸작. 프랑스영화가 몰락할만한 이유를 알려주는 영화.
이건뭐 사람이 죽었는데 얘들이 참 대담하게 얘기나누고 있고 옷도 갈아입지 않나 좀 쌩뚱맞음
이게 무슨 평점 5점씩이나..;;
진짜 월래아따맘마 좋아했지만 이거보구 더좋아짐 대박 돈이안아까움
심심하고 무료하다.
견자단이 안 나오는건 엽문에 아니다
하도 알바라 하길래 남김. 영화제때 gv로 봤고 한국 공포 영화 중에서 이정도면 훌륭한게 아닌가...? 끝마무리가 좀 산으로 가지만 그래도 1점을 줄 영환 아니지..
아...뭥미 소리남
정말, 폴 오스터의 '우연'이 아름답다
감동적이고 재미있음 편하게 볼수있는 영화
요즘 상황 보고 이 영화가 생각났다.
이병헌이러시아경찰이랑싸우는게멋졌고 특히 존 말코비치가재미있어싸 제가영화본것중에재미있었던데 레드2입니다
엔하위키 보다가 뭔가해서 다운받아봄.. 굿
무술인지 고무줄 놀이인지 영.. 스토리는 완전 무시... 좀 실망스럽다.
재미없고 감동도 없는거 좋다고 빨면 유식해 보이는줄 아나..
네이버 평점에 심하게 낚였다. 보는 내내 지루해서 끌까말까 망설였는데..
일단 스토리 맘에 안들고.그래서 액션 눈에 안들어오고.찍느라 고생했을꺼같아 별1개
뱀파이어 영화중 단연 최고인듯
음~~~다우니향기^^
타오르는 불꽃은 순간이죠.. 하지만 그 순간을 살았어요..
정말최고! 너무 감사합니다!
솔직히 전반적으로 별로였다 . ..영화가 너무 짜여져있다는느낌이 강했고 , 말도안돼는 허구성이 많이 두드러져서 보는 내내 몰입이안됬다.그리고 가장 보기 안좋았던건 어린아이를 상대로 저런 행동을 한다는거자체가 약간 보기 안좋았다.
루이종과 쥘리, 정말 사랑스러운 캐릭터다. 이래서 세상이 아름다운 것일지도.
정말 가슴이 따뜻해지는 행복한 밤이 되었네요. 평소 선행을 실천하는 차인표씨의 진정성과 함께 어울어져서 더 빛이 나는것 같아요. 나오신 분들 모두멋지셨구요. 그리고 제작진분들께도 모두 땡큐입니다!!!
시청률 한자리수인 이유가 있더라 ㅉㅉ
케이블 방송이라 아쉽다 지상파3사에서 했으면 하이킥 시리즈 뺨칠만큼의 인기였을텐데잘 챙겨보고 있습니당 너무 재미있네요♥♥ 고경표씨 사랑합니다
대놓고 말해 스파이스tv에서 만든 양산형 에로영화보다도 퀄리티가 조악하다.물론 나레이션은 웅얼대고 편집하나없는 사운드역시 나쁘다.스토리 역시 뜬금없기 그지없으며...까놓고말해 아이폰이나 갤럭시같은 스마트폰으로 찍어도 이보다 잘나올꺼다.
허접하네
조금 길지만 시간가는줄 모르는
음악과 영상..
이거붉은매볼라면어떻게해요?-0-
감독 생키 왤케 동성애를 좋아하는지 ㅡㅡ?
재미있게 보고있었는데? 이제는 좀 억지스럽게 몰고가는 전개가.. 아쉅다.
심심해서봤는데 재밌네요 탑연기 못할줄알았는데배우포스나고 잘하군요
아~제발 어설픈 생활묘사는 그만!!! 영화는 드라마가 아니야
딱 내가 좋아하는 영화 스타일 자극적이지 않고 ㅎㅎㅎㅎ
재미없다 쩝.
감동과 스릴이 공존하는 미드 여운이 많이 남내요
명작.ㅋㅋㅋㅋ
사랑에 목말라있는 여인의 복수가 치밀하고 무섭따...
너무쉽다...최악이다
본게 후회 된다.
이건뭐 알지않는가 이런스탈 좋아하면 최고다최고 ㅋㅋㅋ
와우 국민 분노시킬 생각으로 제작한 영화!! 굿잡 목적은 달성하셨군요!!
왜 평점 0점은 안되는거냐?? 1점도 너무나 크다..
코난 시리즈중에 제일 재미없음 결말이 이상함
그냥 구가의서가 더나은듯
정말, 액션 영화 통틀어서 이렇게 재밌게 본 영화는 없는 듯.
최고였다. 호불호가 갈릴 것 같기도 한데 난 정말 좋았다.
쟁쟁한 배우들이 왜...안타깝다. 실망만 큼.
주인공 친구가 그나마 살림
1편 보다 훨씬 발전한 속편 , 원작의 결말을 이렇게 바꾸다니 !
오늘같은날 김재규 열사님이 보고싶어지는날이네요 탕탕탕 탕수육을 먹으며 다시한번 그때 그감동을 느껴봐야겠습니다
이건 아놀드 슈왈츠제네거 영화 중에서도 별로 추천하고 싶지도 않고 기억에 남지도 않는 영화 중 하나.
수작이 었다.
재미없는 영화.특히 소지로는 최악.
나는 영화를 한 순간도 놓치지 않고 본다. 이 영화, 밥 먹으면서 봤다.
정말좋은영화죠항상보고싶어요^^
이거 시험기간때 본영화 공부안한 보람이잇는영화다
그냥 미드수준영화네. 젠장.
생애최고의 쓰레기영화....왠만하면 평점도안쓰는대 킬링타임이라도 보지마요 보다가화남^^
신난다 정말 신난다 꿈을 가지고 있다는게, 그걸 향해가는게 너무 신나요ㅋ
노다메의 내적 갈등과 그걸 풀어나가는 과정이 참 좋았고..무엇보다 역시 클래식이 좋다는걸 새삼 느꼈다. 노다메의 쇼팽 피아노 협주곡 1번은 최고였다..조금만 더 길게 보여줬으면 하는 아쉬움이..ㅠㅠ
정말 오랜만에 펑펑 울었다 .. 하 ... 사랑은 미안하다는 말을 하지 않는거야...
솔직하게 평점 좀 올리자 이게 7점대 중반 영화가 과연 맞는지??? 나만 죽을 수 없다라는 건가?
이게 평점이 왜이렇죠? 존나 영화보는 눈까리가 다 썪으셨나
신현준의 코가 완성되지 않았다.
솔직히 스토리나 흥미라든지 모하나 제대로 잼있는 게 없었지만 그래도 여자캐릭 비록 애니메이션이지만 ~ 몸매만큼은 일품이고 슴가의 매력 포인트가 압권이엇다.역시 슴가는 일본, 서양여자가 쵝오!! Good
진짜 멋진 영화
모든 면에서 어중간하다. 오맹달이 웃겨서 1점 추가.
오랜만에 감탄하며 본 작품입니다.
락을 좋아하는 나에게는 OST만으로도 만점!!
오래전에 봤었는데 다시 보고 싶어지네요 ^^
기대안하고 보니 꿀잼 ㅋㅋㅋ
절제.여백의 미가 약간 아쉽지만, 최고의연기! 본방사수! 이상우씨팬입니당
평이 너무 높다 5.8정도 로하면 될듯
보다가 나온 영화는 이영화가 첨이네.
팬심으로도 못보겠더라... 나른하다못해 지루하고 겉멋만 잔뜩든 느낌. 그러나 전혀 멋지지않음..
엔딩크레딧이 끝나도 감동이 가질 않는다
전체적으로 스토리가 부실하고 엉성함. 보안관 딸은 힐즈의 이름을 알고 있고 보안관 부인은 실종신고 할텐데 그러면 모든 사건의 전말이 드러날테고 힐즈는 잡혀서 재판을 받고... 미국 경찰을 우습게 보지마라. 여자의 엉덩이는 좋았으나 영화는 그다지...
캠코더가 꺼질 때, 나는 그들이 되어 앉아 있었다.
영화0개 이병헌 마음같아선 10개
지금까지 배트맨 시리즈중 최악 조지클루니....그는 진짜 배트맨이 아니었다. 8년이란 긴시간동안 배트맨을 땅으로 뭍힌 영화이다.
그래서 뭐. 어쩌란겨..
존부어만은역시별로다..
재밌음! 일단 아무생각없이 볼수있엉
진짜 이영화는 정말 명작입니다. 삶은 소중하다는걸 느꼇구요 진짜진짜 힌번보세여ㅜㅜㅜ이영화가 진짜입니디ㅜ
블랙코미디였군. .보는동안재밌고 보고나면씁쓸함과 생각을던져준다. 흠잡을데가없다
데이터를 뽑으면 주인공이 죽는다는 설정이 좀 어이없었다. 그럼 그전에 죽어버린 엘리시움 시민은 조디포스터 대통령시킬려고 죽었어야하는걸 알고도 했단말인가? 굳이 밀어넣을 필요가 없었는데 주인공 죽는걸로 결말지으려다가 무리수가됐다. 허나 재미는있다.
대체 몇명의 여자와 만나는 건지? 그것이 무엇을 의미하는지 알수가 없네그려...
딸들 시집보내기 프로젝트...
고전 명작중 이 만화를 빼고는 곤란하죠!
이 영화보고 웃기다는 인간들은 코미디영화라는걸 본적이나 있을까 싶다.. 진짜최악.
내용없는 자랑질
주말 극장데이트 선택한 영화생각보다 지루하고 재미가 없어서 살짝 실망했네요
단순한 치료보다 삶의 질을 높이는게 중요하다고 말해주는 영화
캐릭터에대한 이해가 전혀가질않아요ㅡㅡ;;도대체 주인공이 주인공이기나 한건지..남자주인공만 더럽게 불쌍하고 남주가남주로보이지않는 이유는 작가랑 제작진이 자꾸 찌질하게 만들어서 그런듯난 진짜 윤재만 너무 불쌍해ㅠ ㅠ 굴러온 돌이 박힌 돌 빼는거아냐
킬링 오브 타임Killing Of Time
여려모로 짜증나는 영화였음. 근데 노래ㅋㅋㅋㅋㅋ murder by numbers
우선 ost 가 너무좋고 톱여배우 셋이나 나와 눈이즐겁고 오웬의 연기도 정말좋고 영화자체가 내코드와는 딱맞다 마지막엔딩은 타인의삶 이후로 최고다
역시 믿고 본 보람이 있었다. 연기의 신인 알 파치노와 천재 감독 크리스토퍼 놀란의 조합
아모르겟어짖ㅁ자;;
뭐 안좋은일이 한번에 터지냐ㅡㅡ언제쯤 웃으며 볼수있는드라마가 나오려나...스토리 아주그냥 답답해서 죽것네
초보감독이 만든 2류영화. 이승기가 그나마 쫌 살린영화??
과거 성룡의 액션을 보길 원한다면, 절대 영화 보지 말것...;
시사회가서 봤는데 기대보다 좀 별로. 뭔가 큰감동도 그닥 없고 끝이 많이 허무했다
조쉬하트넷은 도널드 역에 너무너무너무 잘어울려 꼭 조쉬의원래모습이저럴꺼같은;;;
selena gomez!
정말 멋진 배우들이 펼친 드라마
흔하디 흔한 스토리 라인, 다른 좀비 영화에서 가져온 코믹 소스들은 실패, 병맛은 별로 안나고 그냥 쓰레기맛.
마미야형제의 순수한 일상과 새로운 만남으로 인한 소소한 변화들..맘이 따듯하다^^~*
60년대 각본을 가져다가 만든거 같이 진부하고 춤도 이박사 춤이 더 나을거 같음
아이가 없어져서 초반엔 절규하더니 막판엔 희망이 생기자 너무 덤덤해 한다
소설로보면 진심재밌는데...영화는 이게 뭐임...중요한내용도 빠져있고...내용도 바뀌고...
45분 분량으로 줄여놓은 것 보고 원작(?)봤는데 두번 봐도 재미있네요^^
어휴 졷나 재미없네 진짜 물론 안봣음
뭐? 평이 왜이리 높냐고? 이건 대작중의 대작이다 킬빌1만큼의 전율을 못느끼긴 했지만 진짜 너무 좋은영화다 킬빌....졸린눈으로 인내심으로 봤다고?ㅋㅋㅋ1편은 어떻게 봤냐ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜... 극장에서 못 본걸 정말 후회한다,,한국판으로 봤었는데 다시한버 볼 겸 일본판으로도 봐봐야겠다 ㅠㅠ 마지막 너무 슬펏다 ㅠㅠ 이건 진짜 대단한 작품이야 ㅜ
허위사실전과3범인 사람말 믿느니 북한이 유토피아라는 말을 믿겠다
왜 사람들이 별 한개도 아깝다고 난리를 치는지 보면서 참 많~~~~이 느꼈다. 이 뭔 그지 쓰레기같은 영화냐 ㅋㅋㅋ 비키의 베드씬 때문에 별 한개 준다. 줄 수 있는 최소가 1개긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ
사실 별 하나도 아깝다. 2014년에도 이런 영화가 나온다는게 놀라울만큼 조잡하고 촌스럽고 지루하다 못해 졸립다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 진짜 웃고싶을때 추천
한경직 목사님 만세~! 대광고 만세~!
옛날영화라 재미없을줄알고 별기대안했는데 복고개그작렬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 여인의 연기력은 대단하다. 케시 여사와 제니퍼 제이슨 리는 천잰가봐. 저 역을 누가 대신할까
TV 로 봤는데 전기세 아까워
평을 읽어보면, 뭔가 <대단한 의미가 있다>고 하는데, 도대체 뭐가 뭔지 이해하기 어렵고 지루하기 짝이 없다.
개웃김 ㅋㅋ 우리나라는 이런 영화 못만듬
90년대에 나온 60년대풍 싸구려 삼류 모방작. iMDB 3.8을 한국에 가져오니 20대 발정난 불알들이 8.78까지 올려주는구나... 니들은 영구와 땡칠이나 계속 봐라...
가지가 뻗다보니 기둥이 안보인다
아...... 괜히 봤다... 시간 낭비ㅠㅠ
우리나라 같이 의식이 부족하고 아직 체계화되지 않은 나라에 필수인 프로그램입니다. 안전불감증이 일상화된 나라...재미도 간간히 있고 감동과 교훈....이런 좋은 프로그램을 없애다니요...폐지하지 마세요
사랑하지 않은날이 하루도 없었는데..늦었지만 그 사랑 이제 내려놓으려합니다..작은 욕심으로 변한건 당신인듯하여 모든 기억 지우고 갑니다..앞으로 또다른 이를 만나더라도 이런 술수는 부리지 마시길 부탁 드립니다..
이제 광산에서도 이 짓거리를 봐야 한다
좋아요아주신선하고짜릿
이 영화는 책이랑 같이 봐야 비로소 이해가 된다 대체 어떤 과정에서 이 엄청난 책이 만들어진건지 책의 뒷면을 까발린 영환데 평소 카포티에 대한 이해, 또 인콜드블러드는 무조건 읽고 봐야 흥미로운 영화다 자신의 배경지식 없음을 영화탓으로 돌리지 말자
다만 아쉬운 것은 예고편이 너무나 많은 것을 말해준 다는 점?몬구씨나 희정씨 노래 너무 좋내요
은근 재밌다ㅋㅋㅋ 여름엔 역시 재난영화!!
관우만이 정의다. ㅋㅋ
초딩
내가본 애니매이션중 짱이다!!
"대학교1학년때 OST까지 구입했음..선배 왈 ""음악이 왜이래? 약먹은것처럼"""
약간 지루한것은 어쩔 수 없었지만 배우들의 연기는 엄청났고 촬영은 말할 것도 없다 범죄영화가 아닌 감성드라마를 본 기분이다 왠지 먹먹해지기도 하고
집... 엄청 아깝더라..
내용이 좀 오싹하긴 했지만, 나중에 결말이 좋았다.
별 반 개도 아깝다...................
포스터만 보면 잼 있을것 같은데. ..여주인공 엘자 패터키 짱^^
일단 전개가너무지루하다.. 스텝업 관객들은 멋진장면들을 원한다. 하지만 이번편은 3에 비해 떨어진다
영화가 너무 짜증난다...
천국보다 아름다운 것은 사랑?
잠안올때 보는영화..
나름 재밋어요ㅋ
흰개도웃기고 풀장에고기세마리풀어놓고주위살피는것도웃기고 나무도웃김
액션, 캐릭터, 스토리 총체적인 부재. 무간도,풍운의 감독 유위강에 대한 환상은 깨세요~ 원래 다작 하면서 졸작도 많았슴다~ 주락원 보고 나면 새 세상이 보일거에요 ㅎㅎ
더도 아니고 겨우 제목에서 기대되는 딱 그만큼. 고로 시간 낭비.
이게 왜 8점대야 최소 9점대는 돼야지
미국에서 1982년 개봉작. IMDb 평점 3.4네. 이런 쓰레기 옛날 영화를 왜 들여 온거지? 다른 사람들이 시간 낭비.돈낭비 할까봐 글 올립니다.
내가 본 영화중에 최악이었다
머리 비우고 그냥 쉽게 쉽게 이해하기.
지금봐도 재밌네.. 역시 명작은 영원하다
그냥보면됩니다
한국영화중최고 태식이ㅠㅠ
tv에서 방영해주길래 10분 봤다. 신세경 캐릭터 정말... 아...
아이들이 엄청 좋아했어용^^*
영화를 감히 평가하는 너네 평론가들 때문에 평범한영화가 더 저급해 지는거야 이 사회 악들아.
잔인하고 긴장감 개쩔고 어둡고 징그럽고 존나 내 취향이라 10점
이게 만화책에서 이어지는 공식스토리임 ㅇㅇ 작가가 인정한.
이거 오락실에서 게임도 있었지? 꿀잼
뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고최고ㅠㅠㅠ아련한 영화
스릴감이 너무 없다 내용은 괜찮았다
어떻게 된게 각색을 하면서 원작의 부족한 부분이나 현실성, 캐릭터 같은 것을 입체적으로 표현하는게 정상인데 부족한 부분은 더 울궈먹고 캐릭터의 개성은 죽이고 현실감은 눈꼽만큼도 사라지냐
결말이 흐뭇한 이야기..
유치하다.정신줄놓구 철판깔구 막지껄이는 느낌..살짝 똘기어린영화..
엄청난 영화 감동감동.... ㅠㅠ
두 주연 배우는 괜찮은 연기를 보여주지만, 실종된 아이에 대한 미스터리와 인종 차별에 대한 드라마는 매끄럽게 연결되지 못했다.
이 세상 모든 드라마가 와도 이 작품만한 드라마는 없다. 역사상 최고
아 그당시 질질 짜면서 봤는데 ㅠ_ㅠ 진짜 최고!!
항상 기다렸던 나의 중3시절을 생각나게 한다.
역시 안돼 ㅠㅠ 슬퍼지는 영화ㅋㅋ
그때부터 였죠...제 시력이 나빠지기 시작한게...
잔잔하고 좋은 영화에요~
헐 우연히 왔다가 평점 너무낮은 듯해서 10점 주고 가네요 실제로 평가받을만한 점수는 뭐 한..8.5~9점 정도
괄호 열고 오열하면서 말한다 괄호 닫고
시간많고. 돈여유된다면. 봐도 괜찮을듯^^
전지현의 미모와 몸매가 아깝다.
뭐여.
이거 언제끝나요?이젠지겹네요
처음엔 뭐지 이여자 하고 봤는데보면 볼수록 엘 참 멋지다 라고 생각하게되네요ㅎㅎ에너지 넘치는 영화!
욕,담배가 난무하고 연기도 진짜 어설프네 ㅋㅋ 옛날영화임을 감안하면 6점정도.
브라질 영화는 처음인데 새롭고 통쾌했다
1편에서 그냥 주인공 죽는걸로 나와야했다긴장감이 아니라 이젠 좀비마술쇼 보는느낌
진짜 재밌었지 !
웃음이 전부가 아닌 영화
저질..140부작? 139편을 악역이 판을치고 마지막회에서 대충마무리~~ 뭐 싸이코패스 작가!! 진심 소름돋는다!!절대보지마삼!!내가 이거 두번다시보면 인간도아니다
매누님 덕에 10점준다.
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
4점초, 영상은괜찮은데 거품이좀있네 1차포스터보고 기대했는데 어휴 걍 잡탕공포
퍼펙트 싱어 의도는 뭔지 알겠는데 음정 에만 온 정신이 쏠려있으니까 노래에 집중이 안됨
정말 재미없다. 흉내만 내다 만 영화. 발연기 조인성과 송지효 때문에 끝까지 참고 보기 힘들었다. 조인성씨 연기 연습좀 하세요. 그렇게 섹시하지 않은 베드신은 내 생애 처음이다. 주진모의 연기만 훌륭. 연출,대본 다 허접하다.
엄마의 사랑을 느꼈고, 특히 엄정화 모자의 이야기가 눈물샘을 많이 건드렸던 것 같다
하나가 아닌 둘일때...
애잔한 선율속에 가슴을 파고드는 잔잔한 감동...
크... 왕조현~!! 역시 이쁘구나
긴장감 현실감 죽이네요..영화쫓도못보는새끼들은 평점올리지마라..1점주는새끼들은 사회악이네 사회악 드런새끼들..
완젼재밌음!!!!다크케로로카리스마개쩔음ㅇㅇ
정말잔잔하고 여운을남기는영화.. 비교하면안되지만,이프온리랑비슷함..이런영화좋아
드라마 세련되고 유쾌하고재밌네요... ^^
의도적인 평점높히기 극단적이네요..김일성찬양가도 민주주의자 간첩도 민주주의자...
교회는 있고 신은 없다.
평범한 베스트극장 레벨..
가슴아프고 감동적이고..많이 울었네요
편집을 할거면 예고를 하지말던가 저번주 방송초반 시작하자마자 나온예고가 다음회에 나올듯하고 그럼 끝날때 예고편을 보여주던가...일주일기다려 봤는데 예고편에 보여줬던 내용은 없고 허무한 결말만... 첨부터 참 재미있게 봤었는데 실망이큼
각시탈이 죽다니 살려내!!
내가 이걸 쓰는 건 나처럼 시간 뺏기는 사람이 없길 바래서 이다. 내 원참 그지같애서 ㅋㅋㅋ chained 영화를 따라하려 한건가 물론 택도 없었지만 요즘은 후계자 양성에 열 올리는 연쇄살인범 소재 영화가 참 많구먼ㅋㅋ
조선족, 대포통장, 환전상, 구로동.... 대체 뭐지....
중2병이 흘러넘치는 게이들의 사랑과 복수 암투를 그린 멜로드라마. 자신의 남자를 지켜 게이들의 왕이 되기 위한 노력이 눈물겹다.
진정한 발로 만든것이 어떤건지 확실히 보여준다! 예진아 이런영화 왜찍었니?
감동적이고좋은영화 강추!
정말로, 저절로 입가에 스르르 미소가 돈다
안녕하세요. 저는 이 영화속 삶과 아주 흡사한 삶을 살고 있는 사람입니다.하지만 이 영화 속 주인공 처럼 아이를 낳진 않은것 만 배제 한다면 제 삶이라고 해도 무방하군요.이 영화를 보게된 계기는 제가 영화를 좋아 하기 때문입니다.
정말태어나서 이런평점주기는 처음이다
역시나 제이슨 스타뎀 주연의 단순 액션 영화는 한계가 있음. 이런 식이면 그냥 단순 B급 액션 배우로 전락할 가능성이 높음. 예를 들면 장 끌로드 반담
정말 재미없다...진짜로
애들용인데 뭐가 문제냐고 하겠지만 내가 어릴 때 봐도 결말보고 유치해서 손발 오그라들 뻔했다 진짜 눈물씬은 유치해서 손발이 오그라든다. 일본의 유치하고 전형적인 비논리성 '기적' 결말 전개. 일본애들은 정말 '기적'을 좋아하는 듯.
주윤발이 나와서 그나마 볼만했네요
잼잇어요
왜 난 재밌던데... ㅋㅋㅋ
피에타를 보고 나서 봐서 그런지 플롯이 비슷한 느낌이다. 특히 엔딩 장면은 정말 최고다!
별 내용없어 보이지만 흔히 우리주위에서 만날수 있는평범한 이야기를 흥미진
아이들 합창이 아름다웠고 노래 가사가 맘에 들었음
살다살다이렇게졸리고재미없는영화처음이에요.
정체성을 찾아가는 성장 영화이려나?
솔직히 재미없드라;;
성룡제작이라고 봤는데...... 이거뭐야... 220억 대체 어따쓴거야 최악이다
이 영화도 미친영화다!
선우일란이 진정 베이글녀이군요.,.,
평점 조절. 시도는 좋으나...오그라든다
"차라리 주인공이 얼티메이텀에 나왔던 파즈였다면..""우리 꼴을 봐. 저들이 만들어놓은 우리 모습을!"""
우와 진짜 잘생겼네요...에드워드 펄롱 나오는부분만 계속 돌려보고 돌려보고..
고대유물같은그녀가미져리같은광기와선셋대로같은결말을보여준다
다시보기루봤었는뎅..이젠본방사수해용ㅎ넘~재밌고현실적이고요즘사회에서있을법한이야기라서그런가더와닫는것같아요.다음회기다리기가너무힘들어요ㅡㅜ
...!..!...
먹먹하지만 마음 따뜻해지는 영화.
감동도 그닥 없고 CG도 몇개 빼고는 전혀... 기대 이하.
하얀골룸은 너무 했다. 그녀들의 끈끈 우정과 무사귀환을 바랐거만 이 무슨..
정말 감명깊고 여운이 많이 남는 최강의 청춘드라마.
20140919일에 방송된 비디오는 왜 볼수가 없는거죠?? 손꼬박 기달리고 있는데 언제까지 기달려야 되는던가요??다른건 다 좋은데 유투브에 좀 올려 주셨으면 좋겠습니다 부탁합니다
매력적인 남주와 여주의 캐미가 잠시나마 현실을 잊을 수있는휴식을 주다^^♥
재밌고 유쾌한 영화! 기분좋아진다
그냥한마디로첫사랑 생각남엔딩곡 들으면서 데이트했던거 전화했던거 스쳐지나감
영화는 재밌음, 보고나니깐 빅뱅재현이라는 반물질에 관심이
이렇게 좋은 영화를 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ공중파에서 방영해줬으면 ~
어릴적에 보고 싶어서 본건데 나이들어서보니까 존상 재미없네~어릴적봤으면 재밌었을지는 장담 못함.
내 생에 최고의 사극
빠름의 상징을 통해 느림의 미학을 이야기하는 픽사의 놀라운 능력.. 카2가 나온게 오히려 이 영화의 의미를 퇴색시킨거같다
감독 배우 스텝분들 열정이 넘치네요.
이 감 독 잘 만들지 ㅋㅋ 얼릉보고싶다
괜찮네요~ 최고는 아니었지만 충분히 좋았어요~
너무 재밌어! 정말 걸작이다
흥행 完전 실패..-_-;;
죄지은 놈들한테 영웅행세 하려는 미친놈 얼윈장군 과연 정당화 될수 있을까? 이영화에서 제일 나쁜놈은 얼윈장군이란 생각이든다 쓰레기영화
생각보다 나쁘지않았음 킬링타임용으로도 괜찮을듯ㅎㅎ
일상이란게 원래 지루함인거다. 여운이 강하다..
한국 영화의 위기.
되게 재밋엇는데 평점 왜이래
개미가 짐날르는 모습을 보는게 더 몰입이 될것이다
화끈하게 벗었어야지..안 벗으려고 미적거리니 영화가 망하지
이게 현실과 다를바 없다는게 부당하다. 현실은 더 심하겠지
1......100명 흠좀무 대단한 영화 올해 최고의 영화
지루함이 묻어나 좋은 소재가 빛을 못보는 케이스. 개인적 평점은 7점대, 1점은 평점깍기
엄지원...배역이 갈수록 작아져...나중엔,거인국에 간 걸리버수준...김수현 작가에게 미움 받고 있음에 틀림없다.이지아...서태지의 전 마누라로만,남기에는,정말 쓸만한 배우다.성형 아니었으면,두고두고,찜할 뻔...성형은 소녀시대 탱구랑,혜선이가 갑이다
뭘말하는지도모르고, 스토리도 모른다니.. 영화는 제대로 봤냐!?
큰 감동은 없지만 잔잔한 감동이 뭉클하게 했다
잼있었음..ㅋ 쵝오~~!!!
김영호랑 유승호가 이렇게 연기가 안되는 줄 이제야 알았음...고창석의 갑작스런 심경의 변화도 개연성이 바닥...한마디로 별로인 영화
컴퓨터를 하지말면되잖아 !!!!
아니 이게 어떻게 평점이 7점 이상인지 이해할수없다. 스토리도 말도 안되고 액션도 별로다. 타격감이 전혀없다. 그리고 스토리상 야쿠자가 급하다면서 그냥 광태 돈 갚아주고 빨리 일본 가는게 현실적이지. 안그럼? 공감하면 댓글좀달아줘요
"기대했었는데.. 결말이 ""없구나"""
난진짜좋았는데 형병실에서눈물콧물흘려가며오열하던모습에 와
이영화도 그렇고, 드라마 히어로도 그렇고 아깝군 아까워
이영화 평점 왜케 높냐.
기태영의 사투리는 너무 어색해 듣고 있기 힘들었다. 근데 그보다 더 심각했던 건 어이없는 스토리 전개. 정말 극장을 떠나고 싶었던 <떠나야 할 시간>. 몇 안됐던 관객들은 <생수> 덕분에 멘붕 상태에서 벗어날 수 있었다. 박철민, 천우희에게 감사
노잼이다분명히 호러영화에 끔찍하단 말이 나왔는데 말이야누가 호러영화에 헨타이 닌자거북이 넣으랬냐
이 영화가 죽기전에 봐야할 영화,,정말 명작이다.두번보고 세번보게 만드는 영화
드래곤볼보다는 낫네요..;;;
아이러니의 걸작
박진영! 항상 순수함과겸손 포장되지않은 솔직함 닮고싶다
통일이라는 사건이 한 가족에게 어떤 의미일 수 있을까? 생각해볼 수 있었다. 그리고 보는 내내 재미있었다!
재미있다. 길게 설명할 필요는 없고 재밌음
도대체 이런 영화는 왜 만드는 거냐?
1편이던 2편이던 둘다 보석같은영화
천국을 나타낸 장면은 아름다우나 스토리가영..
너무 지루 밋밋 임팩트가 없다。
랩처럼 내뱉는 불어와 멋드러진 액션의 조화.
미친영화.. 소름돋는 연출과 배우들의 연기력.
좋은 영화를 만들어주신 유지태 감독님, 좋은 연기를 보여주신 배우님들 감사합니다!
애들 눈높이에는 맞겠던데요. 데리고 간 조카한테 점수 좀 땄네요. ㅋㅋ
재미잇ㄱㅔ본영화에용ㅎ
르넬 젤위거도 연기 잘했지만 캐서린 제타 존스만 못했다 뮤지컬 영화를 좋아하는 영화팬이라면 적극 추천합니다 캐서린 제타 존스는 아카데미 여우조연상 받을만한 연기력이었다! 10점 주고 싶었지만 뮤지컬 영화인데도 좋은 노래가 별로 없어서 1점 감점했음
어제다시봣는데진짜웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기와나2만들엇음조캐땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장근석.송하윤.메이슨 쨔응♥
가슴 설레여도 불륜인 걸 어찌하리 그저 찬영의 아내만이 불쌍할 뿐...
황당하기그지없는 영화..황보라 이쁜척 오바연기는 정말 보기 힘들었음..
인간은 인간에 의해 타락한다..
무슨말이 필요한가 트와일라잇의 마지막장인데
머하자는거여시방머하자는거여시방머하자는거여시방머하자는거여시방
요리라는 주제의 생기발랄함..그렇지만 진한 아픔이 느껴지는.. 인상적인영화
막장 영화의 모범 사례
음... 머랄까?? 영화를 발로 찍은 느낌??! 초등학생들은 그래두 볼만은 할듯..
내 인생 최악의 영화. 어쩜 대사를 이렇게 못 쓸 수가.....끔찍하다 진심... 외모지상주의의 문제를 던지는 듯했으나 그 유치하고 엉망인 수습에...여주인공에 대한 정마저 떨어지고... 8월의 크리스마스로 눈 정화하러 가야겠다 아오ㅡㅡ
유아용영화네!
점수 더 없나요~~ㅠ10점이 모지라요!!
슬랩스틱 개그는 조금 웃기지만, 전체적으로 느슨하고 갈등은 손쉽게 해결되며 감동은 오글거린다.
슨상과 제자의 티격태격 로맨틱 코미디물이그 막 딱 스타일이네 재미있게 잘 봤다
훌륭한 영화였다.대작이다.크리스챤이라면 꼭 봐야할 영화다.
영삼이 보고싶다 요즘은 뭐하고 사는지 궁금..
약은 약사에게 더빙은 성우에게!! 연예인 더빙은 이 세상에서 없어져야 한다
영화는 선과 악을 경계 짓지 않는다. 영화 속 그들을 부감하고 있는 시선은 카메라의 그것인가 부처님의 그것인가. 영화를 보는 우리가 부처가 되는, 아름다운 영화다.
영화 참 ㅡ,.ㅡ; 할말을 잃게 만드는구나
별점2 준다 온더로드 온더로드
더빙 더빙 제발 전문 성우 좀 씁시다 너무 못해 어울리지도 않고 러시아어로 듣고 싶어 정말 내용도 구리고... 화면 색깔만 깨끗하니 좋네
투표 꼭 합시다!
지루함,지루함,지루함
12345678910
정말 재미있었어요 (^o^)
전작의 후광을 바랬겠지만 택도없다는.. 배우들이 넘아깝네.이렇게 만들면 망한다는걸 보여주는 전형적인 영화.
대체 하고 싶은 얘기가 먼지 속 시원히 말좀 해봐!
역시 혼다고로~!!메이저forever~♥
21세기엔 맞지 않는 팔공년대물.
솔직히 그냥 절에 있지 서울 왜왔냐 ㅠㅠ
조와 아주조와
고질라 재미있게 보기 위해 참고! http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 추천하기! 꼭 눌러주세요.
보다가 지가 상처내고 신발안신고 총도못싸고점퍼이후에 이런영화 두번째
이게 영화인가???
이런 거짓말이라면 칭송받아 마땅하다. 희망을 주는 거짓말 감동적이었다. 제이콥이 라디오 방송 흉내내던 모습이 아직도 생생하다. 그리고 마지막에 제이콥이 자신의 삶을 택하지 않고 죽음 앞에서 지었던미소가 마음을 울린다.
군대에서 봐서인지 재밌었는데.
의리로 1점
민세연만 안나오면 시청률이 더나올듯한데...
평점 조절위해 10점 내가봤을땐 6~7점 보다 아래로 준애들은 문학적 소양이 전혀 없는애들
킬링타임용으로 추천ㅋ 전형적인 미국 코미디영화
ㅋㅋㅋㅋ 재밌는데? ㅋㅋㅋ
폭풍눈물..
만족감이 거의 없는 영화, 개에게 큰 한표를 주고 싶다
왜 안쿵푸허슬요?
시즌1 너무 재미없고 다큐멘터리다..ㅉㅉㅉ 이딴 쓰레기프로그램은 답이 없네..ㅋㅋㅋ
분하다 점수에 낚였다....
진짜 최고다!!!!!주먹왕 랄프랑 파라노만을 꼭 보시길~~~~
레알 서리한이다
정말 ... 내눈이 잘못됬나? 잘못본거겠지 하며 눈을 의심케 하는 cg 당황 스럽네요...정말 어떻게 이럴수 있지
평점만 재밌는 영환 이번이 처음~!
일본국철은 1987년 JR로 민영화된 이후 사고가 감소하고, 5000억 엔의 채무도 갚았다. 그런데 이런 좋은 사례는 무시하고 나쁜 사례만 강조하니 민영화를 객관적으로 보지 못하는 영화라고 생각한다.(철도사고는 왜 일어나는가 참고)
내용이 부실한 영화 그저 무섭게만 하려고 한 영화
윤후 빼고는 다 좋은데 윤후는 시러요
가슴
역대의 쓰래기영화 최악 여자친구랑 보다가 끝까지 다보고 헤어졌음
이 정도면 완전 수작이다 !
또 보고싶다. 첫사랑열전 지방에는 개봉 안하나요??
여주인공 외모 빼곤 볼게 없다. 식상하고 뻔하고 어이없고 ㅋ 차라리 자극성이라고 강하던지...
개인적으로 알포인트보다 재밌고 내용도 더 낳다고 생각함
유머가 센스있군요..서부오락영화의 시초라...
사회고발만으로 안아주기엔 너무 투박하고 어설픈.
올만에 잼나는 영화봤네요!!여름밤에 강추입니다!!
스토리 볼만 했다..그리고 게임이 다 무시무시하다;; 그리고 남자주인공 잘생겼다♥엑소 카이 닮음.
조용함 속에서 사랑을 느낄 수 있는 영화
부질없는 짓거리군
1970년작 품 올라오면 안되냐? 바람과함께사라지다만 명작이라할놈들이구먼?
난 정말 별로 였다....
어린신부 완전히 뱃겼네....이런걸 영화라구////
3D는 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넣을데가 없어서 막 창문 깨부술때나 손나올때가3d지, 그리고 사다코 CG 겁나 이상해ㅠㅠ전혀 무섭지 않았다.아, 손나올때 그거 옥수역귀신 그거같다
평점 남발이네. 최소한 졸리게는 하지 말아야지! 거품 낀 채명량의 별 볼일 없는 영화. 바보선언을 열번 보는게 덜 졸리겠다!
너무욱겨 ㅋㅋㅋㅋ 로맨틱코미디 잭휴맨잘생겼어
결말이 허무했다능 알포인트 어디서 다운 받는지좀 알려주세여 진영이랑 봐야되여
본질을 잃은 속편 미이라라는 타이틀을 감당하기엔 여러모로 부족하다배우와 CG빨로 개봉당시 블록버스터 대열에 꼈지만 전작을 생각한다면 심하게 아쉽다 호러를 더가미해서 리메이크한다던데 미이라3를보는 내내 이집트가 그립다
그냥 놀래키기만하고 장화홍련 특유의 영상미도없고.. 리메이크만 되면 이러니..;;
요즘들어 더 생각나는 묘한 영화. 다시보니 2001년 제작이라 더 놀랍다.
이혜숙씨의 연기가 돋보이고, 풍경이 너무 멋있는 영화에요.
이질적인 비현실감 가득한 슬픔도 잘 다가오게하는 매력의 발견
평점이 좀 낮은듯해서 10점 주고 감
이념에 따른 전쟁 가해자(빨치산, 좌익)의 중요 활동인물의 부인(외할머니)이 피해자
박중훈은 역시 깡패역활이 최고!!!!
사실 우연하게 케이블 티비로 끝에만 봤지만 왠지 모르게 자꾸 끌리는 영화
안소니 홉킨스 정말 연기 짱짱맨
더이상말이필요없다. 알파치노! 그리고, 엔딩뮤직.ㅜㅜ
소장가치 충분하고 일본은 역시 멜로영화 강국이네요 제발 SF같은 로봇물 이런거 만들지말고 제발 이런 고품격 멜로좀 많이 만들어주세요
.... 뭐야 .... 어떻게 이런영화가 역린을 이길수가 있지?말이 돼?
주지훈의 OOO기를 보고 나 스스로가 연기자가 되고싶다는 생각이 들었다
이건 1점도 아깝다. 아마추어가 만들어도 이것 보다는 잘 만들겠다. 포스터를 본 순간부터 그 영화가 떠올랐는데 정말로 거의 흡사하다... 부디 이 영화를 볼려고 하는 이들에게 이 영화를 보길 지양한다. 거기다 짧은 토끼 너무 밉상이다. 보기 싫을 정도
와이건진짜ㅠㅠ명작이다
바람둥이인척하는 배트맨은 봤지만 바람둥이인 히어로는 처음보네 ㅋㅋ 꿀잼 허니잼
나의 스컬리를 아만다는 낚시네 남자 배우만 횡재했구먼
1, 2를 뛰어 넘지 못한 약한 스토리와 너무 만화같은 캐릭터들, 대충 디자인한 변종 에이리언. 약점이 너무 많다
감독의 모든것을 보여주는 영화
대작중에 대작 20년이 지난 지금에서 봐도 영상에서나 스토리에서나 절대 꿀리지 않아요. 오히려 요즘 나오는 작품들보다 훨씬 나은듯~
Good! 귀엽고 사랑스러운 영화
에디 머피는 결국 A급이 될순 없는가?
국내밴드 인디밴드 울프맨의 울프맨과 비슷합니다.
재밌게봤음. 일본 소재뽑는 능력은..진짜..대단함. 2편도 기대되는데.
성님들10점좀줘요
재미 있기는 한데 로완 앳킨슨이 안나오다니!
재미없다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 풋풋한 내용이내용감동받았어용우울한 현대시대를 잘 표현한거 같내영손녀의 마음이 할아버지를 감동 시키고부모를 이어지게 하고이런 딸하나 있으면 행복하겠어용잘봤습니당
저평가된 007
초반까지는 집중이잘되었는데, 설득력이나 현실성이 떨어지고전달하려는 메세지도 알수없고, 주인공의심정에이해가안간다.
오달수의 나레이션도 좋았고 좋은 다큐였다..확장판이 보고싶다..!!
재밌다. 그뿐.
영화는 표현의 수단이지 판단의 단서가 되서는 안된다. 이 영화는 일방적으로 법을 몰상식한 것으로 몰아간다. 의도가 불순한 영화. 애초에, 이렇게 영화로 징징대서 싸울게 아니라 항소하고 재심해서 밝혀져야 할 사건이다. 모순투성이 영화. 변호인좀 닮아라
아오 유치해.,.,.,.,.,..,
힐링
천은경..요즘 떴다면 대형 스타감인데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 어렸을때 본적있는데 충공깽이었다.. 완전 av수준..ㄷㄷ
6살때 보았던 천사들의 합창 비록 기억은 잘나지 않지만 그 느낌은 행복
미션 종료! 와 함께 그도 이제는 '진짜' 아버지가 됐다.
볼만하던디?
아껴가며 보는중. 소신있는 사기꾼들의 이야기. 여튼 요즘 허슬덕분에 즐겁네요~
케인 레스링으로 돌아가자
여기저기서 짜맞춘 듯한 스토리 구조와 그에 걸맞는 허접한 연기의 환상적인 앙상블~
솔직히 둘째(황태범)얘기 빼면 완전 재미없었음....
용두사미의 전형
말이 필요 없는 완고한 영화.
악인들의 의리를 다룬 낭만주의서부극!마지막 총격신이 압권!
마지막 헤어지고 난후부터 .. 끝까지 .. 그 마지막 부분이 숨이 막힐정도로 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 하.... 헤어지고 자기의 인생을 살고 다시 만날때...
헬렌슬레이터도 이쁘고 폭스는 말할것도 없고 ㅋㅋ 그들을 다시봐서 좋았다
'양들의 침묵' 속편인 '한니발'은 한마디로 영화가 품격이 있다. 그리고 여운이 아주 짙게 남는다.마치 바람없는 날 짙게 피어오른 연기가 확산되지 않고 서서히 퍼지는것 처럼...스릴러 영화와클래식 선율이 이리도 고급스럽게 어울리는건 처음이다
최악..이걸 왜 봤을까 후회막심
몇번을 봐도 좋아요 One of the best movies in my life :)
최근 본 영화중 가장 재밌네요~
시윤이오빠너무 귀여워♥♥ㅋㅋ
6.25부터 시작해서 미국이 우리나라 정치, 경제 등에 끼친 영향들을 보여준다. ‘종북, 빨갱이’를 입에 달고 다니는 숭미주의자들의 말처럼 미국이 우리에게 좋은 영향만을 줬을까?
OOO 영화네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공을 중국이나 한국인으로 바꾸고 일본군을 독일군으로 바꿨으면 유태인인 스필버그는 아마 뒷목잡고 누웠을거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 당한건 억울해서 쉰들러 리스트처럼 표현하고 다른 민족이 당한건 알바 아니라는건가???
이게 영화냐? 5분만에 딴 거 돌려버렸다
심도 깊은건 알겠는데 세부적인 이야기가 없어 전개과정에 지루함이 많음
꿀잼. 별 생각없이 봤는데 여운이 남음.
3은 언제 나오죠 몇년이 지났는데
장화신은 삵쾡이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반전도 그렇고 스릴이 넘치는 영화
사랑영화 재밋다 만점만점
설랬습니다 매우 그리고 다시한번 진심을 알앗어요 ㅠ
역시 닐 조던의 힘이란.. 각본,연출력,연기 그 어느것 하나 빠지는 게 없다
정말 재밌고 유머가 넘치는 영화~~~
감독이 문제네 완전싫다 ㅋㅋ
이건 정말 뭐냐...진짜 이야기라 하기도 뭐한다
어린애들이 성인영화보고 평점 낮게주니 영화만 불쌍하지.ㅋ
애하나때문에 그모든걸 포기라 이해안된다 다 망가지는데 결말은 어캐되는건데..이렇게 끝내면 어쩌라고 상상하라고?
코믹멜로부분에서는 이게 짱인듯
딱 내 스타일인 영화..,
그냥 한번 보세요~ 나만 시간낭비하기 아까우니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 콜오브듀티 플레이영상을 영화화 시키는게 현명할 듯 하다.
좋은 평만 보고 걍 봤는데 재미 없어ㅡㅡ 뭐를 말하고자 하는지 단순한 나는 이해가 안된다
간츠 만화책이 더낫네요..
그냥 쓰레기임. 1개도 아까움!ㅠㅠ
죽은 연인을 그리워하는 마음에 복제인간을 출산한 거까지는 공감할 수 있고, 영화가 끝난 뒤 묘한 여운과 주인공에 대한 연민이 느껴진다. 하지만, 내용적으로 어쩔 수 없이 불편하고, 정적이고 느린 연출 탓에 따분함을 견디기 힘들다.
와꼭보셔야합니다 로맨틱
후속 지금이라도 나와라 한국애니 좀 살려보자
아....이영화 극장가서 봤었어...그때생각하니 열받네
근데 왜 네이버는 이게 로그인이 필요한 영화인가
잼나네요 지금봐도 추억이새록 새록
안봤는데 그냥 1점줌ㅋ
보는 내내 여자들땜에 아오 왜 여자를 저렇게 그려놨죵? 요점이 머지?
보영누나 수고하셨어요!
뭔내용인지도 잘모르겠고 지루함
그렇고 그런 하찮은 영화
영화는 재미가 우선!!! 어려운 영화 좋아하는 분이하면 추천!!!
눈물난다 늙어버린 성룡을보니
범인도 너무 뻔한 데다, 배우들의 연기도 참으로 안습이었다
손예진씨 김갑수씨 연기가 정말 좋았어요 보는 내내 계속 생각하게 되는 영화 였습니다
마을과 교감없는 억지 플래쉬몹. 어거지로 시간 끼워 맞추는 억지편집. 안타까울따름......
에로영화 감독이 만든 월경의 폐해.
희대의 쓰레기 영화. 최근 10년간 본 영화중 가장 쓰레기같았음. 별점 1점도 주기 아까우나 등록하려면 어쩔 수 없이 줘야해서 1점.
이 것도 영화라고.... 여친이랑 겁나 자고나왔던 영화...극장에니 우리포함 다섯명 있었던 것 같고 ㅋ
원작 배경 의상 배우를 넘어서는 어설픈 연출력...
페미니즘 여성잡이랑 이름이 똑같아서 1점 은 농담이고 이거 쓰래기....
그리고 그 다음엔?시라소니처럼 다구리당하고 싶냐?아니면,이정재처럼,형장의 이슬로?
어렵다고 말하기전에 당신의 예민함과 삶에 대한 진정성을 의심하는게 좋을 영화
묘한느낌 이상한 끌림
무슨 빠들만모였나 진심시간아깝다
그냥,병맛영화.솔직히 영화라고 부르기조차,영화라는 그 단어에 미안하다.이런것도,감독이라고 어디가서,신인 여배우 꼬시면서,깝치겠지?이 영화 생각만 나면,자다가도,웃기는 영화.엉성하기로는,심형래의 초기작이나,남기남 감독 영화쯤되야,명함을 내밀만한 수준이다
반전반전 앵앵거리지좀마라 좆고딩도 아니고 쯧쯧..
드루와 드루와
이상한 프로그램..잘 사시는분은 좋겠네
진짜 평점에 낚였네 하하하하
예전에 잼버리때 같이 훈련 받았던 기억이...
재앙수준....고등학교 영화동아리 졸업작품수준의 졸작...툭툭끊어지는 흐름과 썰렁유머종합백과사전...
포스텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 괜찮던데 이런거 생각보다 볼만하네
오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.
의미도 있고 재미도 있다,
생각외의 즐거움. 영화속 상징들을 현대 사회에서의 젠더간의 대립으로 생각하고 본다면 꽤나 철학적이고 풍자적인 영화
진짜 이런 개 씨,1바ㄹ OOO 같은 영화 개 시간낭비 의미도없고 무섭지도않고 내가 왠만하면 공포영화는 즐겨보는데 이건 진짜 OOOO같다
마음이 저며오도록 아름답고 깊은 사랑에 관한 영화..내 배우자 생각에 가슴을 치면서 울면서 보았다
영화 제목처럼 어떻게 보면 인생은 심플하다. 하지만 심플함 속에서 느껴지는 따뜻한 감정, 영화를 보면서 내내 현재 살고 있는 이 시간에 대해 감사함을 느꼈다..
엔젤이 너무 불쌍했다 ㅠㅠ단지 그이유뿐이다
제발 911 좀 어느정도는 현실적으로 만들어라. 몰입도 완전 개박살 나네. 새벽에 외딴 곳에서 살려달라고 긴급신고 들어갔고 출동한 경찰이 무전도 끊겨있고 복귀하지도 않는데 911이 가만있어? 에라이. 첨 방에 들어가서 비디오 틀 때까지만 수작.
재밋기보단 무섭고 슬펏던영화
저는 설경구의 카리스마를 느낀 영화네요 ^^
미국판 사랑과 전쟁? 제목으로 어그로만 안 끌었으면 좋았을텐데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보지마셐
평점 7점대 영화에 10점 준 사람이 60퍼센트.... 이 영화는 1점이 정의다
왜 나는 이 영화 병맛이지?
뭐 어째라고?
정말좋은주제로 이렇게 말아먹을수 있는지 신기할따름
찰리채플린에게 박수를
이게 버디물 러시아워의 원조라고??
억지설정, 전개를 위해 짜맞춘 주인공들의 멍청함. 첨부터 짜증나게 만드는 친구역할. 주인공들이 어린 청소년도 아니고 이게 뭐냐.
그걸 보느니 7광구가 더재미있다
<엑스파일: 나는 입장료를 돌려받고 싶다>
전재밋던데 왜욕질이시지
쓰레기! 쓰레기! 쓰레기!!!
순도 높은 똥. 그래픽이나 기술 문제가 아님. 일본 영화 전반에 걸쳐있는 똥같은 연출력의 집합소임. 오시이 마모루는 이것말고 말아먹은 영화가 하나 있는데...
시작 부터 끝까지 둘이서 대화를 나누는 영화. 자신없다면 보지 마시길..
보다가 어처구니가 없어서 존쿠삭이나 애드리안브로디 를 삼류로 만드는 감독의 능력 일단 각본이 말이 안되는게 너무 많다 성룡이 어렸을때 자기 동생 우는걸 막다가 죽이고 또 그거에 분해서 장군을 칼로 찌른거 맞지? 사실 그냥 틀어놓고 자꾸 딴일을 하게돼서
원조도봐야겠다 굿굿ㅋㅋ
평점 10점준 사람들의 아이디를 클릭해보면 알바가 얼마나 많은지 알수있다.
왠만큼 잘 만든 영화라 느꼈는데 마지막 나상만 쇼가 밥상엎음.
코난 극장판중 제일 재미있는 극장판이다. 아마도 가상현실에서 일어난 모험이라서, 그리고 또 셜록홈즈의 등장인물들이 나와서 일것이다.
난 진짜 재미없던데 지루했다
인간의 심리를 자극하는 서스펜스 스릴러의 원조. 전설적인 영화
돈도 시간도 아깝고 재미도 없고 ..스토리도 없는 이상한 영화
비슷한 소재나 느낌의 영화 프리퀀시, 말할 수 없는 비밀, 클래식과 비교했을 때 영화 속 대사들이 현실과 동떨어진 느낌을 주고 연기들이 다소 과장되어서 몰입하는데 방해 됨. 나랑은 안 맞는 영화
내재된 분노가 얼마나 무서운지 제대로 깨닫게 됨
영구시리즈중 가장 히트쳤던 대작
평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해할 수 없다.
김영호 연기 개 허접하게 하네 진짜.아우.짝퉁 이미테이션이 결정판.쯧.아직 멀었다
정말 감동과 용기를 받았다. 일보를 보면 박지성이 생각난다.
수술할정도로 아파본사람들만이 제대로 동감할수 있는영화..삶의 소중함.과 고마움...
웃기고 웃기고 웃김 ㅋㅋ나름 반전도 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있습니다 다시 보고싶습니다
너무 오래전 애니라 작화도 그닥 맘에 안들고 별 기대없이 그냥 먼내용인가 궁굼해서 봤는데...중간 부분까진 머야 이거 하면서 보다가.. 끝나갈때쯤 딱 느낌이 오더라 막지막에 왠지 찡 해진다...
역시 마마마는 최고의 역작이다
특급 배우들이 다수출연함에도 견고한 톱니바퀴처럼 잘돌아가는 느낌이 드는영화 원제 피파리의 은밀한? 개인적인? 삶이 더 좋은듯
우연히 보게된 영화 채널 고정했어요, 감사합니다
허무해 . 허무해 .57ㅇㄷㄱㅎ려요호
사람죽이고 가정폭력당했다고 우기면 '정당방위'로 무죄받는다. 어이없다.
끝까지 봐야..여운이 남습니다.. 생각의 정리가 필요
너무재미있당 하하하하ㅏ하하하핳
꺼리만 만들고 얘기가 안풀려 보고잇자니 갑갑하네ㅠㅠ
미안해요;
명불허전 서극의 숨은 명작
나는 남자인데도 이드라마를 한회라도 빼먹지 않고 봐왔다 메이퀸 이라는드아마는 흔한가족사와 복수 드라마라고도하지만 배우들의 연기력이 너무좋아서 보게되는것같다 뿐만 아니라 ost와 배경움악은 상황에 맞게 잘배치되어 나를 더욱더 끌리게 하는것같다.
셔터 봐서 그런지 별로 무섭지 않아요.
이제봤다는게 아쉬울뿐.
영화계의 쑤래기~~~
절대 다운로드조차 하시면 아니되옵니다.
LOVE라는 단어 하나만으로 모두를 따뜻하게 해줄 수 있는 힘이 있는데 그 힘을 잘 못보여줬다.
믿음이 아니라 현실이다! OO하지 말고 힘부터 기르자! 일본놈들이 우리와 중국을 어떻게 차별화 하는지 보면서도 미국 타령만 하고 있을거냐??
음 ....
역시 제이슨 스타뎀다운 화끈한 액션 말이 필요 있겠습니까.? ㅋㅋㅋ 그리고, 전편에 등장한 여배우 서기는 아는디... 이편 여자는 다들 알다시피 주근께가 장난이 아니네요.;; ㅋㅋㅋ
재밌어요 고양이들도 개성있고요
최고의 서부영화. 음악도 좋고 클린트와 리반클립의 연기도 훌륭하다
의심이란 것의 본질을 보여주는 영화
로다주만의 홈즈 잘봤어요 ㅋㅋ
진짜별로
대작이라고는 말하기 힘든건 사실이지만.. 보고 있으면 즐거운 영화.
평점 보정을 위한 10점....누가 뭐래도 참신한 관점으로 만든 보기 드문 느와르다... 아무생각 없이 보다...생각이 많아진... 한국의 여느 저질 조폭영화와는 비교도 안되는 세련된 영화...
힘들게푹빠져보면서연기자들도힘들었을거라여깁니다정말좋은드라마꼭한번은보시길
뭔가 있어보이게 만들려고는 했는데, 이야기 전개나 연출이 너무 허접스러워서 지루하고 재미가 없다
언젠가는 우리 앞에 나타날 싼타의 모습 .
난 샤말란의 영화가 너무 좋다. 생각할 수 있는 충분한 여백이 있지
넘 최고 입니다.
안톤 시거 연기는 전설이다
헐리우드 너무 베꼈어..
역겹고 피곤하다. 이영화
리얼과 스케일은 있다. 하지만 영화적인 재미는 없는것이 문제
정말 최고입니다 별기대안하고봤는데 정말정말로최고입니다 정말최고입니다
이 때까지 보았던 시리즈의 구조를 다시 또 보는 느낌이다. 마무리가 너무 아쉽다.
눈물이 끊이질 않았네요 너무 사랑스럽습니다 모두모두...
전형적인 B급. 킬링타임 전용!
보고싶다...ㅠ진짜 진짜
꺠알같은 박상민.신현준의 데뷔 명작.
새로운 깨달음을 얻고 갑니다..와 진짜..
스토리 너무 급하게 나가네요 . 음악의 비중이 너무 낮은듯
와우 너무재밌어요~!~!!!
김지훈 감독은 지금까지 번돈으로 잘먹고 잘살고 영화는 그만 만들어라 스토리 내용 대충 그냥 만든 거 한 눈에 딱 들어온다 참 돈 벌기 쉽네
기대보단 별루다... 한남자의 아련한 첫사랑의 멜로를 회상하듯 연출한 작품인데... 그냥 독립영화 분위기...
악악이건아니잔오 ㅜㅜㅜㅜ
잔잔하면서 여운이 깊어요 배우들도 영상도. 이런영화 너무 좋습니다 :)
내용이 너무 재밌어요!
재밌다!!
진짜 시간이 아까운 영화군(보면서 욕나오는 영화임) 평가 자체가 아깝다.
그래도..뭐...........
조용하고도 멋진 영화. 카세 료의 연기도 꽤 좋네요. ^^
친구들이랑봐서 눈물훔치며봤어요 추천
노진구와 도라에몽의 끈끈한 우정이되었던 장면도 담겨 있었으면 하는 아쉬움도 남아있지만 이건 정말 세계적으로 오래오래 기억이 남을 영화인거 같습니다. 어린아이에서 어른까지 남녀노소 누구나 볼수 있다는 거와 감동적인 부분이 가슴속에 와닿는 다는 겁니다.
평점이 왜이리 높아...내러티브에 대한 이해가 없는 영화다...
지루하네 보지마라
아직도 잊혀지지 않는 영화입니다
성지순례중.. 말그대로 사이영급 방어율을 기록하고 있군.
몰입도가 대단한 영화. 수명이 줄어드는 느낌이었습니다.
이유가없음.그렇다고이유가있는것도아님
앤간하면 킬링타임용으로보는데 이건 눈이썪는줄알았다. 존재의 이유를 모를영화
무서움.깜놀.스토리.분위기.재미 정말뭣도없는 허접그자체.
장르를 의심해 본다
오늘 마지막회를 다 보았다 잘만들었고 인기있는 드라마라느느 것을 오늘 알게 되었다 아쉬운 점은 마지막 회 연출이 아쉬웠다 10점을 주고 싶으나 마지막 회 부분이 아쉬워 1점을 주지 않았다 드라마 속 인물들 다좋았으나 무휼을 잊지 못하겠다 아 무휼 최고
화가 좀 많이 나는군...
또 봐도 좋다. 견우야~~~~
진짜재밋어요!!! 또개봉했으면 좋겠다! 또봐야지
캐스팅은 좋은데 내용이 영~
평점높은건 모두 알바예요 음악도 별로고 내용도 별로고 주인공들도 별로 뭐하나 건질게 없네요 다른사람들 평점보고 봤는데 그런알바로 돈은 도대체 얼마받는걸까요 보고싶은분들 좀더 신중히
R (로미오) 줄리(줄리엣)의 특별한 사랑 얘기니콜라스 홀트가 살렸어요! 신선해요.
완전별로 보다 잠잤음시간돌리도
뭐지 이 영화 이해가????
별루..
오경이 아깝다 이런영화 왜 만든거냐
그래픽은 맛보기만.. 책이 원작이라 스토리는 좋은데 연결이 매끄럽지 않네요.
평점 감소
단편적인 캐릭터들과 복잡한 구조가 '왜?'라는 질문만 남게하는 아쉬운 영화
난재미있었습니다~추천ㅋ
내가지금29살이니까.내가 초등학교때 이거 본다고 정신없었었는데.내가 이때까지 오면서 즐겨봤던 드라마 순위 매긴다면 1위가마지막승부 2위프로포즈3위가순수4위가성난얼굴로돌아보라 4위가학교1,2,3,4그다음 첫사랑 종이학 엄청 재미있었는데
많은것을 생각하게해주는 영화네요 이런영화가 흥행을했어야 하는데
브라보~~ 흐흐흐 웃음이 나오는...
크으 어제 밤샜는데 이거 때문에 또 새벽에 자네ㅠㅠ
킬링타임용으로 봐도 힘들 정도
공블리가 실력발휘제대루 못하여 아쉬워요
로맨틱 코메디인 줄 알고 봤는데 생각보다 재미있어요. 추천합니다.
정말 감동적인 영화네요.ㅠㅠ 영혼이 없는 프랑켄슈타인 너무 불쌍해요. 여자 주인공 너무 이쁨:: 저런 여자와 결혼하게 해주세요 ~제발
인간의 본성? 사랑? 정답은 본성이다...
재밌네요.. 원작소설도있고.. 좋았어여
어릴때 토요명화로 봤던기억이.. 정말 재밌었는데.. ㅠ.ㅠ 다시볼수없을라나
제~일 싫어하는 스타일
인도판 귀여니 인소 영화. 유치하고 오글거리고 앞뒤 연관성, 개연성이라곤 눈꼽만큼도 없음. 그냥 모든 원인과 결과가 신이 내린 운명임. 게다가?뮤지컬처럼 노래로 내용을 대신하는게 몇번이나 이어졌음. 그 노래도 진짜쓸데없고 결론은 여기 평점에 낚임.
허세 쩔고 유치해 ㅋㅋ 내 취향은 아니네
꺅>< 김주혁 사랑해요♥재미있고 귀엽ㅠㅠ 1박 시즌3하고나서 너무 재미있으 앞으로도 멤버들 다 건강하고 오랫동안 했으면 좋겠어요!!
인내심 갖고 끝까지 봤는데 첨 5분지나고 그냥 끌껄 하고 후회
엄마랑 같이 보고 왔어요~^^ 끝나고 내손을 꼭 잡아주시던 엄마....코끝이 찡해졌습니다.
2편은 힛걸에의한 힛걸을위한 힛걸에 영화엿어야햇어, 이건머니? 매튜본 대단한 감독이엇다는걸 새삼절감
지금까지의 영화들이 그랬듯. 이 영화역시 일본에 대한 미화는 여전하다.
눈감고 믿고 싶으면 믿어야지 뭘 어떡해 ㅋㅋㅋㅋ
투캅스가 버린 한국영화의 사생아들.
예능프로그램...머리도 안깎았는데, 제대로하겠습니까? 기대를 하지. 마세요... 마치 캠핑 온거 같네요...환자는 또 왜. 입대인지...
만화시리즈를 기반으로했지만, 충실히 영화가 잘 따라가준것 같다.
에잇...
재밌는데..
넌 나에게 모욕감을 줬어.
이힝이힝
지진희가 아깝다
마리옹 꼬띠아르에게 푹 빠지게 된 결정적인 영화. 정말 일반적인 로맨틱 코미디는 좋아하지 않지만 이것만큼은 녹아들어서 봤음. 다 마리옹 꼬띠아르 때문
별 마이너스는 진정 없는것인가..
짐작 이상을 보게 되다.
수작이라 해도 좋을 영화 한편이 평점때문에 쓰레기 취급을 받는구나.몇년이 지나도 먹먹한 여운이 남아있는데..
레지던트 이블 4: 끝나지 않냐 ? 전쟁!
혹시 대도무문이라고 들어 본 일이 있는가?3김나오는,무협지인데,바로 그런 정서로 가득한 영화다.물론,소림 축구의 영향도 빼놓을순 없지.아류작이라고 볼순 없어도...남들 다 해본 와이어 액션을 끝물에 해볼때는,뭔가 좀 놀랍다 못해,경이적인 그런게 필요함
여배우들은 매력있는데 남자주인공의 연기력이......
아직도 일본영화는 유치하네
주인공이 언제까지 당하기만 할꺼야?그리구 이혼녀는 쓰레기라고 하냐?작가가 이혼녀들을 쓰레기 취급 하네~물건 이라고 하질 않나~~~ㅉㅉ
이걸보러니....차라리 피노키오 100번본다
재미없을거같음
지후했다..보다 졸뻔..
정말 재미있다ㅋㅋ 지금봐도 꽤 재미있다.
메시와 호날두를 데리고도 월드컵 예선에서 탈락하는 꼴..
웬만하면 안보는게 좋습니다
역사왜곡심하고 사극 트랜드를 못따라갔음 100회채우고 싶어서 안달났네
2프로 빼고 98프로가 부족한느낌
너무 재미있어요. 로버트 저메키스 감독의 명작이예요.
보는내내 가정을버리고 이기적이고 역겨운 마치 한국의 된장녀를 보는듯함ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 개판 오분전인 드라마...정말 골때린다. 작가가 글을 개같이 쓰고 배우는 연기를 떵같이 하네. 앞뒤, 전후가 전혀 없고 그딸에 그아버지에...정말 텔레비를 때려 부수고 싶다!!!
무엇하나 분명하지 않은
한번쯤 봐야할 기억에 남을 영화~
영화 보는 내내 이슬람 수니파 반군 IS가 생각나더군요..참 현실적인 영화인 것 같아요...
긴장감도없고 허술하고. 사람죽이는거야 다 잔인하다 여기지만...공포감은 50년대 드라큐라보다 못함..
책이 확실히 더 재밌긴 하네요 로건 레먼 보고 안구정화 했으니10점!!♡
80년대 당시로 치자면 만점을 주고싶지만....영화적평가를 주기위해서..
삼류 조폭 코미디 ㅉㅉ
바퀴벌레가 인간의 적수가 못되는 건 딸리는 상상력 때문이 아닐까..? 질라이자 로즈
이런건 안보라고 있는거다
뭔가보여준다더만. 괜히 한재석만 행복하게 해주었잖아.
웃프게 봤습니다^^ 멕시칸 노동자들 틈에 껴서 이민국에 적발될때 장면등등 많이 웃었습니다.
재미 더럽게없다..1점준것중에 한국영화,애니는 9~10점 주는 M창있네
제목 그대로 날로먹는(3流) 영화.
참 괜찮은 영화
영화사에서 최고의 엔딩 씬이 아닐까.. 웃기면서 마지막에 울리는 감동...
감독 경력보니까 무슨 다 제작이더만.. 이게 첫 연출이고.. 제작만 해라 넌
리뷰가 너무 웃겨서 방금 다운받으려다 말았..ㅋㅋ
구라새끼
농구 하자고 달려드는 것이지 이건
연극적 연출이 돋보이는 작품. 각본 영화적 장치 배우들의 연기등 뭐하나빠지는 것이 없는 데 영화만의 특징이 조금 덜 살아난 것같아 조금 아쉽다. 덤으로 이나영이 매우 예쁘다.
이거 시리즈가 전부 7점대네? ㄷㄷ
추운겨울 마음 한가득 따뜻해 지는 영화. 기분이 좋아집니다! 사랭해요 자유인!
사랑하는사람 간만 먹는다는 컨셉이 더 잔인한거 아닌가??보니까 불쌍해서 사랑해서 못먹고 포기하던데 999명껀 어찌 먹은겨..? 앞뒤도 안맞고
이거 의미가 뭘까?
이건 너무 심했다
캐릭터들은 너무나 멍청하고, 설정은 있지만 아이디어는 없어서 러닝 타임 내내 질질 끈다. 결말은 그저 짜증만 날 뿐이고, 어두운 곳에서 펼쳐지는 모든 일들은 구분조차 되지 않는다.
킹콩과 공룡의 싸움이 가장 기억에 남음. 후반부로 갈수록 지루해짐. 그리고 런닝타임 186분 너무 길다. 그래도 심형래의 디 워보다는 우수함
진짜 이야기 ..10글자
다행히 12세관람가라고 나와있어서 평점을 줄 수가 있네요.ㅎㅎ 제임스 카메론의 <터미네이터2>이후 또다른 위대한 속편입니다!
그냥본다그냥보고있다 그냥잼나다
마치 바다속 , 아쿠아리움속으로 들어간듯한 느낌의 영화 어린자녀들에게 강추!!
벤틀리가 구식똥차에 뒷꽁무니 받치는데서 지렸다- ㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋ
엽기적인 부부의 엽기적인 부부생활 이야기...
마음이 너무 강하네.감동적이다ㅠ
챔피언 손부상당하고 판정까지가네 지루하다
일탈이 아닌.......사랑........... 사랑을 말하고 있는 영화.....
왠만해서평점잘안쓰는대이건말도안돼 ....시간아깝다증말
굳좋아요좋아요ㅎ좋아요
너무 뻔한결말... 난 닭쫓던 개 지붕처다보길 바랫지만 예상대로의 결말이다 쩝 난 남주여주가 이건 아니다하고 서로다른 상대에게 쫓아가서 봣는데 그둘은 이미 사랑하는.. 이런결말을 원햇는데... 나한텐 정말 안맞다.. 그리고 그 안경낀 애는 정말 짜증
이 드라마 재미있어요
보다가 졸려서 기절함ㅋㅋㅋ
영화 잘 만든 것 같네요.재미있습니다.
중간중간 빵빵 터진다
시사회에 다녀왔습니다. 재미있고 유쾌한 영화입니다.엄청난 감동과 인간미가 없어서 더 따뜻한 영화였습니다. 재미있게 잘 웃으면서 보고 왔습니다.
유태인들에 대한 압박이 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
난 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 해적보다 훨씬 재밌습니다. 스토리도 나쁘지 않고 연기들도 잘 하고 무엇보다 훈훈한 마무리가 마음에 쏙 들었습니답!
안 무서워...,....
왁싱좀 하시지..너무 지저분함..
내가 감성이 메말라서 그런가.. 분별력이 떨어져서 인가.. 2% 부족
이 영화는 음악전기 영화지. 불륜에 초점을 두어선 안될듯. 난 만족!
흑백영화에 아름다움이 있었다... 빨리 2편나와라
꽤 잘 만든 드라마. 조안 이란 연기자를 첨 봤네요. 두번째 보고 있는데 연기를 생각 보다 잘 하네요.
학교에서 선생님이 보여주셔서 봤는데 정~~말로 스릴있고 재미있어요 4편은 안나오지만 그래도 이것처럼 스릴있는 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^
어릴적에 딥블루씨라고 상어가 주연ㅇ인 영화있엇는데 잼있었는데..
10점. 오랜 시간이 지나 다시봤지만 감동은 그대로.
존경하냐 친일파를 존경하냐? 신사참배한새끼를 존경하냐 니들은? 아베랑 머가다르냐 존경하는새끼들은
쿄애니이다. 케이온 제작진이다. 순애물이다.왜 10점이 아니겠는가
프랑스가제작하면 예술인가?...그냥 두성진국의 합작 포르노
내가 제일 좋아하는 영화ㅋㅋ이영화보고 드류 넘 좋아짐ㅋ
진짜 너무재미없어서 글남긴다. 주인공이 허세만 부리다 끝나는 어이없는영화, 중간중간 노래나오는 부분은 무슨 80년대 영화도아니고 기분이 참 더러웟다.
푸른거탑+응칠. 독립영화라 까방권 있다지만 솔직히 학생졸업영화수준.
멋진 요소들을 갖추고 았지만 오히려 혼란스럽기만하다
홍콩영화에게서 악영향을 받다.
첨부터 못봣다.. 비디오로 빌려봐야지
"씨네 김은형은 네팔 지진 영화 만들면 ""네팔 오지 말라는 말인가"" 라고 쓸 IQ80 치킨헤드고, 황진미 역시 자다가 봉창 뜯는 소리하는 또라이고.. 무슨 이런 무식한 여자들이 영화 리뷰를 쓴다고 말세다 말세, 니들은 그냥 로맨스 영화 리뷰만 써라"
도대체 무슨생각으로 이런 영화를 만든걸까??
정말... 좋은영화 만들어 주셔서 감사하다는 말이 절로 나오네요... 너무나 따뜻하고 맑고 예쁜 영화입니다.. 제 인생 처음으로 이런곳에 리뷰를 올리게 만들 정도로 가슴을 울리는 영화였습니다. 아직도 짠한 감동의 물결이 사그러들지를 않네요...
음...처음본건데재미있고문방구떠날때슬었어요감동적이였어요그리고또보고싶어요
좋은 영화나 오늘날 보기에는 좀 그렇다
불평을 얘기할 수 없는 영화가 있는데 이 영화도 그 중 하나. 너무나 아름답고 눈부신 녀석들의 우정과 사랑에 태클을 걸 순 없을듯!
내가 재미있게 보았던 드라마
최윤영씨 넘이쁘네요
스케일을 너무 크게 잡은 B급 영화.
그만 좀 우려먹어라!! 재미와 흥미 없으며 이젠 지겹다
내 인생 최고의 드라마. 김남길이란 배우의 매력을 알게되었다.
혹성탈출이원래 이런거였나요?
별 0.5개도 과하다 싶다
마지막의 긴장감이란 엄청났다. 니콜슨을 죽이고싶었다.
cgv채널에서 하길래 봤는데 정말 돈주고 안보기를 잘했다는 생각이드는건 또 처음이네ㅋㄱㅋ.. 영화가 진짜 답이없음
한국영화 평점 믿을수가 없다 아무리 사랑이라고 해도 바다는 바다고 여자는 여자지 억지로 비비지말어라. 이상입니다
10점만점에 10점.완전 재밌다.
책이 완전 재미있고 영화도 재미있음. 7편 모두 영화로 만들면 진짜 최고일것 같은데...
제이슨 스타뎀 실망이다.
본사만 한국이고 악덕 외국기업일뿐
감동의 물결
많이 사랑스럽다. 영화 분위기가 무거워질 수도 있는 주제를 경쾌하게 잘 풀어냈고, 꼬맹이들의 알콩달콩! 귀여웠어요.
분위기는 오묘하게 이야기는 난해하게
조폭마누라 2편 진짜 않좋아..
남자주인공 넘 멋지고 간만에 스피드한 영화 즐겁게 봤습닌ㄱ?
혼자 켜지는 TV, 냉장고에 붙어 있는 포스트잇.
김공익의 액션 ㅋㅋㅋ
9.8인 테이큰도 보고 이 영화도 봤다. 이영화에 비해 테이큰은 좀가볍더라.
메인사진에 남자애 얼굴이 이 영화가 얼마나 지루한지를 말해주고 있다..
와...어 대박이다 진짜
요즘 대세인 막가파 막장드라마들 속에서도 이렇게 질좋은 정통사극이 있다는게 너무 좋아요~매주 본방 챙겨봅니다!!
언제쯤 재미 있어지려나 하면서 2박3일 본 영화~~~!!이런 된장!
그때 더 늙었던 김흥국..ㅋ
내가본건 언디스퓨티드2...토지자액션의 위대함을 느낌
머드라 시험지만 보면 기억이 안나요
1편으로 끝냈어야됐는데..10분보고끔
변태들이야기가 몽환적에로티시즘인가 관능미 제로다
엄마는 무고한 지 딸을 감옥살이 시켜시켜? 이해 안돼요
정말 아름다운 한국영화입니다.
왜 도대체 왜!!! 만들고 찍은거야?ㅋ
다시 봐도 재밌어요!♥♥
별로였어요아이가깜짝놀란장면도많고근래에본아이들영화중에제일별로예요어린아이는놀래거나울어요왠지평가적은거다알바일듯 애들영화보며돈아깝다는생각든건처음이구요내용도자꾸끊키고긴노래는영어로부르고완전비추예요
기묘하기는한데 무슨내용인지..일본영화는 언제나 어려워..
꿀잼! 특히 소유랑 서인영ㅋㅋㅋㅋ매력터져
내용을 질질 끄는 영화,그냥 안보는게 낳을듯
감독님들 고은님 쓰면 영화안봅니다 .
애들과 함께 봤는데, 애들도 울고 나도 울고. 가식없고 순수하며 진실한 아름다움. 감동 그 자체 입니다.
관람객점수가 왜없는지는 모르겠으나 이걸보면서 정말 많이울고 경찰 욕도 했던 영화. 몇번을 봤어도 우는건 마찬가지였던것 같다
제목이 이기 머꼬? ㅠㅠ
ㅋㅋ진심........웃음만나온다
윤정희씨 연기 정말 좋았어요 ~ ~
기대안하고 봤는데 정말 별로 별주기아까움,.
폐막작? 폐막작은 아무거나 막해주나봐;;
재이없다재이없다재이없다재이없다재이없다재이없다
이런류의 영화는 정말 괜찮다 이런 주제를 다루는 영화를 만나 반갑네요 표현도 재밌고
통쾌하고 재미있다...
쟝 끌로드 7년사이에 확 늙었네..원래 후속작이 원작보다 재미는 떨어지지만 이건 너무 하네..
처음에는 흥미로웠지만 갈수록 느리게 진행되고 진부하다가 결국엔 말도 안되는 결말을 맻는 정말 정말 재미없는 영화
나처럼귀여운영화^^ㅋㅋㅋ
아이들이 넘 즐겁게 볼수 있어서 좋은거같아욤
전지현 최고당 ㅋㅋ
시작부터 욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 조ㅈ같은 영화다...
최악 중의 최악....
넘 재밌어요. 배우들도 다들 연기를 잘 해서 볼만하네요
너무 야하다 -_-
근육만큼 울퉁불퉁하지 못한 사상
이런 영화를 보려면 내가 돈을 받아야 할 것 같다.
아놔 영화 평점 쓰긴 처음이네... 진짜 하나부터 열까지 쓰레기 작품
제발 김진표 하차좀해라 애기 참여도 안할꺼면서 출연료나 받아먹고 진짜 싫다
원작을 망쳤다
이게 왜 장르가 공포인지 모르겠다.하나도 안무섭고 잠만온다..
풍경화 같은 영화. 정적이고 고요한. 맑고 순수한 하늘. 거기에 울려퍼지는 기타소리
말코비치? 말코비치!
이 영화를 보고 암이 나았어요
자극적이고 어지럽다.
너무재밌어요 삐짝마른 남자아이에서 용감한 기사가될때까지의 여정! 그리고 박형식 오빠 목소리 짱좋아요~~ 다음 영화도 기대할게요!!!
그저 케이블TV용 시간때우기 영화. 명작도 아니고 평범함.
이게 왜 개봉예정영화에 떠있는거지???
아직 안봤지만 곧 볼거기땜에.
내 인생영화... 해리포터만한 영화는 어디에도 없는것같다. 스네이프 사랑해요♡
정말 속은느낌이다
소녀취향의 유쾌하고 사랑스러운 영화 주인공들이 너무 좋다 ㅋ
사랑은 버리는 법도 알아야 하기에 아프다..
0점없어서 1점줄게 영화관에서 영화보다가 나간적은 첨이다
망항드라마 버려
대박이다..지금까지 본 좀비물중 제일 최악이다..
꿀잼 근데 아나킨은 언제
내 영화기록보면 어지간하면 5점이하는 거의 없는데...이건 1점 줄려다...신주아 팬심에 그나마 2점준다...
감독이 궁금해지는 영화
추억영화 ㅜ ㅜ 짱재밌어요
쓰레기영화 돈주고봤는데 잼없음
재미없다 시간아가운영화
영화를 아이와 보고 싶은데 현재 9살 인 우리 딸과 함께 볼 수 있을까요? 12세 관람가이긴한데 어린이가 볼 수 없는 잔인하거나 무서운 장면은 없을까요? 딸과 함께 가서 보고 싶군요.
이 영화 진짜 재미있어요!! 3기도 봐야지~
그 여자를 위해서 다시 돌아간다는 당위성은 너무 떨어지는데,... 오랜만에 보는 옛날 스타들을 한꺼번에 보는 것만으로 즐겁고 아날로그적인 액션은 정말 좋았다
애들 너무귀엽자너~~~~~~~~9점.
흔한 주제, 뭣같은 전개, 지루한 스토리텔링 한시간 반을 시궁창에 처박았다
동화같은 연출에동화같지만 현실적인이야기굿
실망.너무 재미없다.배우들 연기덕에 그나마 흥행한것같다.
솔직히 지금껏 나온 메이져영화보다 훨씬 낳은것 같다고 생각함
팽이쪼가리...
역시 동남아 출신 감독의 한계
생각을 하게하는 영화,주인공의 판단으로 점점 미궁
배우 조여정이 있었기에 그나마 봤다
국제시장을 외국 사람에게 큰 의미가 없듯이 포루투갈이나 최소 유럽 사람이 아니라면 큰 공감을 하기 어려울 것이다. 그나저나 할아범 오지랍 한번 참 한국 네티즌 수준이네
처음엔 정말 잼있게 봤는데 계속 꼬이고 답답하고 질질 끌고 언제쯤 밝혀지는지 ㅜㅜ
자기들이 이해 못 해놓고 영화 탓하네 그럴거면 보지를 말지
미루고있다면 지금 당장 봐야 할 영화명작..
보고십따
CG가 너무 아쉽다
내 사랑을 다시 돌아보게된다
아~ 제발 좀 이딴 영화좀 찍지 마요 형님!!... 클레멘타인이 문제였어 ㅠㅠ
배경,분위기,스토리 다맘에든다 아들잘생겼음
영화 전반을 지배하는 그로테스크한 분위기
몽상이 허무한 망상으로... 쯧
..공포영화치고 평점이 높아서 남김..답답하다...이영활본 내자신이....
교훈b
역시나 3때부터알아봄
헐 난 하나도안지루하던데-_- 캐명작 ㄷㄷㄷ 재미없을지알고 미루다가 이제서야봤네
억지로 끼워맞춘 속편
도대체 이건뭐임? 초원감독의 76년작과는 비교가 안된다...정말 최악의 작품
발꼬락으로 만들어도 이것보단 잘 만들겠다.이딴 영화 평점봐라.솔까말 필름값이 아깝다.
마치 축구로 치면 호날두 메시 수아레즈 네이마르 다 데리고 있는 팀에 감독이 황보관인것 같은 영화?
전재미있기만한데;;끝이조금찝찝하긴햇지만;; 석방이라니 ;;
가끔 놀라기도 했지만 이해 안가고 졸리기만 했다.
재미가없다 전쟁영화인줄알고밧는데 머야
소재부터가 너무 어처구니없어서 좀 황당스러움
진짜진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
2배속으로도 지겨운 영화 처음이야
깨방정 속에 진심이 묻어나는 ㅎㅎ참 잘했어요최고임 이제...다음주부턴 어쩜?
모든걸 삼류로 만들어 버리는 놀라운 경지
정말... 재미없다.. 한국은 지하철도 틀리고 차도 다 못 보던 차들이야..ㅎㅎ 스케일만 크고 때려부수는 것만 대단 할 뿐.. 잘만든 저예산 영화보다 못하다.
나오는 인원들이 이제 모두 대 스타가 되었구나 애절하지만 너무 작의적
쿠도칸 ~ 대박 ㅋㅋ 완전 재미있음.
이건 진정한 코믹영화가 아니다.. 처음부터 끝까지 웃긴게 진정한 코믹이지
평가하고 싶지 않음;;
정말 재미있고 감동적입니다. 황충같은사람도 나오고..아무튼 재미있다.
다큐멘터리에서 이런감동을 느낄줄은..
잭의 연기력이 영화를 이끌고 가기엔 너무 힘들었다
감독판에서도 가슴 노출은 끝내 보여주지 않는 구지성 미워! 최면을 걸어 특정시간에 여자가 찾아오게 하는 설정은 노크를 떠올리게 한다. 노크는 죽어서도 찾아오는 시체로 인한 공포쪽이라면 이 작품은 에로쪽이라는게 차이.
귀엽고 이쁜 영화네요 소소하게 많이 웃다가 갑니다^^
정말 리메이크 안되나?이정재...지금도 최고지만 저땐 현재 아이돌 저리 가라였어...
오래된것도 아니고 왜 영화가 이따구여 좀비영화중에 최악. 짜증나도록 재미없음
사이프러스를 배경으로 흑인, 일본인, 중국인, 서양인, 거의 모든 인종이 영화에 등장한다. 부자나라 일본인이 흑인을 짐꾼으로 쓰고, 중국인은 똑똑하고 흑인은 멍청하다고 인종차별적인 요소가 나오고 왕조현, 임달화와 공동주연인 이원패가 변태로 설정되었다.
말이 적을 뿐, 행동으로 다 보여주는구만 뭐가 어려워 .
양현종 방어율을 넘어라
사후세계의 묘사는 정말 최악.... 그나마 있던 모든 장점을 한방에 날려먹음
결국 모든 사람이 각자의 자리로 돌아가는 것인가?
khkk****님 말 맞아요
정말 별점 고르면서, 별 0개는 왜 없을까란 생각이 들었다. 내 시간누가 되돌려주려나
춘리가 피아노도 쳤군요
안드레이 타르코프스키, 존경합니다.
ost 음반구하고 싶흠
늙으면 죽어야된다는 진보의 패륜적 생각을 나름대로 재미있게 풀어내려고 했으나 패륜은 패륜 패륜쓰레기영화
최고였습니다!! 다시봐도 또볼수있는영화ㅣㅏ
시작은 코믹이나, 결말은 신파여야 한다는 고질적인 한국코믹영화의 강박증
뭐징 .. 보고있는데 이 엉성한 드라마는 ..내용은 괜찮은거 같은데 연출이 엉망이네 집중 더럽게 안돼네 ㅋ
별한개도 아깝다. 예쁜 똥느낌? 잘짜여진 영화가 아닌듯함. 그냥 정신착란증세가 있는 정신병자의 꿈얘기같다. 이게 무슨 의도로 만든 영화인지 뭔 개소릴하는지 모르겠다.
평점이 왜 높은지... 이해가 안간다...
ㅎㅎ 80~90년대 홍콩 영화처럼
최악의 sf영화다. 스토리는 아예 실종되고 전투신도 어처구니없고
김호정한테 반했어..
이영화로 구역질을한다
더러운 세상에 하얀 눈꽃처럼 순수한 영화. 타락한 세상에 이런 순수함과 따뜻한 마음이 있다는 생각에 마음이 따뜻해지네요. 굿굿
이 영화때문에 해운대를 못보겠다..박중훈씨 어쩔거요
오랜만에 좋은 수작을 감상 다른 지인에게도 추천할 예정.
후반부로 갈수록 아쉬워는 영화
원작이 너무 좋았다.. 일본은 영화 리메이크가 늘 한심하다..
3류 80년대 영화보다 나온듯한... 조명없는 어두운곳에서 찍은듯
같은 남자가 봐도 어처구니 없을 정도로 잘생긴 세기의 미남 배우도 맞춤 옷을 입은 듯한 톰 리플리 라는 배역을 만나지 못했다면 지금의 전설적인 명배우가 되지 못했을 것같다.세번쯤 보고나니 연출 연기 패션 음악 모든게 마음에 쏙 드는 명작 영화
감동먹었음 보면서 울었음 ㅠㅠ 맨끝부분에여
여자인 내가봐도 여주가 너무 사랑스러움
영화 찍느라 고생 많으셨습니다..저도 보느라 고생 많으셨습니다..긴장감 제로, 몰입도 제로, 주상욱씨가 나오면 드라마 보는 느낌양동근씨가 나오면 또 드라마 보는 느낌참 안타까운 영화였습니다.
내가 본 최고의 영화~ 평점을 낮게 주는 분들은 어린이들이거나 배부른 분들
인간의 이기심 앞에 짓밟히는 수많은 생명들의 존엄함 앞에 상영시간 내내 가슴이 뜨거웠다.
우리의 역사와 흡사한 아일랜드의 아픈 역사. 재밌었지만 마무리가 좀 아쉽다.
재미있는데 왜그러시나 ㅋㅋ
아주대단해요 그리고여자들을찾으러떠나는모습이....
밑도 끝도 없는 영화.시간이 아깝다
만든 이유가 뭐여?
대박 유치함, 별 반개도 아까움. 완전 대충만든 스토리. 전체적으로 대충 대충
배우들의 춤과 노래는 정말 최고다!!게다가 그들의 몸매는 더욱더!!ㅋ
솔직히 오늘편보고 루비반지 접습니다 잘보다가 갑자기 정치인드립이더니 이번편에는 그냥 막장이네요 연기자 분들은 열심히 한다지만 작가하고 감독이 그냥 쓰레기네요 막장도 정도것 하시길
이런영화는 우리나라밖에못만든다라는거에 너무 좋고 송강호랑 강동원연기가 너무잘해서좋다 그냥 의형제사랑해여 강동원사랑해여
정말 최고.... 정주행하게 만들다니...
제발 한가지만 잘하자.http://radiokwon.wordpress.com/2014/04/14/%EB%A7%88%EC%9D%B4%EB%B3%B4%EC%9D%B4-%EC%A0%84%EA%B7%9C%ED%99%98-%EA%B0%90%EB%8F%85/
연출은 좋은데 연기는 거슬리고 스토리는 허술. 설레이라고 온갖 설정을 다 깔아놓았는데 이렇게 안 설레기도 힘들듯. 밸런스 조절을 위해 2점드립니다.
평론가 말믿고 기대없이 봤다가 잘만든 영화란걸 알았네요. 현실적인 영화가 아니라 요즘 시대 회사원들의 현실을 그대로 반영한 영화입니다. 살인청부라는 소재는 회사라는 전쟁터를 빗댄 여러 키워드 중 하나일 뿐이구요.
진짜 내용이상해여 ㅡㅡ 애들만 두고 떠나는 부모도 이해안되고 설명도 없이 사라지는 동생..결말은 특히 이상
명드 오브 명드 말이 필요없음
정말 평점 장난하십니까요?
아주 재밌게 봤지만 작은 날개짓으로 인한 태풍을 너무 비극적인 결과로만 몰아가는 억지스러움도 없지 않아 있었던 것 같은 느낌. 그래야 영화가 진행이 된다지만..
한지민이 예뻐요 ㅋ
너무 감동적이었습니다..노래들이 하나 같이 모두 심금을 울린..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩토리인지 패밀리인지 싸움?
내용이 너무꿀꿀함 역대베스트돈아깝, ,
알바에 휘말리지 말고 다른 영화보세요. 완전 유치하고 재미없음
첫 회와 마지막 회를 빼고는 지루한 반복.
몹입도 넘 좋아요 재미있게 봤어요
아아...안소니 진정 돈이 그렇게 필요 했나요? ㅠ
결말에 주인공 통로 어케 빠져나감? 화염장치는 가동되고있고 밧줄도 없는 상황ㅋ
줄거리가 재밌어 보여서 봤는데 개지루... 나중엔 빨리감기로 넘겨버림.
전형적인 눈요기용 영화
그래도 주인공인데 반전 없이 주인공을 버린 영화, 엔딩만 좋으면 8점 이상인 영화
촌스런건봐주겠지만 막판에 스크류바가 왜 쌍쌍바로 바뀌는지...
소재가 정말 기발했고 헐리웃 애니 특유의 재미도 느낄수있어서 좋았습니다
에이 x발 진짜 개똥이네
난 재밌던데..ㅋ
사극을 정말 좋아하면서도 유치찬란한 사랑놀음 사극에 대한 혐오증이 있어 까다로운데... 이건 정말 추천합니다.
자비에 놀란의 뛰어난 연기를 보는것만으로 충분했다.
왜 할리 베리여야만 하는가를 알 수 있다
전문성우 써라 성우들 다 죽어나간다.
음악 정말 최고네요! 감동적이고 따뜻한 영화~
프로가 만든거 맞나?방송의도는 뭐였나? 아이돌 얼굴보여주려고했던거였냐.
현재 개방적 쿨이라 포장하에 타락한 한국의 성문화를 그럭저럭 잘 표현한 영화!! 실제 미국인들중 노블레스 오블리제를 실현하는 사람은 쿨하지 않는데 말이야!!
최악에 드라마다 진짜 너무지저분하고더럽다 작가쓰레기이다아무리돈도좋지만 연애인들 생각좀해가며 드라마좀 찍었음좋겠다
41회 이원생중계에 나온 이지은이라는분 저번에 인천공항편에서도 나온분이던데 목소리가 튀어서 바로 알겠던,.알바인건가요 넘당연한듯이 하던뎅 이원생중계 두번 출연하는분 꽤 되는듯
♥너무좋아요
화성인프로만 나오면 바로 채널돌리게 되네요^^
주인공이 페이스북이나 다른거할땐 왜 다 갑자기 조용해지는거?
한국판 저수지의 개들
고전의 매력.지루함 뒤의 잔잔한 감동이랄까..?
음악과 회화가 어우러진, 주변에서도 일어날 수 있는 잔잔한 로맨스! 재밌게 잘봤어요
몸 파는여자들의 드림스컴트루
실망을 안겨다준 미완성작 . 너무심심한 영화
나까야마 미호 땜시 본다. 미호가 늙긴 늙었다. 오로지 미호...
공유 연기장난아니네 내용도 빵빵하네..
쓰레기맞다 남자들의 이기주의를 맘껏 느낄 수있다 스릴러아님
좀 뻑뻑한 부분이 있었지만 너무 좋았어여ㅜㅠ 진실이라 생각되는것들이 얼마나 얇팍한 것들인지끝에다가가 알면 알수록 인물들은 선택의 기로에 섰네요 결말이 뭐든간에..
펜도럼정도의 수준을 기대한게 너무 과분했나? SF스릴러의 안봐도 되는 졸작
진짜재밌었어요
재미있고 현대무기가 과거로 가면 어떻게 될까 라는 궁금증을 어떻게나마 풀어줌
우리나라 공포영화만드는 기준좀 바꺼라 공포에 감동은 왜주고 죽고사는 문제에 울고불고 난리고?보는 내내 답답해 죽는줄 알앗네
의도는 잘 알겠는데, 너무 약해.
스벤 닉비스트. 그의 빛의 마술을 고스란히 보여주는 작품.
지금도 최고입니다~ ^^
경찰들과 얼간이 두주인공의 멍청함을 이루 말할수가없다 초반부분은 괜찮았는데 이후로 병맛 ㅡㅡ
코미디한장면은재미있긴재미있었는데 내용이..한국판샐러머니인줄알았네요..ㅎ
보면서 진짜 어깨 담 오는줄.... 일라이저 우드의 변신이 놀라울 따름..ㄷㄷㄷ
그냥 그런 영화였습니다
짱이올시다.ㅇㅇㅇㅇ
1점 해보긴 처음이다. 이런걸 쓰레기라고 하나보다.
이토록 적나라하게 부끄러울 수 있는 자기 고백담을 본 적이 없다
돈날렸다 공감좀132131432ㅋㅋ
전작에 훨씬 못미치는 괴작. 아마도 새로운 스페이스 오페라의 탄생을 꿈꾼 듯 하지만... 리딕은 판타지 영화가 되어버렸나?
영상미 예쁘고 좋지만 러닝타임이 2시간이 넘는데 초반 30분에 줄거리 다 나갔고 엄청 지루한 화보집 보는 기분 일본영화 특유의 그 이해못할 희한함이 있음
감독이 영화 후반부에 깔아 놓은 복선에 깜빡 넘어갔네요. 실제과 허구의 경계를 잘 오가면서 주제를 잘 표현 한것 같습니다.
자석인간은 sbs에서 방영된적있는 어메이징 랜디님이 없다고 밝혔는데 나오지 않았으면 좋겠다. 나온다면 파우더 바르고 하는것을 보여줬으면 좋겠다.
무영검이랑 아무관련없는 영화볼것없고 감동없고 무감정을 느낀다
정말 눈물 없이는 볼 수 없는.. 정말 후회하지 않을 작품입니다. 엉엉 ㅠㅠ
가장 짜증나고 가장 화나게하는 최고의 영화! 잘만든영화이지만 두번다시보고싶지않다
하나같이 연기 왜이렇게 못 함?
다 떠나서 스토리 자체가 이상함. 마틴아저씨는 정말 멋지지만,.
웃고 우는 아름다운 스포츠 영화
아이들이 너무 재미있게 보았어요...아직 어려서 걱정했는데...생각외로 너무 잘보더라구요....저도 은근자꾸 보게 되던데요...^^
미션 임파서블 시리즈의 감출 수 없는 아킬레스 건...
감독 필모그래피도 안보고 영화를 선택하니 영화가 재밌을지 재미없을지 예상을 못하지 영화볼줄 모르는것들 ㅋㅋ
무슨 생각으로 이런 진부한 스토리를 갖고 영화를 만들었으며 돈까지 받아 먹는걸까
재밌당ㅋㅋ
가장 최근의 베스트 영화.안개 속의 풍경을 보고 싶네요.
전도연에 이어 배용준의 파격적 변신. 내용은 글쎄. 개인적 취향과 안 맞음
첨부터평점을읽어봤는데8월9월은평점도좋고재밌다는말이많은데10월부터는얘기도겉돌고잼없다는소리만있는데작가만모르시나?아님관심없나?이러다시청률떨어지겠네글고대부분사람들은인내심이없어서겉도는이야기싫어해
보다가 유치해서 삭제해 버렸다.
솔직히 돈아깝고, 시간이 아까웠다. 미안하지만, 이런영화가 PD수첩에 나올만한 영화는 아니다. 한 10억들었을까 했는데 100억 들었다고???
아 뻔한 스토리 ......ㅡ..ㅡ
사사키 노조미 진짜 이쁘넝ㅜㅜ
정말 좋은 영화였습니다. 목소리와 표정이 실제 연기자들보다 더 좋았어요.
재미있어요~ 드라마니까 100%현실적일순없죠 그럼다큐겠죠 일단 오늘8회까지 본후느낌은 이야기 꼬는거 갠적으로 넘싫은데 통쾌하네요 선미가 끼어들어서 아..이들마도 이렇게가는거야 했는데..마지막 장면 넘좋았어요 앞으로도기대할께요
그냥 좀비 나오는 영화... 봤던 쓰레기 좀비 영화중 하나
평론가들은 다 사기꾼들...
왠만해서 1점 잘 안주는데,,,,, 0.5점은 없냐? 아놔...................
즐겨보긴 하는데 수정이 캐릭 진짜 짜증나네요. 어장관리도 정도껏 해야지.꼴보견이네요.
묘한거 좋아하는 사람은 꼭 보시길 ㅋㅋ잼남
여 주인공 알렉산드라 다드다리오의 가슴에 10점만점.이런건 아무 생각없이 볼때나 재미있지.그것도 내면이 문제많은 극히 일부의 사람들에게나 통함.나나 가족들에게 얼마든지 일어날수 있는일이라고 생각하고 보면,절대 즐길 물건이 못됨.
장국영과 주윤발의 케미가 절묘했던 영화. 그들의 액션도 코메디도 모두 사랑스러웠다. 장국영이 부른 주제가도 최고!
그냥 AV네... 이걸 극장에서 개봉했다고?
미국장병들의 희생을 폄하한 감성팔이 선동영화
ㅍ
농담이아니구 외계인 진짜 후레쉬맨 레이져쏜닼ㅋ
10점 외에 줄 수 있는 점수는 없다.
이건 영웅본색의 명성에 흙을 뿌리는....
친기업 프렌들리 정책과 친서민 정책 둘은 공존 할 수가 없는 거신데 화면에 나오는 경상도분들 미개함에 지적 수준이 의심... 초등학교는 나오셨는지...?
눈물을 흘릴수밖에없는,정말 감동적인 영화입니다.
저 프랑스 사람 안나와 ^^좋겠어요^^재미 없어요!!
아름다운 영화!!
누가 감독은 모가지라고 한마디만 했다던데 아직도 영화 만들고 있진 않겠죠. ㅋㅋ
1점은 있어야 드라마제 ㅋㅋㅋㅋ
시간이 아깝다 무책임한 인간 지는 왜 안OO? 우는 내용밖에 읍네
아.. 슬픈 감동영화 인줄 알고봤다가 엽기영화.. 라면먹으면서 보다가 라면 버림 으..
앵무새가 철수바보할떄 재밋었음 ㅋ
이 영화가 개봉했다는게 공포다.. 대만박스오피스 1위 대만 클라스 보소 -_-;;
중요 부위를 머리통으로 가리는 기술은 식상하지 않냐
그냥 야한영화인줄만 알고 있었는데 스토리도 좋고 여배우도 매력적이고 긴장감도 있었다
귀로 파고드는 공포가 상당히 색달라서 그런가? 더 무섭게 다가왔다.
글래머 맨인줄 알았다
피씩피씩.. ..... 우디앨런이 좋은 1인 ,... ㅋㅋ
약간 현실성은 떨어지지만 잼나게 봤습니다.
대작!!
보면서 내내 나를 화나게 만든 영화.특히 마지막 총쏘는 장면이 내 뇌리를 스친다..죽여야 풀리고 죽어야 용서되는 사회
솔직히 재밌진 않았습니다. 인물간의 대화도 어색했어요. 하지만 그 대사 자체의 의미는 어느정도 공감을 살 수 있었는데 온전하게 그 대사가 보는 사람으로 하여금 받아들이기 힘들게 제작하신 것 같아요.
사다코 진짜 불쌍하더군
최악. 뻔하고 진부하고 식상하고... 별점은 정말로.. 알바아닐까 의심될정도.
3회때도 엄태웅이 죽는다고 결론나고4회때도 죽이기 직전상황까지 가고도성안 모습은 CG인지 어설프고아직도 이정도 지지부진한 줄거리와 촬영기술가지고제작하는 외주업체가 있는지...캐스팅 된 배우가 아깝네요
감동이었어요~ 이렇게 잔잔하면서도 잼있고 감동이 있을 수 있다는 것이 놀랍고 내내 웃다 울다했어요^^
골빠진다 ㅋㅋ
섬세한 연출. 희망을주는 영화다.
난 잼있던데..~평점이 왜이리 낮지..?ㅠ
간만에 좋은 스릴러 영화를 봤다. 정말 좋네요. 추천!! 쾅!
소재는 좋아서 별두개근데 여기서 가장 뛰어난 CIA는 주인공의 친구네요^^눈도잘피해서 몰래잘만나네^^ㅋㅋㅋ 기특해~~
스타워즈라뇨방송 내보내는것을 이렇게 하시면 안되죠닥터후라는 영국 BBC채널의 역사깊은 50년된 드라마입니다.
엄마가뭐길래진짜폐지됨?완전재밋게보고있엇는데ㅠㅠㅠ
내용을 전혀 모르겠음. 보험회사직원이랑 잘먹고 잘살고 끝?
탐욕을 이기는 순수함.. 당시 가학적 개그코드를 충실히 따른 영화.. 22년전 만들어진 영화임을 감안할 필요는 있겠다.
한국껀줄알앗는데 일본꺼엿네 ㅋㅋ
정말 훌륭한 영화같다. 당시 몰매좀 맞기도 했지만, 다시 보아도 역시. 다만, 나의 이해도가 딸려 10점을 줄수가 없네.
돈이 그렇게 남아돌았니?
박지성 짱~~ 영원한 캡틴 캡틴박~~!!! 담주 빨랑왔음 좋겠네 ㅋㅋ 예능 완벽적응ㅋ
영상미,인간의 심리,스토리 알려지지 않은 영화중에 참 괜찮은 영화인것 같습니다.
바둑과조폭?차라리,아가씨와건달들이 더 어울리는 조합이다.막장 인생들과,기원은 아무 관련 없다.기원이 조폭들 놀이터도 아니고...조폭이 하는 건 도박...가끔씩 게임 리X지도 하더만...조폭하다간,칼침맞아 죽는다...끝...(웃음)남주와,김뢰하만 돋보임
흑백영화로 최고인데요~?
왜이리 평점이 낮지? 재밌었는데.
로코인데 기억에 오래남는듯
군인의 의무는 전투만이 아니라 전쟁을 막는 것에도 있음을 보여주는 영화.
진짜 재미 없음
항상 죽음과 가까이 사는 군인의 삶과 미국의 영웅 스토리를 알수있었다.
마음의 힘과 사랑을 노트한권으로 풀어가는 깊고 숭고한 미를 지닌 잊지못할 스토리
여기 있는 황당한 평점들에 속지 마시라는 뜻으로--;
세계의 다른 나라에서는 국민들이 자유를 위해서 저항하는 것이 가능하다. 하지만 일본에서 이러한 영화는 판타지 부류에 불과한 것이 현실임.
짜증난다ㅠㅠ내시간...ㅜ남주 약초구하러가는씬 둘다죽는씬 너무흔한스토리 아..당했다
정말 지루하던데...
진짜 이 영화 별로든데...
개 쓰레기영화, 공짜로 다운받아서 봐라해도 안본다. 진짜 보지마세요 미친영화임. 베스트오브 쓰레기
요 근래 본 영화중에 가장 충격적이고 소름돋았던 영화. 이런 스토리는 일본만이 만들어낼수 있는것 같다. 사람과 사람간의 그 잔인한 복수의 끝을 보여주는 영화. 중간중간 깔리는 음악도 너무 좋았고 영상미도 완벽했던 영화.
졸리다 졸려 진실된 평점을 위해 올린다 보지마라
앞으로 더욱 흥미진진 해 질 것 같아요~정말 재밌는 드라마~기대 만발~~
짜증나게 헤서웨이의 작품보는눈은 낮아져만 간다
할아버지 할머니도 상업영화 이용돼는 현실
'정사/ 새폴더/ 뽕2014 같은거 볼만한데 이건 정말 아닌거 같아요ㅜㅜ
폴 버호벤 감독의 이름만으로도 기대되는 영화!
예고편 만든 사람을 감독으로 추천
크리처 매니아들에겐 7광구가 평타는 치는 수준이었다. 흡사한 소재, 배경, 비슷한 시기 제작된 이 작품은 7광구와 비교 안되게 모든 면에서 쓰레기
여기 평글 보지말고 보세요. 먼저 봤으면 큰일 날뻔..
엔딩크레딧에 눈을 감고 엔딩곡을 끝까지 듣게 하네요.마지막4중주 처럼 주인공들의 인생도 25년동안 쉬지않고연주되어 불협화음을 일으켰지만 그래도 어떻게든 끝까지연주되어집니다. 음악 마지막4중주가 이 영화이며, 이 영화가 마지막4중주라는 곡입니다
싸이코패스 종합선물세트....망해도 할말 없는 영화...긴장감 제로....구성 빵점..각본빵점...배우들이 아깝다.
배우들 연기도 너무 오버해서 어색해요. 재방송은 많이 해서 보려고해봐도 한 편을 끝까지 볼 수가 없는 드라마..
좋았어 !! 기대이상이였어 !!! 나중에 다시 보고 싶게끔 만드는 영화야 !!!
아련하네요
아무리 애들영화라지만 스토리가 너무 성의없다
음울하고 어두운 분위기.. 그 안에서 붉게 빛나는 홍등만큼이나 강렬한 영화
별점 억개드릴수있는 레젼드영화임
정말..노잼..ㅠ 기대 많이 했는데 제대로 처음부터 보지도 못했네요 재미가 없어서 계속 넘기고 후반부만 좀 보고.. 분장이 너무 티나서 그랬나 보는 사람이 흑인이 아닌이상 재미가 ..
가슴이 먹먹해지는 영화네요..
별기대없이 봤다 득템한 영화~~완전 귀여운 꼬마...훈훈한 감동~~스르르 미소가 절로 지어집니다...갠적으로 넘 맘에 드는영화..^^
마지막 장면이 여운이 남습니다. 별 열개로는 모자라는 영화. 아름답습니다.
진짜 상OO같은 영화
너무 현실적인 내용과 연기력 때문에 스트레스 받았네요.답답하다ㅜ
★슈퍼스타K2 허각 우승★ 축하
"기독교에서 말하는 하나님은 하나의신 유일신을 나타내는거고 하느님, 하늘님은 하늘에 계신 신을 포괄적으로 나타내는말입니다.예를들어 애국가에 ""하느님이 보우하사""란 우리나라는 종교적 편견이 없다는걸 나타내는 겁니다."
첫장면 노래 나올때부터 벙쪘음.. 너무 촌스러워서 ㅠㅠ 여주는 연기를 못하고, 남주는 화보찍는듯 계속 모델포스 , 언니가 주인공이었으면 나았을걸.. 감정이입도 안되고 노래도 재미없고 맘마미아같이 노래가 세련된게 아니라 다 트로트삘 쿵짝뽕짝..
결말 개같음 보지마셈 ㅋㅋㅋ
마블이 히어로물 만드는 솜씨가 날이 갈수록 는다. 대부분 1편에서 인물의 기본 베이스 깐다고 약간의 루즈함이 있지만 그 속편에서 제대로 된 재미를 보여주고 있다. 이런 식의 제작과정이 영화로서는 최선이라고 본다. 정말 괜찮았다.
재미업음
좋아요
보고또보고또봐도 재밌음ㅋㅋ내스타일
한국 영화사의 길이 남을 최악의 영화중 하나...
..어이가 없어서 넋놓고 봤음
성룡의 한계는 어디인가 ?
이 영화 보면 내일의나는 잔다 .
어렷을적 주말의영화에서 보고 크면 꼭 다시봐야지 했던영화ㅋㅋ
나름 풍자는 있었지만 개연성은 실종되었다.
왠만큼 OO같으면 초반에보다껏을텐데 OO력이 너무커서 끝까지 다봤음 화면 연출은 굉장히 잔인하고 그로테스 한데 분위기는 우스꽝스럽게가고노래는 솔직히 락음악 좋아하는편이라 잘듣는데 오페라가수들이 부르니 굉장히 병맛임 별로임
21세기 형 영화 영화만이 할 수 있는 내러티브를 보여준다.
보다가욕할뻔헸다진짜애니성우를뭐저따구로골른거야개나소나성우하게시바애니영화만들때재발제대로된성우좀쓰세요난뭔유아갓말띤줄알았다
재미있다.. 액션 영화라 3류 정도 이지 않을까 생각햇는데,예상을 깨고 재미 와 감동 그리고 짜릿함을 보았다 ㅋ이런영화가 왜 8점을 못넘을까 하는 의아함 마저 든다..
착하지 못한 삶을 사는 사람, 아버지가 죽어가는 상황의 대역이 된 후, 자신을 뒤돌아보게되고 흐르는 건 눈물 뿐이었다.
앞에 박스에 대한 소재로 흥미 유발 시키다가 30분후 부터 산과 들로 뛰어다니는 스토리OOO풀어 논거처럼 머리속만 헤집어 놓고 ㅅㅂ 사실 길게 쓰기도 짱증난다 절대 비추임보고 싶으시면 차라리 소설을 읽으세요OOO놔 사실 빡쳐서 부인이랑 욕했음
별 1점도 아깝다. 그동안 내가본 장르불문 모든영화는 딴 사람이 재미없다 해도 다 볼만했는데이건 진짜 OOO기ㅋ....이걸만든 사람들은 영화쪽으로 다신 발 들이면 안될듯 내가더잘만들겠다
졸라재미없네 납 뿌려도 안죽어 ;;;근데 물뿌린다고 죽냐? 그렇게 다죽을꺼면 지루한 에어리언 몰이는 대체왜한거야? 장면도 지하방 단조롭다 최악
매직키드마수리 성인버전?
OOO식 B급 영화!!!!
얼마전까지 전개도 빠르고 흥미진진 했었는데 요즘은 분량늘리기 바쁘네요 이건 kbs드라마에서나 볼수있었는데 이젠 sbs도 시작하나보네요 여태 sbs드라마를 무척 좋아했었는데 솔직히 참다참다 짜증나서 적습니다
이야긴 좋은데 뭔가 되게 지루함
감독의 팬 혹은 홍콩영화를 맹목적으로 추겨세우는, 그것도 아니라면 조폭영화라면 사족을 못쓰는 이 아니면, 이 영화는 이야기 전개 방식과 인물구도가 상당히 산만하고 결과적으로 지루하다. 등장인물은 어찌나 많은지 영화보는내내 잡생각을 하게 만든다.
영애씨 재밌어요계속기대됩니다.
무서운 것도 있지만. 대부분 재미도 무섭지도 않다.
이런거첨해본다? 참다참다 작은결혼식장에서 불끄고 신현준 나올때 딴데틀었다?짜증치밀어오름
정말 2014년에 개봉한 영화의 C.G라니...정말 C.G , 연출력, 연기력 최악이다.
제미있겟네요
강인과 박세영의 연기는 전혀 조화가 되지 않는다. 보는 내내 뭔가 불안한 느낌이었다. 둘의 연기가 자연스러워야 하는데, 둘 사이에 보이지 않는 뭔가 어색함이 흐른다. 연기를 위해서는 이런 걸 우선 깨버리는 게 맞지 않나 싶다.
3편은 안나오겠죠
정말 사랑하는고리에서 답답햇지만 나름 정말로 감동적인 드라마 아빠와 아들 그리고 연인 의 감동적인 스토리 정말 좋앗음
모나코를 구한 미의 여신 그레이스 켈리
진짜 만족했던 영화, 서극 감독 영화가 다 나쁜건 아니네
포토사진 지리네 ㄷㄷㄷ
연기는 어색하고 이야기는 진부하거나 황당하며 캐릭터는 매력 없다. 영화가 중점적으로 보여주는 감미로운 음악과 영상만으로 영화 전체를 버티기엔 너무 힘들다.
2시간 넘는 러닝타임이 길다고 느껴지지 않았다.
의미 전달은 충분했다. 점차적으로 몰입시켜 답답하게 만드는 영화.
채탁연 진짜 개존예 ㅠㅠ
많이 지루하진 않음...but, 아줌마 짜증 만땅...
이거 보고 스트레스 해소된다는 놈과 대리만족 한다는 놈은 싸이코패스
스토리 전개가 갈수록 방향을 잃는 듯.
지현우와 임정은 역시 연기를 참 잘하는 멋진남녀다.
관지림도 이쁘고 견자단 최고!!! 재미도 좋고~
불쌍하니까10점@@
조지가 귀엽네ㅋㅋ
좀비영화중 최악이다. 1점도 아깝다진짜.
뭔가 색다른 일본만화같은 비쥬얼 스토리가 그다지 새롭다고 볼수없는 영웅이야기의 전형
와우~~~이런 영화 힘들다 올리지 말았으면~~
DOA말이나오는데 이게 그거랑 비교자체가 됀다고생각하셈?? 무슨생각으로 만들었는지
정혜, 상처를 사랑으로 씻어내길... 정혜가 행복해졌으면..
FRIENDS! 포에버!
최고최고 정말 재밌는 드라마♥
이거 빵점 은 없음????
최고의 표절감독 답네.... 양심이 있긴 한걸까??
정말 아이들에게 꼭! 보여줘야 할 필독 영화!
흥미롭다.
별로 웃기지도 않은 황당한 영화. 후속편도 비추
엠마톰슨과 피어스 브로스넌... 연기는 좋네~~
진짜 간만에 재밌는 영화봤네요특히 마지막에 모든 퍼즐조각들이 맞춰지듯 이해되는게...결말이 참 가슴 아프내요....
한국사람이라면 한번쯤은 봐야하는 영화...
나의 절친 악당들의 뒤를 이을 또 하나의 똥떵어리를 낳다.
아홉곡의 노래와 아홉번의 정사. 그리고 허무한 이별.
겉멋+소녀감성(용혜원시집에서나 볼수있는)+개똥철학 총체적 난국의 영화네 에휴
관람 후 평점 노래종아
타잔이 팬티만 입고 눈덥힌산을 아무렇지 않게 뛰어 갈때, 어이가 없다... 무슨 슈퍼맨이냐
뭐가재밌다는거야 니네들...극장판 만드는분 누군지는몰라도 원작에먹칠하는거같다
김조광수의 뚝심도 높이 사지만....영화도 잘 만든 듯....
그나마 양동근때문에...-_- 한가인의 다소 평면적인 연기... 부실한 스토리
감동적이고 굉장히 좋은 영화입니다. 영상이 빛바랜듯 예뻐요~
왜 아무도 평가를 안하죠, 후비안 여러분??
재미없어..시걸아 치고 빠지는것도 좀 배워라..
박시연이랑 노민우 안이어줘도 괜찮은데...그건 결혼사상에 일침을 가하는 신선함일것같은데... 현명이 처럼 수단방법안가리는 여자가 성공 (현명기준에부잣집시집)한다는 결론은 내지말아줘요. 신선함이랑 동떨어지는 아쥬 신데렐라 스토리 되는거니께. 그럼 실망.
스토리가 단순하고 올드한 저예산 영화..몇몇분의 발연기..좀만 신경썼으면 괜츈한 영화가 될 수도 있었다
여자들이평점테러하고머고 어쩌고 괜찬은영화? 에휴 진짜 수준떨어진다 19세이상도 재밋고업고가잇니 참나 남자인내가봐도 ....에휴 1점안준거 다행이라고생각해라
성룡 영화중 최악이고 좋나 재미없다..
약간 순진하지만 언제 다시봐도 위로와 공감을 주는 중년을 위한 최고의 동화
음,,, 놀이동산에 있는 귀신의집 을 저렇게 만들면 재밌겠네 ㅎㅎ
메릴 스트립이 영원히 살았으면 좋겠다. 내가 정말 이기적이지만. 내가 살아가는 동안 계속해서 메릴스트립의 연기를 보고싶다.내 인생 최고의 배우 메릴스트립.
대체 뭘 보라는 거냐? 1보고 높아진 텐션을 순식간에 -120%깎아먹는작품.안보는게최고
평점올리기위한10점ㅋㅋ 솔직히 8점대는 나와야되는듯.. 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
아진짜 보물찾았을떄 나도 감동적이여서 울뻔
진짜 짱입ㄴ니다 최고! 좀비영화중에서 봤던것중에 제일훈훈하고감동
최악이다...진짜 보지마셈...진짜루
금요일이 기다려집니다. 최고
정말 잘찍었다. 그걸로 된거지 뭐.
....실망이다 1까지는 정말 좋았는데....이제 나오지 말아라
한국영화는 넘버3 이전과 넘버3 이후로 나뉜다고 봅니다. 요즘 영화 처럼 스케일이나 홍보마케팅에 의존하지 않고 영화 그 자체만으로 역작중의 역작이죠.
감동과 슬픔이 존재하는 가장 좋은 영화
웃곀곀겨겨겨겨뎌겨됻
썩어빠진영화
그냥 개봉하지말지 .....
내래 이런적 없다우
아무기대없이 줄거리도모르고 봤는데 생각보다 괜찮았던영화
잔잔하면서 감동적...
많은 생각을 하게 만드네요... 모든 순간이 선택이겠지만.. 줄리엣 비노쉬의 명연기 였습니다.. 항상 일이 먼저임을 기꺼이 이해해주는 나의 가족... 감사하고 행복한걸 잊고 살았나 봅니다. 영화 잘 봤습니다..^^
한마디로 쓰레기임 돈 아깝다
정우성이 일본넘들 쏴죽일땐 좀 억지스럽지만 볼만하다
유쾌한 고교소년들의 학창시절과 우정이 매력적이다.개성있는 캐릭터와 더빙이 포인트
아름다운 영상과 매력적인 남,여 배우들만으로도 행복하다.
아 진짜 메리다 목소리 너무 안좋고 연기못해서 끝까지 못보겠더라 내용도 첫부분은 너무 진부하고.. 진짜 별로
잠깐봤는데 보고나서 가장 후회한영화이다.
최수종과유동근의형제애에너무감동받은드라마
빅아알랜드에서의 추억이 새록새록잔잔한 가운데 코끝이 찡
와우 대박 대박
미치광이의 최후의 발악.
짱꼴라들 중화사상은 ㅁㅈㅎ다이기야
이 작은 영화로 그 많은 걸 보여주다니.. 결국 보는 관객들도 다우트
인간이 세상모든것의 전부인 것처럼 자만한 아니 더 정확히 말하면 무지함에 대한 일깨움과 겸손이 코스모스의 메시지입니다과학이 밝힌 진실은 끝이 어디인지 모르는 거대한 코스모스에서 지구와 그 안에 있는 인간은 하나의 먼지나 마찬가지라는 것입니다
말이 필요없이 행복해지는 영화
그냥 별5개다....
이승기의 연기력이 남긴 은대구가 오래도록 기억에 남을듯합니다 역시 믿고 보는 이승기였어요~
재미 하나도 없음
오히려 난 자신의 시체가 버려질 때 그런것은 아랑곳하지않고 자신이 사랑했던 자와 키스를 나누며 지금의 행복을 누린게 더 좋았다고 생각한다.감독은 일부로 이런걸 의도한게 아닐까.육체에 연연하는 모습 없이 사후세계를 아름답게 표현했다.
우리는 세상을 바꾸려 했어. 그런데 우리가 변했지.
밑에평점들.. 진짜그러지들마세요.. 영화속에서도 그러잖아요진실되게살라고
재밋다 정말 재미있당 정말로
하이킥시리즈 죽어도내사랑? 다재미없어 진짜 웬그막이 최고....
한진왕국이 떠오르는 제목이었음
쓸때없이 높다.. 킬링타임용..
이건 정말 애니메이션계의 명작이다
우연히 ebs에서 보고 다시 보고 싶어 dvd까지 구매했다. 느낌이 좋아. 딴건 모르겠고
젠장 뭔가했다 글귀는 또 왜저래서
이거는 정말 드래곤볼의 정수이다!! 옷스! 오라고쿠!
최강희, 김영애의 두 명품 배우가 완성한 최고의 영화다 ㅠㅠ 어떻게 이런 영화를 보지 못하고 2009년을 지나쳤던 것인가 '깐따삐야 꼬쓰뿌라떼'
취약한 사회안정망아래선 가장이 무너지면 가정이 무너진다. 희망찾기도 개인의몫?
이하늬 왜케 멋있늬 너만 기다리잖늬~~~~
재미도 감흥도없는 그냥 뭣도아니라는...
솔직히 말해서 잼있었다
왜 극중 이름까지 밍쿠찌아야
6회 보는중인데 화면이 자꾸 흔들리고 줌을 땡겼다놨다 눈아프고 어지러워서 채널 돌림
그 옛날 비디오로 보며 혼자 가슴 아파했던 영화. 내게 그런 감정이 남아 있을까?
줄거리만 긴장타네 ㅋㅋ
그나마 후반부에 볼만... 남자 배역 연출은 정말 별로... CG도 너무 어설펐던...
시간 여행 영화 중 최고인 듯
아름답다 진짜 최고다짱
나비효과는 일편만 보자 전작의 명성에 무임승차 하려는 쓰레기.
넘 유치합니다 다아는스토리 시간만끄는느낌같음...
킬링타임용으로 적당한 재난b급영화.. 현실성과 개연성 그리고 주연들의 사적 이야기는 떡밥만 있고 전혀 풀지 않음.. 최소한 주인공 남편이 왜 죽은진 알려줘야지;
역시나 피플스챔피언이죠..^^
대충대충 잔잔무난하다.
아 이거 재밋는데
캐서린 제타 존스를 스타덤에 오르게 만든 영화. 단순 팝콘 무비
아무것도 모른상태에서 봤는데 몰입하게되는 영화였다.반전도 굿
아니 개그맨들 더OO킬빠에는 그냥 더빙안하고 자막으로 개봉해 뭐하면 지네들 유행어나 말하고 쯧쯧이러니 우리나라 더빙하시는분이 설자리가 없지 애니메이션 채널보면 그냥 등장인물들 다 목소리가 같다?
액션 굿~! 심리 굿~! 코메디 였던가?
제작년도를 감안한다면 대단한 서스펜스스릴러 영화다.
브래드피트의 연기 정말 새롭다.
난 이렇게 여운을 남겨주는 영화가 정말 좋더라...^^
조셉 루번 감독이 연출했다고는 믿을 수 없을 만큼... ; 충격적이다;
생각보다 볼만하네요..스토리가 신선함
과장되고 억지스럽지 않았다면.
이것은 야구가 아니다..하나의 인생이다.
여러가지로 참 많이 부족했다..보는 내내 답답함만.. 류승룡만 아깝단 생각뿐.. 유준상도.. 왠지 겉도는 느낌.. 나머지는 그냥 노답
아 터미네이터 찾아보다가 다시 봤는데 20여년전의 감동이 세록세록 ㅠㅠ 이거 극장에서 봤는데 진짜 허니잼
감성팔이 애국주의는 그만~!!
세상 최악이네..저질영화
90년대 블레이드러너와 함께 미래를 잘 그린 작품
크리스찬베일의 여러 영화를 봤지만 그의 팬은 아니다. 알려진 그의 주연작 영화만을 봤기에 그런지 몰라도 연기를 잘한다는 평가들을 보면 그다지 공감치 못했었다. 이 영화에서 그가 배우로써 얼마나 대단한지를 깨닫게 됐다. 큰 배우다. 스타가 아닌...
평점이 너무 낮네.. 이 정도면 오락영화로서 손색이 없다..
좋은배우들의 허술한 스릴러. 특히 암호문때 나오는 '띠리리~'는 영구씨리즈 음향효과
일점주기도아깝네..도대체이런영화가왜나온건지나참.미안하지만정말이영화는아닌것같네요...
공포영화 맞니? 포스터가 전부인 영화. 쓸데없이 런닝타임만 김. 뭔가 메시지를 담고 있는거 같은데. 그 메시지 자체도 별거 없음.
그의 복수를 간절히 바랐다
명품드라마
프랑스식 코메디......너..지금 나랑 장난하냐
여자아역배우,남자아역배우는 가장 기초적인 한글 발음도 제대로 안되고, 더 황당한 건 학교 담임으로 나오는 여자도 교사임에도 한글을 초딩처럼 읽어댐...기본적으로 대사를 통해 감정전달이나 느낌 전달을 포기해야하는 영화... 아역배우들은 연기 포기하길
쫌 아니다...
아쉽게 묻혀버린 한국형 서스펜스 스릴러
광태랑 일본 비서들 왤캐 훈훈하냐 눈이 즐거웟다 ㅋㅋㅋㅋ
아무 감동도없고 재미도없고 tv 전기세도 아깝고!!!
전체적으로도 식민지배를 미화하는 부분도 문제지만 특히 결말부는 허구의 요코이야기를 보는듯해서 께름칙하다. 항복선언을 제대로 들은자도 없거니와 좋게 보내주었다는 사료들이 남아있는 작금에 왜 이딴식의 영화로 내선일체를 찬양하는지. 친일파 청산이 제대로 이
진짜 볼가치가 없는 영화 아들놈살리자고 모두를 위험에 빠지게하며 아들놈이 범죄자에게 스스로 잡히자 갑자기 아들놈이 냉정해져 영웅노릇을 한다 보는내내 가식과 어이없음에 소름돋은 영화 몰입도는 있으나 몰입도가 x같은곳에 중접되어있다.
이런영화 더잇을까... 나나아성은 깨기힘들듯... 안티가많은대신팬도많다는사실 ㅎ
이 영화의 분위기에 빠져나올수가없다. 마음에 정말들었고, 이수혁씨가 너무 멋있었다.
사소한 웃음에서 마음을 파고드는 감동까지.
도대체 한글 부제목 만들어서 다는 사람이 누구냐구요!!! 제발좀 부제목 좀 건들지 맙시다;;; 부제가 The Guardsman (근위병)인데 웬 뜬금없이 어전시위?
그래픽.......스토리...... 무슨 소꿉장난 하는것도 아니고.....지루했다
케빈스페이스 때문에 10점;; 영화는 6점 짜리네요. 지루함. 별내용없음.
지금 보면 너무 구식
기자평론가들은 영화를 보고 남긴거 맞나? ㅋㅋㅋㅋ
간만에 멋진 로드무비....
영어 잘 못 하는 분들이나 Skype 이용 안 해본 사람한테는 재미 없을 겁니다. 하지만, 연출, 플롯, 영상 등 작품성으로 보면 아주 훌륭한 작품입니다. SNS를 이용하는 모두가 꼭 반드시 봐야 된다고 생각합니다. 친구들한테도 추천해주세요.
이건 정말 영화가 아니었다.. 쓰레기였다ㅜ,ㅜ
개꿀잼으로봣는데예상보다낮네용...???
1점 이하는 없을까? 감정선 조차 이해되지 않는다
집중해야만 이해가 가는 진행이지만 추천 !!
보자 지르자!!
예쁜건 포스터뿐. 아 드러. 이지현 아깝다
최고 최고 최고 최고 최고
코오롱 ㅆㅅ들아 알바좀 그만써라 ㅋㅋㅋ 10점 주는넘들 다 필력이 똑같아 ㅋㅋㅋ 좀 티 안나게 하던가.... 에효... 알바아니었음 평점 딱 2.0나왔을 영화
유쾌하였습니다. 장애인에 대한 시각도 되돌아보게 하는 작품...
와 ㅡㅡ 이영화 졸작이라는애들은 진짜 어휴 생각수준오진다 진짜....
재미도 있고 사회성도 있는 좋은 애니.
영화 핵노잼 감독의 연출력이 의심스러움
섬세한 심리 묘사와 철학적 칠문. 거장의 숨결이 느껴진다.
매주금요일이기다려지는이유♥♥♥
끝의 허무한 반전..공포영화는 그래서 만들기 힘들다..
2편까지봤는데 재밌네요 계속빠지게될듯
다양한 학원폭력영화가 나오긴하겠지만 이 방법은 좀 별로다.
김준! 미안하다.. 이번엔 내가 이긴거다.
초딩5학년이 봐도 유치해
뜨든뜨든뜨든뜨든 ;;
보고나면 허탈해지는 베테랑보다 훨 낫다. 베테랑 평점은 지나치다.
달달하니 너무 너무 좋았어요 군대가 가기전에 좋은 영화보고 가요ㅠㅠ
가족간의 화해를 다룬 전형적인 미국식 드라마, 야구소재라 +1점
이런 영화는 평점 1점도 아까운 영화일 거 같음
뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 다있나
아픔답고 풍부한 영화. 감정이 넘친다.
태민이는 더빙까지 잘해요~ 영화 내용도 재미있고 영상도 예뻤어요 코알라 쟈니와 미란다 귀여워~
이게 이렇게 평점이 높다니
그림체부터 충격을 받았던 영화.정말 멋지고 잔인하지만 나도 떨렸던 영화. 짱
정말 기억을 지워주는게 있다면 상처를 받은 사람의 기억은 그대론데 상처준 사람은 상처준기억을 지운다면 상처받은 사람이 얼마나 슬프고 괴로울까 차라리 둘다 기억을 지우는게....어찌됐던 우리뇌에 자리잡은 기억들은 아픈추억이더라도 모두 소중하다..
조선미녀삼총사가 더재밌는듯
울린다.그리고 화가 난다..
예술영화? 적당히 하라
너무 뻔한 스토리라 재미없을거 같았는데 장국영때문에 봤던 영화..하지만 90년대 로코영화라고 믿겨지지가 않는 훌륭한작품..너무 재밌게 봤다^^
썩 괜찮은 캐스팅! 화장실에서 가슴을 치며 울던 장면에 나도 모르게 울컥했던..
좀 오버스럽고 송중기가 아닌 악당들이 주인공같다.그래서 좀 별로인듯. ㅡㅡ
언니가이해하셔야되요를보니 장애인에 대한 편견을 버려야겠다는 마음이 든다
재밋던데요?나름ㅎㅎ
웜작 먹칠하네 전혀 상관없는 영화 제목도 울나라에서 바꾼듯
"maybe ten years later of ""Revolutionary Road"""
영화관 가서 봤는데 별로 재미없더라. 깐따라삐야별에서 타임코스모스타고옴
2탄이 망했지만 이건 그래도 화끈히 재밌음..
이런 훌륭한 영화를 겨우 7점대로--- 몰입해서 보면 시사성 최고의 정말 훌류한 영화
보는 동안 많은 생각을 갖게 만든 영화. 먹먹하다. 마지막 춤이란
시사회보고왔습니다.. 열정과 소통, 사랑과 눈물의 그곳을 보실 수 있어요...
일상에 지친 현대인을 위한 대리만족 영화
정말 지구에 살고 있는게 불편해 진다.
낡은 시나리오에 투박한 연출력, 그렇다고 80년대 크리쳐물의 향수를 느낄수도 없는
마지막 1분까지 할말없게 만드는 영화
흠결이 있는 사람인데... 너무 빨아대기만 하니까 거부감이 생기네
마음이 따뜻해 지는 코미디.
감성적인 영화였다.
보고 잠을 못이뤘어요....
천국에 다녀온 소년은 천국에서 돌아온 소년의 알렉스가 아닙니다. 이 영화의 주인공은 콜튼이고 알렉스의 이야기와는 다릅니다.
중반까지는 잼있는데..점점...므야 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;
지금 우리나라에 일어난 현실....
잘 만든 영화임
일본과 태국의 합작인데 이러면 안돼잖아...굳이 이런영화를 알게돼서 굳이 본 내가 참...
잼는데 ㅋ 1점 주는 인간들 그냥 무시
영화 광팬도 아니고 그냥 평범한 사람인데. 오랜만에 좀비영화 보고 두근두근거리고 싶어서 라면 먹으면서 봤다가 기분만 상함. 재미없어..
전문가들이 평가도 안하는 수준
와우 역시 드래곤볼은 전설입니다 스토리 전개도 좋았고 이데로 전설을 이어가기를 바랍니다
애가 지루해하네요. 하지만 어른들이 보기엔 그럭저럭 괜찮다.결국 어른용이군.
진짜 완전 잼있따 대박 !! 굿
쓰레기 중 하나였지 끝나서 다행이지 원
공포영화 맞네요 영화를 보는것 자체가 공포
무슨 영화가 이런지. 절망적이다. 대사는 국어시간이고. 미국 비급영화를 너무 많이 본 듯..
입답도 후지고 의미도 두루뭉술
사람들의 욕심때문에 바다를 잃은 주민들의 허탈한 심정을 같이 나눌수 있었습니다.
역시 빠순이들은 무서워...ㅎㄷㄷㄷ
해외수니는 웁니다..
진짜 댓글보고 안보려 했었는데 볼영화 없어서 봤는데 진짜 재밌습니다..평점 1~2점 믿지마세여 효민 씨도 연기 잘하시고 감동도 있어요 ㅠㅠ 개인취향 일수도있는데 진짜 재밌게 봤습니다!
그렇지만 길들여질 필요가 꼭 있을까? 그냥 살면되지...
시사회다녀왔어요- 한동안 쉽게 잊혀지지 않을 것 같은....
너무 재밌습니다.
휴 때문에 봤는데 지루하다..보다 꺼버린 최초의 영화ㄱ-
이게 객관적인가?
정말 좋아요..
아이언맨 정주행중 그냥 대박!
정말 지루하다..
영화관에서 안보고 평점준 초딩 찌질이들아 밤에 불끄고 혼자 봐봐라
디아이 원작을 본분들한테는 비추하고 싶네요.
쓸모없는 미화.. 안하면 안되나??
하여간 국뽕들 때문에 10점
윌리비같은 사람을 사랑했을때의 그 느낌을 잘안다. 그 사람보다 내가 더 싫어진다.
같은 감독이라는데 2편과너무 비교된다.
쓸쓸함의 끝이네 표현하기가 힘들다
황정민은 올 해의 여배우, 이런 무게감의 여배우는 처음본다.. 대! 봑!
작살나던 차들 진짜 달리던늠들은 아니겠지 설마....분노의질주 못지않다. 차 좋아하는늠들한텐 아카데미작품상감.
실화면 로니는 패륜아네
한나라에 왕과 평범한 백성이 구멍친구가 되는영화
케르베로스.. 혹시 켈베러스 이거냐, 히라가나는 언제쯤 혀짧은 소리안할라나. 니들은 마꾸도나루도나 먹어 ㅋㅋ
1빠다 10점준다 ㅋㅋ
절대보지마셈! 존나 비현실적에, 악당도허접하구, 으아 괜히봐따
처음부터 끝가지 나에게 웃음을 준 드라마여서 더욱 추억에남는다 ♥
90년대 대표 액션 외화
재미있더라고 평안도 하고
평점이 좀 늦었네요^^ 토리코 처음 극장판 엄청 재밌었어요^^ 특히난 GT로봇하고 싸우는 장면이 쵝오였음ㅋ
톰행크스의 샤프하고차분한연기가 굿.아울러 영화시작과 끝부분에나오는<street of philadelpia>와 <philadelpia>음악은 화룡점정<나는당신의사상에 반대한다.하지만당신이 그사상때문에 탄압을 받는다면 나는당신의편에서서 싸울것이다
그런 과거의 아픔과 실수의 경험이 있다면, 이런 자살로 그 실수를 정당화 하며 빚을 갚을 수 있는거라고 말하는건가? 이게 정말 감동적이며 아름다운가.
그래도 배우가 마음에 들어서 2점 준다 에라이
초반 20분을 견뎌낼수 있다면 당신은 용자!! 20분못버티고 관람중단!
아이들의 순수함과 상상의 나래를 펼수 있는 아지트 숲 잔잔하면서도 약간의 긴장과 스릴 감동이 아이들이 보면 좋아할 영화다.
저자마다 주민들을 괴롭히는 조폭들이 설치고, 파출소나 동주민자치센터에서까지 난동을 부리기까지 이 사회가 온통 폭력에 노출돼 있다.
딸내미 귀엽고, 단역들 화려하고. 그 뿐.
하룻밤에 일어난 로맨틱한 마법이야기
연극은 못봤지만.. 정말 정신없이 웃게 만들어 줬던 영화 So Good!!!
나도 OO 북한가고싶을정도로....초호화 생활을 살던데.......이글보고 좌빨되는 극빈청소년들 증가할듯하다.....양선화는 아버지잘만난덕분에 북한 귀족계급으로서 초엘리트길을 걸어가고있는듯했다....자유고 나발이고 저런 파라다이스는 없는것같던데....
실화를 바탕으로 한 감동적인 영화는 언제나 즐겁다.
쓰레기같다 내용도 뭣도 아무것도 없음
하하\두번째다 내가 평점을 마음데로 조종한다
왜케 점수가낮냐? 레옹기대하고본거? 잘못짚음ㅋ 수입사들이 흥행해보려고 레옹팔아먹은거지 전혀관련없음. 일본여배우레전설 히로스에료코의 연기가 볼만함. 장르노액션도 재밋음. 걍 코믹영화니 그러려니함. 평점낮게쓴사람들은 레옹이랑상관있는줄알고봤다 실망했나봄.
아 추억의 영화 10점대 영화는 아니어도 내가 좋아함
스토리는 무난한데 코믹적인 요소에서 재미를 조금도 느끼지 못했다
간만에 정말 좋은 프로 보내요세상이 무서워피하는게 상책이라고 살았던 사람들에게경각심을 주는 훌륭한 프로에요좋은 예시로 많은 사람들이 더불어 살기 좋은 세상 만들어 주세요
옛다! 7.5 질질짜는 나약한 사이코는 필요없다 평점조율10으로
우연히 보았지만..눈과 코가 찡했다.. 특히 노모와 아들의....
파워레인저극장판이 더재밋을것같네요ㅋㅋ
흥.
아진짜 너무 재밌는데 왜 평점이 이럴까.... 정준호 진짜좋다 ㅠㅠ 잘생겻어 ㅠㅠㅠㅠ 2편 왜 안나올까 ...
후반부 호텔에서의 싸움씬부터 혼자서 얼마나 킥킥댔는지 모른다.너무 재미있는데..자꾸 눈에선 눈물이 흘렀다... 비포선라이즈와는 또다른 가슴두근거림이 있었던 비포미드나잇..
정말 예쁜 영화. 마음이 깨끗해지는 느낌. 정말 순정영화라는 생각이 들어요. 아름답다..
이영화를 개봉했다고?? 역사에 길이 남을 액션대작. 이 평을 쓰기위해 3배속으로 인내심을 갖고 보았음. 진짜 심형래감독은 세계적인 감독이다. 난 이제부터 심형래감독을 존경하기로 하였다. OO...
이게 재밌다니..1편보고 봤지만 쓰레기영화.1편이랑 전혀다른
영화보고 드디어 제주도에 가요!
재미없어없어요....재미없어요...
내게 유일하게 케미를 불러일으켰던 들마 ㅇㅇ 각본은 실망스러웠지만 배우들이 살렸다
짜가리 영화가 별점 존나높네 짝퉁 클라스 보소6점이나 되네
간만에 보는 쓰레기 한편...
도데체 1들, 뭔가요?
아무튼대한민국 경찰쉐기들비리는...아무튼 이 나라는 목격자도하면안되 걍 모른척사는게 속편해 누가뒤지던말던이라는교훈을남게하는영화..
헐 ////이런 연기로..헐헐..총집합..오합//넘놀람
재미없다 -_- 한국영화가 더 재미있다 -_- 평점이 2.95? ㅋㅋ
배우들의 연기는 당연 최고였다 실화를 실제처럼연기하고 실제처럼 연출해낸다. (똑똑똑)
고전영화 '올리버'에 발톱에 낀 때만큼도 못따라가는 작품
만화가게여주인이 200원안줬다고혼낼때울컥~.중상류층은 이해못할영화다.
최악의 영화 보지마세요
이런걸 영화라고 만들다니..80년도 영화에 반도 안됨!!!
이 영화 욕하지마라 니들은 이런 도전이라도 해보았느냐;;
돈이 넘치는 중국 영화판의 거장 감독이 SF와 무협, 추리를 버무려 만든 빅맥.
스토리도 좋고 액션도 굳인데 중간중간 알아먹을수없는 대사들이 조금씩 나와서 이해가 좀 어려웠음 다음엔 대사좀 또박또박하시길ㅡㅡ
풀리지 않는 의문이 있긴하지만 전체적으로는 괜찮은 영화였어요.
초호화 종합선물세트는 아류일지라도 언제나 매력적임
재밌게 봤는데ㅋ 유덕화는 나이를 모르는 아저씨인듯... 잘 생겼당ㅎㅎ;;;
문화적 차이는 있을지라도 어디든 사람은 다 똑같다
늘 불륜에 막장전개만 보다가 암, 기억상실증...등 뻔한 소재가 나오지 않는 기분 좋고 훈훈한 드라마를 보게되어 좋았습니다. 정의로운 대사도 많고 배울 점도 많은 드라마였던 것 같습니다. 특히 마지막까지 예고를 방송해주신 부분이 감동이었습니다.
영화적으로는글쎄지만,,.요즘 시기에는 딱인듯..
뒤늦게나마 볼사람들은 내평가를 믿으소...긴장감도 내용도 완젼별루 시간남아돌믄 보등가
우리사회모습을보는것같아씁쓸하네요
그렇다 현빈은 리즈부터 달랐다
원작을 따라하나 막상 중요(?)한 부분은 희한하게 고치는 센스
종교 화합도 기대보다 비중도 낮고, 이 정도의 로맨스 영화는 깔리고 깔렸다.
일본영화의 잔잔한 코믹과 감동이 즐겁다
개 유치뽕짝쓰레기영화 흑인은 무조건 죽어
영화 잘 보았습니다 그런데 이영화가 왜 제한상영가를 받았는지 도저히 모르겠군요. 아니면 제한 상영가를 피하려고 왕창 편집하셨는지??
다시봐도 흥분되는 열정이 가득한~!
구성과 스토리가 유치하다고 생각할 수도 있겠으나 뮤지컬이 원래 감정을 쉬운말로 솔직하게 노래하는것이니 난 괜찮았다. 다만 고전영화 광으로서 연출이 60년초 작품치고는 50년대,40년대와 별다르지 않아서 -1점... 가벼운마음으로 신나게 감상했다
영화를 보고 난 후 내 머리속엔 이 영화의 장르가 궁굼해졌다.
내용 요약 : 뀨우 꺄아 삐까삐가... 우린 모두 친구야!
'제2의인생'이라는 tv제목이 기억에 선명...아련한 느낌 꼭 다시보고싶다
사랑은 나이로 하는 게 아니란 걸...
미국 영화 시장은 망했다. 겁나게 유치.
기독교 신자들이 보기에 불편하겠지만 무신론자들이 보기에는 재밌는 영화도 10점이 아깝지 않다.
8점이나 되라 연기력에 영화의 스토리 완벽했다. 후 장혀기...하
정려원 최고다,,
제시카 알바 좋아요
3대 천황을 아직도 잊을수가 없다
진짜 봤지만 다시봐도 재미있음
감사합니다 덕분에 안보고 잡니다.
이건 개꿀잼이다 한번보고 두번 보고 자꾸만 보고싶네
아존내 별점주기도 싫다 그지새끼들 아시바 아스팔트에 니네 얼굴갈아뿌까 ㅡㅡ
캐릭터가 독특한 영화
제목하난 잘지었네 진짜 잠이 솔솔와요
아...이건...할말 없다. 이건 대체 뭘까...
뮤지컬은 별로 않좋아 하지만 은근히 재밌네여! 애인과 헤어짐 만남!
펙과 가드너의 중량감있는 연기가 일품이고 세기말적 비장감도 리메이크작보다 낫다
예전에 영화관에서 봤었는데 잼있었음
매우 유쾌하고 재밌는 영화. 간만에 영화보고 기분 좋았습니다.
타인이 재밌으면 나도 재밌어야 하는가? 영화는 보는 사람마다 각자의 취향이 있는법 반지의제왕 만 못하다 특히 이번편은 더욱더.. 하지만 웅장한 스케일은 여전
지중해에서 보내는 휴가 같은 애니매이션 ~
영웅으로을 팔다니 이런, 괘심한 매국노 같은 서세원이
다영언니 불쌍해.. 언니 언니가 죽는날... 언니 엄마를 만날수 있을거예요..
안성기의 악역? 뻔뻔한 캐릭터 굿!
겨울나기..보기싫었어요!추운 냉동창고에 홀딱벗고들어가서촬영하는거까지는 좋은데 제작진들이 추워하는사람을 가지고 노는듯한 모습 비인간적으로 보여서 눈살찌푸려지네요
티비에서 다시 보여줄때마다 멈추어 보게만드는 영화.. 대단한 힘이죠
박예진 예뻐 예뻐
92년작 괜찮은 작품.. 평점이 낮아 10점
확실히 수작 스릴러
솔직히 9점대 랭크급의 영화임. 이거는 레아로
안 빠져들 수가 없는 영화입니다.. 지루하다고 평가한 사람들이 어떤 얼마나 막나가고 폭력적인 영화들를 보기에 그러는지 모르겠지만 이런 영화가 진정으로 명작이라 생각합니다
ㅈㄴ 꿀잼이네 안 그런가
서양의 사고방식에 익숙하다면 정말 대박웃고 재밌을 영화~ 주인공&조연 연기 베리굿~
이런류의 영화는 중국이 정말이지 잘만든다
"""난 영원히 엄마자식이잖아."""
마돈나가 주연? 하하하ㅎㅎㅎ이 영화로 마돈나는 최악의 여우주연상을받았다는것만으로도 영화가 졸작이란걸알수있다^^
재밌긴 한데 이 정도 평점은 아닌듯
막장~대 실망...녹화본것두... 실망..
감명깊게봣어용 짱짱짱
상영관좀 늘려주세요.
별그대때문에 본방은못보구 재방보는데도 너무 재밌네요~대진운이 안좋아 시청률이 잘안나오는게 안타까운 드라마~정말 재밌어요~^^
휴잭맨의 매력만큼 맥라이언이 리즈시절 만큼의 포스를 냈더라면 좀 더 매력적인 작품이 됐었을텐데
뭐이렇게 평점이 높냐...... 진심 재미없었다. 문화차이인가...
약간 전개가 빠른듯하지만 그래도 감정이입충만했던영화. 지난날의 아픔을 여전히 갖고있는 그 가족과 후손들에게 빼앗긴것을 돌려주고 무엇보다 잘못을 인정하고 정식적인 사과가 필요한것같다.. 다시금 나치와같은일이 역사에 등장해선 안된다는 생각을 들게한 영화
정선희씨 빼고 가면 시청률 5%는 오를듯
자꾸만 보고싶어지는,,^^
줄거리는개가발가락으로써왔다고해도믿을만한수준.생뚱맞은액션이뜬금없이계속펼쳐짐.
장물을 이름바꾼다고 명품되나?
ㅇ불교 만세!!!! 완전짱!!!!11 완전 진짜 재밌음..
무너저 가던 치미노에게 작렬한 결정적 한방의 실패.
돈은 많이 들인거 같은데.. 좀 실망입니다...
형재애를 잘 보여주는 영화이네요...좋아요!!
장애인, 비장애인 모두 같은 고민을 하면서 살아가고 있네요. 미화하지 않고 사실적으로 보여줘서 장애인에 대한 나의 시각, 결혼에 대한 나의 인식에 대해 생각해 볼 수 있었습니다.
손발이 오글오글. 너는 버틸 수 있을까?
보면서 주인공 아이가 참 불쌍하다고 느꼈다. 왜 이런 기괴한 영화를 찍었는지, 이 영화를 찍으며 무슨 생각을 했을까
손예진의 리즈시절을 보는 것만으로도 충분함 ㅎ
10점이니까 내가 내려줌
나 ㅜㅜ
"화끈하지도 않고, 전달하려는 메시지도 없고... 그나마 택시기사 역이 연기를 좀 잘하고, 여주 역할은 못 봐주겠더라. 오글오글.. ""당시느은~ 사뢈 냄쇄가~ 놔숴~ 죠아~"""
와 이걸 이제야 보다니 ....
교활한 유태인의 이라크전 정당화 작전!!!
보고싶은영환데...상영하는영화관이없네요...광역시안에 영화관이 수백갠데상영하는 영화관 하나없냐...너무하다...
웃긴것은 아니지만 재밌던데 ㅎㅎㅎ 볼만합니다
콩의 균형은 유지되어야한다
이병헌의 명품연기
매니악 한것 인정함. 그래서 평점 까이는것도 인정하고 그럼에도 좋은 영화라는건 바뀌지 않음.
고잉홈 보고 눈물 흘린다.. 정말
퍼니플래닛 홈페이지->NC의 리뷰 245번의 싸인 리뷰WOOOOOOD!!!! WATER!!!!!!!!!
넘재밌음
보는동안 행복했던 드라마 ^^모든 등장인물이 사랑스러웠던..너무 빨리 끝나서 아쉬워요 ㅜㅜ
약 2시간동안 내가 뭘 본건지... 고은누나 얼굴만 본듯
지루함의 무게는 21톤
사라져버린 명성...감히 졸작이라고 평하는...작품 전편이 너무 명작이였다는점...
난 그냥 이 영화가 좋다^^ 최고의 추억이다
경박한 건 참는데 재미없기까지 해서 못참겠더라
이런 절망적인 사랑에 모든걸 걸수 있을까 생각해보는..
아무런 내용도 없다.
감독이 장난으로 만들어본 것 같은 영화. 추영이라는 C급 영화도 비슷한 수준이었는데... 광고하는 거 보면 정말 사기꾼들임. 그리고 홍콩 영화중에 코미디라는 단어가 들어가면 절대절대 보면 안됨. 얘들 코미디는 관객 농락.수준임.
존재근거가 뭘까?
졸다가 놀래서 깨고 ~다시 자다가 깨고~ 에이C
소재도 흥미롭고 신선하다. 내용 전개도 좋고 결말도 마음에 든다.
아 뒤치기만 아니였으면 스파르타가 이긴건데 그 배신자 새x 때문에 뒤치기 당해서 짐
보스니아 내전 상황을 무대극 풍자로 풀은 감독의 재능.
bbbb굿
정말 재밌게 봤습니다. 흔한 한국 B급 로코물이라고 오해하지마시고 안보신분 봐보세요 류승룡,이선균,임수정에 각본 탄탄 캐릭터들도 주옥같습니다. 안보면 손해인 영화네요
내용을말로표현못하게씀
무엇을 상상하든 그 상상하는걸 못 보는영화. 오그라드는거 좋아하면 강추
내가 평점을 남기다니 ㅋㅋㅋ cg가 만화같어 ㅋㅋㅋㅋ
참 지루하게 못만들엇다...멜로좋아하는 스타일이 아닌지라....배우가 아|깝다는 생각이든다.
참을 수 없는 유치함.
하루종일 여자꺼 수술하다보면 7년동안 안 슬수있어ㅋ 근데 맹인영 끝내주네
어제 OBC에서 나왔는데...밤에 보려니 무섭더라구요...나름 잼나게 봤는데 왜 평점이 낮은건지.고소영도 연기 못하지는 않고만...
인터넷,다운받는. Romance 하고 Romance X 2가지 제목이네
의외로 괜찮은영화!
변태
고집쟁이의 말로.. 왜 꼭 고백의 주체는 남자여야하나?
제일무서운게 창문에돌던지는거다
어렸을 땐 이게 뭘 뜻하는지도 모르고 봤는데 참 마음 아프다.
보는 내내 익스트림 그 자체다. 결론은 대단히 재밌다. 날렵한 흑인 대박~
때론 조그만 이야기가 좋다...
진심 재미 없는데 너무 평점 높아서 화남;
맨 밑에 3인간 개봉하자마자 영화 배급사직원 달려왔나?
너무감동적이고 즐거운영화에요~~
이 영화가 을매나 재밌는데 !!!!!
혹시나 하고 봤더니 역시나 이다. 진짜 어색하고 짜증난다.
우리민족의 비극,아픈과거,그속에서 느껴지는 피폐한 삶과 더러운권력...
collateral damage를 가장 많이 내는 나라가 미국이거늘, 마치 피해자인양 가장하다니
기가막힌다 ; 너무 별로다
잊혀지지않는작품중하나..젊은이의양지.첫사랑.태양은가득히..다시리메이크했음좋겠다.
지금까지 막장중에서도 가장 재미없는 드라마.연기도 ..아래이고, 의학드라마여서 재미있을줄알았는데 아님. 굿닥터가 의학드라마 진리지.
유럽영화 특유의 특이함? 사고가 병맛같은사람들? 얘기에요. 재밌는데 다만 행동들이 답답하고느리다고느낄수있음. 정말 많은나라에가보고 인맥쩌는 알란이 부러움ㅠ 수용소에서1년허비했어도 알찬삶을살았네요 역사도 배움. 젊은사람도 시골에서특별한직업없이사는서양ㅎㅎ
정말 최악의 영화다. 지루하고 나뜨겁고 내용없고 억지감동에 정말 최악이다.
질리지 않는 영화
펑펑 울었다. 엉엉 울었다. 꺽꺽 소리내면서 울었다.... ㅜ.ㅜ
여러번봐도 질리지 않는다!
초딩때 이 영화 본 이후로 이 영화에 대해 유일이 기억 하는건 재미없었다는 것뿐
보구 너무 좋아하게 되서 비디오 테잎도 갖구 있어요,,
난이거 비됴 아줌마가잼따고 천오백원내고 빌려봤는데ㅠㅠ그비됴가게 불지르고 싶었다
흥미는 있었는데 마직막에 좀 그랬음
솔직히 삼청교육대가지고 교육대학교 드립치는건 좀 아니라고 본다.... 거기에 억울하게 끌려가서 얻어맞아 죽고 후유증까지 앓고계신 분들이 얼마나 많은데...
낭만적이지 못하다. 로맨틱하지 않다. 뵨태적이다
아이가재미있어해요-
보면볼수록 몰입하게 되네요다 맘에 들어요
4까지중에 1이제일 기억에 남네요. 주인공들 이 제일 멋진듯!
모하자는거임? 쓰레기 영화~
영화 스포일러(???)
이런게 정말 영화지..
내가 이걸 왜 본건지 ... 점수 0점 이하는 없나요? 미이너스 같은거
이게 재밌다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑님 말처럼 1점 주려다가 격투씬 그런게 그나마 볼만해서 3점줌.. 진짜 뻔한 결말과 우스운 반전
코미디 영화라고 생각 했는데 전혀 아니네요 그래도 재미는 있었어요
모든것이 끝내준다.
오늘 마지막회 너무나 멋졌습니다이순과 장옥정의 슬프지만 아름다운 사랑!장희빈을 새로운 관점에서 바라보게된 좋은 드라마였습니다 역사는 승자의 기록이 맞는듯합니다그 이면을 보게 되어 정말 좋았습니다
클레멘타인을 뛰어넘을 걸작이다 무시하지마라 진정한 대한민국영화사의 바이블이다
두고두고 보고싶은 영화:)♥
하두 지루해서 짐머가 누굴까 궁금하지도 않는다.
굿굿굿
독일장교옆에서 피아노 연주, 전쟁 생존기, 키큰남자가 가장 기억에 남는다. 인생작품
명배우들을 모아서 졸작을 만들었군.
시작부터 끝까지 눈을 땔수가 없을 정도로 몰입이 되었다
제목에 속았다는말이 제격이지... 레즈비언아니라면 보지말 것!! 별반개도 아까비
줄거리가 하필 저렇게 쓰여있어서 안본사람들은 무슨 복잡하고 난해한 영화로 오해하기 쉬운데 전혀 그런 영화 아니고 상당히 볼만한 영화임.. 기대안하고 봤다가 시간가는줄 모르고 봤음 몰입도도 괜찮고 박진감도 있고 반전도 약간 뻔하긴 하지만 괜찮았다
졸라 웃겼다. 류승룡...
처음보네요 재미있겠네
원작의 페이소스를 느낄수 있는 주제가와 삽입곡들 베리굿
와우~시나라오 연출 연기 합이 최고다 신인배우 박유천 앞으로가 더 기대되는 배우다
옛날이나 통했지 지금보니까 이야기의 연관성이 많이 허술하다.
감동적임 마지막ㅇ
또하나의 쓰레기로 기리기리 남을 졸작..오인혜의 발연기 아주 죽이구만..몸으로 승부하지 말고 연기로 승부해라..발연기의 신이로다..
그리스신화같은 소리하고 자빠졌네 그딴건 혼자 만들어보시죠 감독님^^포스터랑 제목으로 낚아서라도 돈은벌고 싶었나봐?이중적의미 제목좋아하네 예술성은 인정받아야겠고 돈은 벌어야겠지?
드류 베리모어가 한창 싸구려 영화를 찍을 당시 만들어진 작품.
대일본제국 만세
썅하고 욕나오는 영화
지금.. 장난하냐... 우리나라도 이거보단 낫겠다.
몇년전에 본거다..재미없드라..
좀더 참의적인 애니가 나왔으면
쫌 많이 지루하더라..........
브라보! 영화를 보면서도 보고 난 후에도 눈물이 절로 흐른다
"보면 볼수록 더욱 재미나서 푹~빠졌어여^^금,토요일 저녘시간되면 웬지 걍 즐겁고 행복해집입니다.출연진 모두 넘 멋쪄요!""미생"" 대박예감 홧팅입니다."
가슴이 따뜻해지고, 훈훈한 감도을 주는 최고의 시리즈물
소환사한명이 게임을 종료했습니다!!
첫장면 제외 볼거 없다. 기대한 내가 바보지 한국인 비하라니. 덜 자랐다. 0점은 못 줘서 1점 준다
딱 2점 짜리 영화. 영화 끝나고 뭥미 했음
대부분의 나라에서 일부일처제를 강제하는 이유가 있다. 그리고 그것이 옳다. 다부다처제를 허용하다간 겉잡을 수 없다. 인간에겐 질서가 필요하다. 과거를 후회하지 않기 위해.
나른하게 즐거움. 내용을 알고 보는데도 영상으로 보는 재미는 또 다른듯ㅎㅎ
뱀검사랑행♥♥시즌3기다릴게영
김상중 목소리를 너무 까니까 웅얼웅얼 하는거 같아서 대사 전달에 문제있음...그리고,기왕에 가토 기요마사를 불멸의이순신이랑,같은 배우를 썼으면,이순신 장군도 김명민으로 갔으면 더 좋았을꺼 아닌가 말야...이순신 장군과 풍신수길 배역이,너무 어려보인다.
박신양, 그의 포효가 시청률을 올린다.
영화에 나온 아이돌 발연기의 아이콘이 되었다
'로맨스'로만 치부하기에는 많은 이야기가 담긴 영화.
이거 일본영화 러브레터 아닌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디 지방대 연극영화학부 졸업작품이라고 하면 수긍갈만한 작품 ㅋㅋ
너무나 감동적이었어요..! 연기 짱! 스토리도 짱 결말도 짱! 배우분들 스텝분들 수고하셨습니다
바비 아저씨가 살아계셨으면 전화한통화로 저새키 신상명세 다 뽑고 죽이는법도 잘 알려줬을텐데..
B급, 안무섭고, 안스릴하고, 빨리감아보길 잘한영화
몇번을 봐도 이영화는 로맨틱영화의 레전드 그 자체임... 말이 필요없는 로맨틱무비.
시간여행 영화중 가장 흥미로운 영화
흠,, 무한한 실망이오다.
고증 짱짱맨 이걸 2012년에 나온 영화고증이라는 신기.. 엑스트라 공룡들 디자인은 임파서블 픽쳐스에 워킹위드 다이노소어랑 너무 비슷함
운동권 미화 쩌네 ㅋㅋㅋ
그냥 느낌좋았던 영화중 하나였다 위노나라이더나온다는것만으로도 좋았따
매 회당, 한 편의 영화를 보는듯한 착각을 느끼게 해준다
재미있는 스릴러..악역이 개성있고 멋지다!!
아우~ 공포영화라면 화끈해야지
연출이 굉장히 아릅답다.스토리가 매끄럽지 않다는 불평들도 있으나감독이 무었을 제시하는지 충분히 이해가 가고 남는 엉화
요즘 드라마도 이런 소재 안쓴다. -&gt그러니까 케이블에서 나왔지.
정말 아름다워요 감동적입니다 주인공 두분 항상 행복하길바라요
알바는무슨 다운받아서 야자시간에보다가 울었다 진짜 개인적으로 내가 본 영화 5위안에듬
진정한쓰레기 드라마. 전통사극이라기에 너무 민망하네... 판타지 드라마의 극치
무삭제판 보셈ㅋㅋㅋ 졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 본 그 어떤 영화보다 감동받은 작품..내 어릴적 그때...
다시봐도 역대급 영화. 두시간 잠이와야 작품성이 높은줄 아는 평론가들과 이동진의 저 센척은보기 싫 다
이렇게 스토리 신경 안 쓰고 만드는 영화 있을까 생각들 정도의 완성도를 보여준다 보는내내 긴장감이라는 눈꼽만큼도 없다
중경삼림을 너무 노골적으로 카피한 졸작.
좋다 ㅡ같이나눠먹으려고 도시락을 사수하려는 훈훈한친구들과 선생님과의 눈치싸움 재밌었다~~ 도시락안가져온다고학교나오지말라는거랑스탠리같은애들이 인도에많다는사실에ㅠ 별점9점줌
그저 가벼운 섹시코메디일 줄 알았는데, 이런 영화 너무 좋다.
중간쯤보다 말았다.깝죽대던 이무영 사라진 이유를 알겠다
아 ㅋㅋ 기억난다
이건 진짜 최고의 드라마다
천년 만년 사랑하오 아니 지금 이순간 사랑해주세요
재밌다는사람들이 많네 ㅋㅋ 어디서 재밌어야되나요 ㅋㅋ 텔레비전틀다가여민정나오길레 궁금해서 봤는데 살다살다 이런 3류 5류영화 간만에보네 ㅋㅋ연기도못해 야하지도 읺아 스토리도 구려 ㅠㅠ 뭐하나위안받을곳이없네..
재미있게 잘 보았습니다. 이태리 배경이라 정말 아름답고 스토리도 뻔하지 않고 재밌습니다. 훈훈하네요. 사랑하고 싶어지는 영화랄까?^^
연예인 성우 쓰지 말아라 제발.. 어색하고 짜증나 죽겠다. 제발 부턱인데 더빙할거면 전문성우를 써....애원한다 진짜로. ... 유명한 성우님들 많잖아? 연예인보다 목소리 좋으신 성우님들. 많은데 왜 구지 연예인을 쓰냐고..미국따라하냐?
너무 재미있게 본걸로 기억하는데, 중고 비디오테입을 판다고는 하던데... ㅠㅠ
숨어있던 수작!
포스엄는 연쇄살인범....
성룡이 있어서 보는 내내 행복헀다
이런글 잘 안적는데 꼭 적고 싶었던 영화!!역사상 최악!!
소재와 배우들은 매우 좋았지만 그에 대한 호기심을 채우려고 봤다가 영화는 신중하게 골라 봐야한다는걸 깨달은 영화. 뭔가 더 있을것만 같은 느낌으로 결국 없이 끝났다. 이걸 예술적이라고 해야하나 낭비라고 해야하나
다신 만들지마, 부탁해!!
내가 기억하는 몇 안되는 영화 ..제목 배우 대사 눈빛 불안 전쟁 가족 안타까움 ...최고라할만하다.토비맥과이어가 스파이더맨 다음 시리즈를 고사하고 선택한 영화라한다. 대단하지 않은가~!
와~ 대학 붙고 처음 본 그 영화~ ! 함께 본 그녀도 생각나고... 참~ ^^
너무 먹먹한 영화.. 저에겐 최고였습니다.
전체관람가이긴한데 도영이 또래 아이들이 보기엔 좀 어려워요. 영화보고 아이에게 채식시키기에 대한 고민을 끝냈어요. 저처럼 육류뿐만 아니라 밀글루텐도 소화시키지 못하는 초식동양인을 위해 건강한 식품과 무글루텐 콩고기가 많아지길 바라며...
악인만 너무 많은게 아니다
서양 물건을 동양색으로 무리하게 칠하려다가 똥망
재미없다.감정이나 액션은 단한컷도 없으며 말로 시작해서 오로지 말로 끝나
가족과 함께 즐겁게 본드라마..ㅋ 윤해영도 나왔었지 ㅎ
그다지 재미가 없구나...
감독의 명성이 가라앉는 소리가 들리는 작품
이 모든게 활공을 위한 움츠림이기를
진짜 1977년 영화가 맞나 할정도로 믿기지 않은 영화! 최근에 우리나라에서 개봉한 타워와 비교하면 액션씬과 스릴감에선 떨어지는거 같지만 그래도 명작답게 스토리 전개는 타워보다 앞서는듯 합니다 확실히 각각 특색이 있는거 같습니다ㅎ
종군기자에대한영화
재미없음...솔직히..명탐정 코난 한화 보는게 나을듯...커메라 기술은 좋지만....텅비어버린...내용...
차라리 국가대표가 났다......
나루토짱!
오마이갓 뭐라 할말이읍네
거짓말안하고 아놀드 얼음드립들으면 자살할것같음
일본특유의 아름다워보이려고 노력한 영상미와 조곤조곤말투, 교훈이 너무 작위적이다 만년필가지고 쌩쇼
아 짜증난다.... 진심 비추한다..
평점 왜 이렇게 낮은거야?? 내 보기엔 완전 굿
너무 가볍다.아트무비가 영원히 승리하는 절대적인 이유중의 하나.
보는 내내 가슴이 아릴정도로 슬프고 진짜 눈물이 끊임없이 흘렀네요
노력은 쓰고 승리는 달다
진짜 이 영화보고 어렸을때 아나콘다 진짜 무서운 동물인줄 알았는데, 현실은 인간한테도 맨손에 잡히는 호구였다니....
현재까지 가장 완벽한 영화중 하나. 폴토마스앤더슨의 영화 중에서도 내가 지금껏 본 많은 영화 중에서도.
ㄷㄷㄷㄷㄷ;;;;;;유치함
어떤 놈이 이거 10점 준거냐 대체지루해 죽는줄 알았다피아노 소리 나올 때 마다 짜증이 폭발
옛날영화지만 재밌었다 남주여주 굿굿
이 필름이 개봉하지 않은 리허설이었다면.
내용,연출,디테일,세트 뭐 하나하나 모든게 완벽한 영화다!
평점과제목으로 보아선 대단한 수작으로 생각했는데..의외로 B급수준의 영화임..5-6점 정도가 적당함...8점대는 전혀 아니올시다.
주상욱 연기. 지겹다...전혀 발전이 없네
내가 본 영화중 최악이다.... 영상도 어두워서 한개도 안보이지.. .. 카악퉷
잘봤습니다 잘봤습니다
다시봐도 재밌게 볼수있는 영화 ㅋ
재치넘치는 대사와 하정우의 자연스러운 연기가 잘 어우러지는 영화
역사왜곡이라 짓걸이는 사람들 어이없다. 드라마는 드라마고 역사는 역사다. 분명 드라마 시작전 창작이라고 말까지하는데 이걸 왜곡하고있다고 말하는게; 배우들 연기하는게 드라마 집중하는데 너무 잘 몰입되고 정말 오랜만에 드라마를 챙겨보게되는 대작이다.
전쟁과 죽음을 통해 자신들만의 방식으로 이별을 채득하고 배워가는 아이들.. 우리가 순수라고 말하는 아이들의 천진함의 섬짓한 이면을 보여주는 것 같기도 하고... 암튼 기억에 남을 영화다. 헌데 왜 난 자꾸 천공의 성 라퓨타가 떠오르는걸까..?
폴리스 스토리 시리즈는 두말 할것없이 최고의 액션 꼭 보길 권장한다.
한니발 시리즈 중 가장 섬뜩하고 재밌다.
호러영화의 대명사
도서관에서DVD제목만 보고 봤는데 예상치 못한 색채감과 잔잔한 영화.
나는 2빠!!!
아니 이게 재미 없다고??
재미도 없고 내용도 없고.... 제목만 자극적으로 단 쓰레기.
어떤 감독이 SF를 지구 땅속 소재로 풀어나갈 생각을 할까...
헐리가 아깝다 아까와...
감동적이고 감동적이다
지루해서 중간에 보다 껏다..졸라 노잼
와우..와우..와우..와우..와우..와우..
시즌2 룰브레이커에 비하면 양반
시나리오, 연출, 촬영, 음악까지 기대이하여서 배우들 연기만으로 빈칸을 메우기엔 너무 부족하다. 호주영화계를 위한 니콜 키드먼의 재능기부영화로 친구에게 추천했다간 욕만 바가지로 먹는다.
기자 평론가들은 다들 평점 왤케 짜게줌ㅋㅋ
난 왠지 모르게 1990년 초반 영화 같은 느낌이 드는건지...;;; 내 눈이 삐꾸 인건지, 보는 내내 촌스럽다는 느낌을 지울수 없었다...ㅠㅠㅠㅠㅠ
지독한, 미친 사랑이야기
믿고 보는 타란티노 영화.
말도안되는 설정 말도안되는 대사들 상황들에 황당합니다. 이런드라마 방송해야하나요?
제목원래 마이 리틀 김구라 아닙니까?김구라는 한번도 안빠지고 순위도 4위하는데 계속나오네요다른분들도 그럼 교체하지 말아야지요;
폴리스 스토리 시리즈는 말이 필요없다 최고다 그냥..
좋은 영화였습니다. 여주인공의 연기가 매우 휼륭했습니다. 보편적 관점에서 인권옹호과 파시즘에 대한 비판 역시 훌륭하였는데, 유대주의적 관점를 벗어나서도 이러한 비판의식이 견지되는 할리우드가 되기를 바랍니다?
너무 뻔한구성
솔직히 예전의 에로영화 같은 수준이었다.영화제목과 달리 F
아 김신이랑 나미래랑 엮지마세요ㅠㅠㅠ 엮으면 방송 안볼꺼야...세주랑 미래랑 잘되게해주세요ㅠㅠ
역시성룡~~~~~~~~
정말 유치해서 못봐줄 수준의 3류 코미디
어릴때가 아련히 생각난다.
인상적인 영화 십자십자십자
난 또 가슴으로 공치는줄 알고 기대했내.... 아 젠장 음란마귀
최고..!! 감히 최고라고 말할 수 있습니다.!!
더 없이 소중한 시 노래 진짜 좋다
인천 정말 좋군요
제멋대로 간편한 체제 전환.
ㅠㅠㅠㅠ꿀잼...화피1 재밌게봐서 그런지 2도 재밌다
솔직히 별로다 크리스천을 떠나서 발로 그린영화다
명작이에유.
평점줄려고 로그인했다.
실화바탕이라는 좋은베이스를깔아놓고 스토리아무것도없는영화.아무것도없는걸 스토리를 잘 살리는게영화인데 정말 평범한것보다 못한영화.
중간중간 빼먹고 억지로 끼워맞춘 졸작. 외국 정서랑 안맞으면 차라리 싹 바꾸던가?
보다보다정말짜증난다 암치료하면서1년지나고마마죽고임신했는데 무슨마마애인지 작가님 글참이상하게쓰시네 밥먹자 미치는줄알았어요.글한번않쓰고그냥지나갔는데.오늘은보다보다욕나와.정말
소심한 마초적 강간판타지 Again
음... 킬링타임용 이라 해야하나
아놔. 이딴게 영화냐.
ㅡ ㅡ 여러모로 짜증
토요명화의 추억과 함께 유쾌/통쾌한 십대 액션영화!
짝퉁상영 하면 안됩니다.
아하~ 간만에 기대되는 드라마를 만났네요. 재밌어요~~
설경구의 연기력으로도, 김태희의 미모로도 커버될수 없는 영화.
TV판 도저히 못 보겠다
나에게도눈부신하루가있었나돌아보게했고,이순간을소중하게했다
괜찮은 영화인데 의외로 평점이 낮네요..
사실 만점까지는 아니고 영화 자체를 그저 단순한 액션 , 스릴러 물로 생각하고 본다면 굉장히 큰 실망하겠지만 의미하는 바와 자체의 퀄리티는 충분했다고 본다. 보는 내내 바라던 결말대로 나와서 다행... 단순한 킬링타임 이라기보다는 한번더 생각을..
4점대영화. 많이 루즈하고, 박력없는 살인마.
영화를 만든 감독의 눈을 시종일관 의심했다! WHY ?!
이영화를 한마디로 표현하자면 난해조잡.
별루다
육체적으로 열악한 주체가 연쇄살인마로 전면에 나서 의외성만 강조하면 다되는 줄 아는 케케묵은 유치한 발상
잔잔한 영화 좋아하지만 이건 정말 아님.. 다 보고 나서 짜증이 밀려옴.
보면서 나도 모르게 빠져든 영화 보는내내 웃겼음 ㅋ
진짜 이건아니다 1점도 아깝다
구성은 유치하고, 전개는 재미없고.. 이런 한심스러운 영화를 만들고 또 즐기는 사람들, 무에서 유를 창조하는 능력자들이다. 하지만 난 그런 능력 갖고 싶지도 않고 또 갖고 있지 않다는 것이 다행이다. 세상에는 의미있는 이야기들이 많이 있으니까 말이다.
계단에서 깜짝놀랐음 굿 ㅋㅋㅋ
진심 더럽게재미없다. 외계 생물체도 반딧불이같은애들나오고 그냥 아무런 스릴도 흥미도 느껴지지않는영화. 영상미도없고 이건뭐 점수를줄래야 줄수가없네..
재미없음! 지루하고..
엄청난 오프닝시퀀스에 혼이나가는 느낌이었다.초반에 몰아치고 중간쯤엔 속도감을 잃고 약간 느슨해짐은 있으나 밀레니엄 첫번째 스타트를 하는것임을 감안했을때 괜찮게 봤다.루니마라는 그야말로 관객에게 엄청난압박감을 주는 캐릭터인것같다.
걍 단순 킬링타임용 삼류 코미디. 동양인 배역을 통해 뭔가 메시지를 하나 넣으려 노력한 흔적은 보이나 흐지부지. 아무리 코미디라지만 친구의 아버지에게 폭력을 휘두른 장면에서는 한국인 입장에서 역겨웠음
일리네어 11:11 한시간뒤 발매
아주 아주 너무 너무좋아요
아....공포스럽습니다...목욕바구니가...그리무서울줄이야....이번년도...마지막...최고공포영화..
안녕하세요?저는 친구가 보자해서본 사람인데요 재미있더군요 입체라서더재미있네요.
배급사는 뇌가 없나? 디워보다 재미없다는 7광구에서 제목을 따오다니 ㅋㅋㅋ 차라리 원제를 그대로 쓰지. 이딴 제목을 붙이면 누가 보냐? 영화 배급사에서 제목을 지들 맘대로 바꿔대는거 정말 보기 싫은데 이건 정말 어이가 없어서 웃기다 ㅋㅋ
힐링드라마인지 로맨스영화인지 애매모호함. 엔딩도 해피엔드였으나 관객들은 별로 해피하지 않았음. 정통로맨스로 생각하셨다면 기대하지 마시길... 아! 영상미는 좋았다...
너무 재밌습니다. 마지막회가 끝나고 깊은 여운에 한동안 고생했던..
완죠아♥♥
해품달이좋으면 그냥 보면되지 악플달지마세요 평점낮아져요
한 7.5점 짜리 영화 4.64길래 10점쏨~ ㅋㅋ
발연기도 없고 배우들 내용 그리고 음향까지 진짜간만에 심장쫄깃해지는 드라마를 봤네
머 이딴 영화가...감독의 연출력이 의심된다
내용도없고 재미도없고 여대생은 예쁘지도 않고
"내용 자체가 여성비위 맞추기용 3류 영화. 결혼해 준것만으로도 감지덕지니 그냥 입 다물고 살아라?? 소위 ""김치녀""의 표상이라 할만한 여주인공과 호구중의 상호구 남주, 거기에 컨셉부터 징그러운 조연까지. 자극적인게 땡기면 차라리 야동한편을 봐라."
괜히 블루가 아니야.. 근래 본 영화 중에서 엔딩크레딧 제일 좋았다.
뭐가 이리 허접하냐..
내생의 최고의 영화입니다
화산고 표절작이네 양심없는 감독같으니라구
재밋네요 결론은 사랑의힘인가 ....
복제인간영화 복제인간영화
황순원 소나기에서 빌려온 이야기틀에다 적당히 로맨스를 버무린 싸구려 신파영화
0점영화
아 이런영화 좋다.ㅋㅋ ㅋ레일 무서울듯ㅋㅋ
자옥여사의 사투리빼고 좋음.
블랙코미디 애니메이션의 최고봉 캐릭터 조합은 지금봐도 정말 대단한 것 같다
실재하는 달마시안을 별로 좋아하지 않아.. 실망스럽다.
최고였어ㅠ.ㅠ
모든걸 떠나서 감동과 재미가 없이 지루했다.
그저 우리 영화계의 재앙만 되지 말길...
사랑과 전쟁 보는듯하네요
이걸보고 진관희에게 빠진지 어언 3년...
10점만점에 10점!
블렉아이드피스 멤버 나온다는게 제일 잼있는부분이다.
계속 보게 되는영화 진짜 꼭 보시길 ㅋㅋ
...전개가 이런식으로 막 나갈줄은 몰랐지. 예고편에 모든 힘을 다쓴듯
보면볼수록 재미있는 영화.. 물론.. 마무리가 엉성하긴하지만. 묘한매력이 있는영화.
드라마를 영화로 만든듯하지만개인적으로 만족스러운 영화~
요즘은 볼때마다 화나고 짜증나고 기분나빠요지성군이 삼생이를 배신하고 진술 하다니 너무 심하네요 고문도 넘 심하고 기분 나빠요 게다가 죄없는 부모님까지 문초 한다고 협박을 하다니 너무 황당해요제발 넘 심한건 안나오게 해주세요주인공이 가여워요
신비로운 배경들과 귀여운 캐릭터~ 조카 추천 영화
말도안되는 스토리. 그나마 좀 이어맞출려고 과거이야기를 넣은거같은데... 억지스럽다. 포스터도 2명의 살인마가 서로 상호관계 또는 대립관계를 이어나갈것같으나 그냥 살인마한명이고 나머지는 주인공과 친구일뿐(급이 다르다)
이 불후의 명작에 관람객 평점이 없다니 내가 한국 일빠다 캬! ;-)
진짜....내 인생에 길이 남는 드라마에요ㅠㅠㅠ진짜 어떻게 드라마를 이렇게 잘 만들수 있죠?작가님 짱 주인공 짱
참나.. 이것도 영화냐..? 시작한지 20만에 끝나는 머같은 내용. 왜 사냐진짜.
20살때 이영화보고 23살인현재까지 매주한번씩은보게되는영화.이영화는볼때마다새롭다
가족영화같이 낚아 놓고서는 실상은 어이없는 성인물?
아 정말! 3D여서 손뻗으면 잡힐것 같아!! 하면서 미치게 좋아했는데. 챙피하지않아!!
9.29라는 평점이 낮아보인다 ㄷㄷㄷ
원작은 만화엿지만 데스노트하면 만화보다 영화가 먼저 떠오르는 이유는 뭘까? 이유는 잘 만들어졌기때문
사랑 그리고 죽음. 사랑하는 사람을 남겨두고 가야하는 그 심정을 덜하지도 더하지도 않게 딱 담백하게 표현해준 그리고 사랑이라는 말을 표현하지 않음에도 그 감정을 느끼기에 충분했습니다. 마지막 장면에서 참고 참았던 눈물이 끝내 터졌네요 감사합니다.
컬트영화 ㄷㄷㄷ
명작 환상의 커플의 명배우 한예슬씨가 가장 기억에 납니다. 안 좋은 사건 기억하지 않으테니 이번 작품에서 화이팅하시기 바랍니다!! 작품하면서 행복하세요^^!
당시 개봉했을 때 시간 때우려고 그냥 봤던 영화. 영화 똥개, 색즉시공2 에서도 맛깔 나는 사투리 연기를 보여 준 홍지영와 따뜻함과 신뢰감 주는 유오성이 기억에 남음. 사람과 말의 교감에 공감하기가 쉽지 않아 큰 감동은 못 받음
애절하고 아름답다. 특히 김수현과 정은표의 연기시너지가 참 좋았다.
더럽게 재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점주는 매미 OO있네
올래
어릴적 보았던 우뢰매와 스필반 수준의 그래픽과 시나리오이게 중국 역대 흥행 3위라던데..알만하더라....경제 군사력 많은 부분에서 중국이 급성장했는데적어도 문화 측면에선 아직 한참 부족한듯 싶다
성격이 다른 세 친구의 성 담론을 사실적으로 그린 영화같은 소리하네 걸레들의 영화
많이 준거야 이정도면;;
개연성이부족해서 이해하는건둘째치고 보는내내 혼란스러웠고...원인과결과가 너무 불투명한 애니엿어요 그래서 이입하기 힘들엇고요 의도랑 신선한 아이디어는좋았지만 너무 대책없이 뜨꿈없는 전개땜에 많이아쉽네요
따거! 이형의 영화자나자나 봐야되자나자나
이거 13구역 시리즈 아님; 영화수입할때 이름만 교묘하게바꾼거속지마요 그리고 감독부터 다름
빙빙인가 칭칭 애만 이쁘고;;두남자 러브파이트, 건달 파이트....마지막은 좀 그렇드라;;;쩝
학생들이 꼭 봐야할 영화
한시간 보다가 지웠다. 사십평생 첨이다.
사랑스럽고 따듯하고 포근한 힐링 영화.
참...내가 아직까지 어디에도 리뷰달아본적이 없는데.......감독이고 배우고....왜 이런걸 만들엇을까 하는생각이 든다...에혀...갑갑하다...에혀...
진부하고 뻔한 감동모드
타겟 연령층을 너무 낮게 잡은 느낌
영화 중반부 부터 피식..
어렵게사는 우리네 인생이야기 답답하면서 현실을 직시한 내용들을 무겁게 잘 표현 하셨네요
정말재미있습니다람쥐~~~
생각보다 재밌고 감독도 생각보다 어리다 ㅎㅎㅎ. 한국에도 세계적으로 유명한 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠다. 차기작도 기대!
웃기다가도 슬픈... 보는 내내 눈을 뗄수 없었던 영화 같아요
이런게 진짜 영화지
아이들에게서 배웁니다 .삶이란 무엇인지
아.. 너무나 슬프고 아름다운 영화.. 나도 카날라 같은 순수한 여인을 만나고 싶어라 ~
정우성 눈먼연기에 나도 모르게 웃음이 피식~배우들 비쥬얼이 아깝다
재밌고 감동까지 재밌었어요!
영화는 처음이 어떨지라도 가장 중요한건 끝맺음인데 확실히 처음은 밋밋했지만 끝맺음이 훌륭했다.
내인생 최악의 영화...미군이랑 범블비, 샘이 비중 다 잡아먹고 장점이 없는 영화
애들 데리고 간만에 영화 보러 왔는데재밌네요. 스토리도 탄탄하고만화인데도 스케일이 크네요 ㅎㅎ
그나마 공짜라서 다행이었던...
나의 어린시절 몇번을 돌려봐도 질리지 않고 흥미진진했던 그 영화.. 꿈같다
그럴저럭 볼만하던데 왜 ㅋㅋ
[티모시달튼의 함정]이라는 제목으로 2003년 MBC에서 본 영화 재미는 별로
좋아요 정말 좋아요 다시한번 보고싶은영화
내공이 부족하다. 류승범이 다한 영화,
닌자어쌔신과 비교됬던 작품... 닌자어쌔신의 승리다.. 거희흡사하다
너무 재미있게 본 엎치락뒤치락 홍콩 코메디. 왕조현 ^^*
엄마의대한 사랑을 제대로 받지못한사람이지만 이영화에게는 10점 주고싶네요
마지막이 시작인 영화 -밤은 그들과 함께 아름다웄다
일단,악당이 너무 약한데다가,난데없는 반담의 발차기만...오우삼이 미국가서 찍은 첫번째 영화인데 이 모양...총체적 난국...답없음(웃음)할아버지 멋쟁이의 주인공 할아버지는 뜬금없이 왜 나오시는지?완전 뜬금포다.이게 또...두번 볼 물건이 못됨(웃음)
다좋은데 어떻게절대온도 -273도에서 인간이1초이상살아있는지 궁금함 보통 바로얼지않나?
쓰레기영화.. 윤계상 미스캐스팅. 배우들 연기 어색. 참 기분더러워지는영화. 좋은소재로 이것밖에 못만드나. 소재가 아깝다. 그린마일 데드맨워킹과 참 비교조차 못할만큼 참혹한 쓰레기영화. 집행자들이 사형수와 다를바없다. 정부도. 다 똑같은 버러지들.역겹
이정도만 만들어도 쿼터제 해라...
끝장나게 재미짐!!!
나름 생각하게 해주는 영화다
파라노말액티비티의 발가락때의 100만분의 1 병균성분정도의 재미라 하겠다.
이렇게 우아하고 한장면 한장면음미하면서 봐야 하는 영화에 낮은 평점을 이해 하지 못하겠다. 2014년에 나온다던 스마일리의 사람들 기다렸는데 올해에는 개봉하겠지? 영화도 수작이지만 소설은 이 장르의 끝을 보여준다.
김형규라는 배우지망생은 연기를 다시 배우길 바랍니다. ㅎㅎ 별한개도 아깝네요.
믿고봅니다 믿고봅니다
그냥 자기가 떠들고싶은걸 영화로 만들었구만...
역시 김태희는 완벽한 여자다.이성진도 참 멋진 훈남이다.연기력도 굿.
내 생애 최고의 드라마.달래야!오준아 잘 살고 있는거지?
평점이 왜이래;;8.5이상은 되야하는데
너무너무 보고싶었던 영화에요
완전 재미있게 봤던 기억이!! 너무 기대 된다!
1편이 B급이라면, 2편은 D급 수준.. 적은 위협적이지 않고, 주인공은 넉살만 있고.. 사장 때려치우고 다 기부하고 다시 경비원이 된다? 그래서 결론은 행복은 사랑하는 사람과 원하는 것을 하는 것이다? 1편 본 김에 봤다만 이런 영화는 절대 비추다.
진짜마이너스없냐 쓸대없이퀄리티한그래픽에 삼장이라는년은 뒤에서 어뜩해어뜩해연발이고 이기면 뜬금없는나무아비관셈보살하고끝나고 광고 ㅋ마그나네익스레ㅋ 분신만들어두고 공격은하나가하고 ㅋㅋ존나최근본영화중에 개병맛임 김병만류담은있는데노우진안나오네
임신한 여친의 남자친구를 순진하게 빼앗기
춥고 시린 겨울 따듯하고 귀여운 영화 꺅
록키는 무조건 10점줘야함
큰 우체통 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이성재씨 이 영화는 왜 찍었어 미스테리야... 우스개소리에 상처받진 마세요. 이성재씨 너무 외로워서 찍었나 할정도로 영화가 엉망... ㅠㅠ
99년도 허준이랑 내용이며 대사가 너무 똑같애 ㅡㅡ 이런 허준은 전광렬이 짱이다!!
내가 너무 좋아라 하는 공포영화^^
와 인생 영화 내사랑은 진품이길...
타잔! ost너무 흥겨워서 잼있어요~ 동화로 보는 것도 재미있긴 한데, 만화로 보니 더욱 꿀잼ㅋ
실수를 연발하는그녀가 이제 더이상 사랑스럽다기보다 ㅇ나ㅆ
ㅈㄴ쓰레기ㅋㅋㅋㅋ시간아까움
간만에 웃으면서 볼 수 있었던 영화!
스릴대박~ㅋㅋ 재밌었어요
영화적 연출이나, 액션, 전쟁신은 좋았는지 모르나.. 역사 왜곡 자체인 영화라서... 완전 실망.. 오로지 터키 입장에서 만든 영화. 객관성 전혀 없음. 역사를 모르고 보는 사람은 재밌겠지만 이슬람에서 진짜 영웅으로 불릴만한 사람은 살라딘 뿐이다.
재미있다.............
별로 좋지도 않은 내용을 잔재주로 포장하려 하는 감독의 저급한 욕심.천박한 영화.
채민서가 최소한의 생각이 있었다면 이 영화는 출연안했어야 했다...
야한장면도 웃기는장면도없이마지막엔살짝감동만있는영화
한효주라 1점 냉무 ㅌㅌ
9.5가 아니라 1점 나올까 말까한 똥영화.각본은 정신분열증 환자의 뇌속에서 만들어진마냥 정신없고 흉측하고 혐오스러운 데다가 주연뿐만 아니라 조연들도 멘붕상태가 의심된다.이거 보고난 후에 우웨볼 영화가 명작처럼 느껴진다.
일상적인소재와 트랜드의 조화 거기에 캐릭터의 생명력까지 .... 자려고 누웠다가 6편까지 다보고 박희본씨 검색까지 해보네요. 비록 남자지만 친근감있는 캐릭터에 공감가는 내용들 최고네요.생전처음 평점남겨 봅니다.
어렸을때 최진실나온 영화는 다 재밌었음..
잔잔한 감동과 빵빵 터지는 코미디까지 있는 정말 최고의 영화라고 본다. 쓸데없이 스케일만 큰 블록버스터보다 2만배는 더 재미있다.
약간 가상의 느낌이 든것말고는 좋은영화입니다화끈하게 무서운영화 찾으시는분들 원츄
한마디로 최악....
아름다운 섬에 침입한 가슴아픈 외부의 포탄을 상징과 은유의 언어로 표현하고 있는 아름다운 영화였습니다. <비념>을 통해 그들의 넋을 위로하는 의례에 동참하게 되어 기쁩니다.
혼자 감당하기 어려운 영화..너무 재밌어서 폭주할지 모르니까 말리는 사람 필요
머가 먼지 하나도 모르겟다 ;;
별점을 줘야한다는게 안타깝다ㅡㅡ 개노잼 닉쿤빼고 다원숭이ㅡㅡ
별로야 포스터가 헐씬 무서워
7광구의 위대함을 알려준 2시간이였다. 7광구는 훌륭한 영화였습니다.
진짜 뿌나 최고였음ㅋ
내 참...하하
찝찝한영화. 개연성도없고결말도너무부실하다
희망버스보단 $땅크가 더 좋은데?
Off the record, thank you for saving my life.
어디에도 개연성을 느낄 수 없는 영화. 단지 설정에 이끌려야 할뿐...
보리울의 여름 O.S.T.노래 정말 좋아요!!^.^
강렬함과 섬세함의 작화와 설정
지루하고 굴곡없는 전개와 영양가 없는 마무리
이게최고의 영화죠...
엇갈려 가지지 못한 것에 대한 그리움과 회환
영환지 만환지 모르겠다.. 차라리 원작 만화가 백번 낫지 ㅉㅉ
무슨 상어랑 고래만나오고
상하편으로 길게 만들었으면 좋았을텐데 잼있지만 뭔가좀아쉽다
올해본 드라마 중에 최악,,,
롱테이크 씬 보고 쌌습니다.
박찬욱 ㅅㅌㅊ 10자10자
조인성 덕에 장사 됐던 조폭 영화. 유하의 거품.
솔직히 원작이 더낫다.흑백이지만 무서웠다.
꽤 유명한 영화여서 한 번 봤는데, 정말 실망이다... 정말 재미없다.. 억지로 보다가 결국 넘겨가면서 마무리.. 주인공 노래도 별 감흥이 없고, 그냥 주인공과 코요테들의 몸매가 좋았다는 기억밖에 안남는 영화..
엄청 많이 돌려본 영화ㅠㅠㅠ케빈 지거스 쩐다 진짜 다 너무 이쁘고 귀엽곸ㅋㅋ
눈에 익숙한 장면들뿐 새로운것은 아무것도 없다
주상욱의 연기와 장미 인애의 후끈한 몸매가 영화를 살렸다
난 이런 영화가 좋더라~ 조지클루니의 스위트한 목소리 여주인공의 호연이 돋보이는 가슴 따뜻한 영화. 언제고 봐도 질리지 않는 명작
대역이 아니라 여자귀신이 접신한거잖아!!! 영화는 보고 댓글달아라! 그래도 재미는 없다!!!
배우들 연기도 진짜 잘하고, 영화도 재밌어요..^^특히 영화초반부즘에 납치단들이 어떤 납치당한 여자랑 남자랑 서로 모르는사이인데 강제로 성관계 시키면서 촬영하는장면 보고 딱하고 안됐다싶으면서도 아 괜히 그 장면보면서 솔직히 좀 하앍 하앍...
쓰래기영화
끝나지 않은 세월. 제목이 주는 강한 메세지
캬...부분 재생용 영화요!!ㅡ,.ㅡ;;; 머 장난하는 것도 아니고;;;
원판을 보고 싶어요
설렐꺼 다 설레고 ㅠㅠㅠㅠㅠ대박이다
4.44맞추자제발ㅋ
한국 개신교의 교만이 도를 넘어서고 있음을 보여주는 영화 고개 숙이고 바짝 엎드려 낮은 곳을 지향해도 모자랄 판에 뭐 잘했다고 이따위 쓰레기나 만들어 내놓는지 당췌 이해가 안된다 독실한 개신교 집안에서 성장한 내가 교회를 떠난 이유도 바로 이거다
별점 0점은 왜없는거죠?
유치하고 허술한 코미디로 시간만 허비하고, 정작 사건진행은 지지부진. 게다가 사건은 애들 장난같다. 애들 영화같은데 여주인공 가슴은 왜 노출하냐. 그부분만 볼만했다. 아아... 문화장벽인가. 왜이리 유럽..특히 프랑스영화는 보는족족 혐오감만 들까
'스틸 라이프'의 연장선상, 여전히 묵직하고 뭉클하다.
정말 좋아하는 배우가 나와서 내심기대하고봤는데 기대치가 높아서 근가
드라마의 질에 비해서 시청률이 안 나와서 시청자로서 너무 속상해요... 대풍수 정말 재밌으니 꼭 보세요.. 정말 강추.. 대풍수 흥해라~~
아버지는 왜 죽인거지?
이계인 진짜 다신 안나오길 바람..
공감많이가는영화!!
막장드라마만 늘어나는 요즘 시대에 이런 웰메이드 드라마는 찾기 힘들것 같다. 주인공 모두가 다 연기도 잘하고 캐스팅.. 그리고 드라마 배경까지 정말 예뻤다... 4부작이라는 게 너무 아쉽다... ㅠㅠ
착신아리1.. 정말 무서웠는데...
극장에서 봤으면 화냈을 것 같다.
이렇게 재미있는 영화가 평점이 왜이러지
1편의 아쉬움을 잘달래준....아무리 오랜 세월이 지나도 잊혀지지 않네
액션 이외엔 볼게 없다. 스토리도 거지고. 토니자를 위한 1점.
아 OOO기.. 이걸 본 내눈이 아깝다 ㅡㅡ 진짜 아놔 진짜 OOO기명작이네요
양적 성장이 질적 성작으론 이어지지 않는다는걸 증명한다
좋은영화를 봐서 기분이 좋다
딱 이 정도가 적당하다
좋은소재 좋은 주인공들가지고서 거기에 아이돌이라는 코를 빠트리는 짓을 한것같다는 생각이든다! 아이돌 특집? 연기를 어떻게 그렇게 못하는 아이돌들을 쓰는건지!!! 아이리스1에비해 너무 형편없음!
시즌1을 보고 시즌2보는데 화면껐다 무엇을 위해 돈과 시간을 버리며 시청하는지 이유를 알 수 없다 입소문이 타야 호감도 커져서 좋은프로그램이 되는데 이건 정말 비추다 차라리 다른 예능을 소개하겠다 시청자로서 정말 기분 나쁘다
개쯔레기영화.. 여자주인공이 아깝다.
드라마 예능은 쫙쫙 빨아제끼고 숭배하면서도, 김기덕은 이해 못하는 저질OO한국대중문화ㅋ
완전 재밌음 10점도 더 주고 싶어요
안소희가 별로.. 영화내용도 추잡하고.
최고! 남 주연 두 명과 여자 주연이 정말 이뻤음
오스틴파워가 차를 돌리기 위해 앞뒤로 왔다갔다 하는데서 완전 쩔었음
영화를 보고나서 그레이스 켈리를 검색했더니 ~ 정말 니콜키드만 아니면 연기가 안되었을 만큼 느낌이 비슷하다, 정말 생각없이 봤는데 ...완전 재밌네
아들 자식을 향한 뜨거운 눈물....ㅜㅜ
제 점수는요. 1점입니다.
초반보다 후반이 완전 즐겁네요 ㅋㅋㅋ후반전투씬은 대단합니다
제목한번 기막히게 지어놨네...
다 좋은데.. 내롤모델의 끝이 죽는게 참.. 그리고 영화는 안보는게남
괜찮았음 배우들도 좋았던 ..재미보단 민족과국가에대한걸 알수있었음
청춘의 사랑과 방황 그리고... 선택
기대보다..훨씬 탄탄한 구성과 연기와 감동에 깜짝놀란 두고두고 보고 싶은 영화
고마겁나귀여워ㅋㅋ 아우
삶의 희로애락을 가득 닮은 영화. 꿈과 현실간의 갈등을 겪고 있는 남편과 아내, 현실적인 부부간의 갈등과 노부모. 하지만, 현실들사이에 숨어있는 소중함을 보지 못하는 우리들. 급변하는 시간속에 살아가는 우리들에게 꼭 필요한 영화가 아닌가 싶다.
곰신이여서그런지 ㅎ 내용이 재밌네요
이게 뭔영화임 ㅋㅋㅋ?
장만옥 본다는 기쁨 하나.. 스토리가 넘 빈약하다 ㅠ.ㅠ
역시 김기덕 이다 역쉬~
어릴적봤던게 생각나서 다시보게된영화. 미국에선 일상인 이야기..
세상에 이런 걸로 개봉하려고 하다니...
3일만에 다봄 장난아냐 ㅋㅋ 최고 ㅋㅋ
여왕이 리산드라 뺨치네. 연예인 성우 쓰지마셈.. 제발 그냥 겨울왕국 보셈
헉 나두 한국사쌤이 추천해줘서 볼려고하는데 ㅋㅋ 혹시 ㄱㅊㅎ??
사람의 죄의식과 상상력의 과정에서.. 슬프네요.
킬링타임↓ / 구지 안 봐도 될 것 같아요. 같은 시간 다른 영화 추천.
클라우드 아틀라스를 감명깊게 본 김기덕
소장하고파.ㅠㅠ
아니평점이 왜 8점대 인지 모르겠네...9점 주고 싶었으나 10점으로 상쇄
멋진작품들을 감상할수 있어서 좋았습니다
정확히 41분 55초에서 멈췄다. 훨씬 일찍 그만둘수도 있었지만, 봐준게 41분이였다.
아~tv로 본지 오래 되었네..멋진 원작.
몇 번을 봐도 최고다.. 제일 좋아하는 영화
대중영화에 포르노삽입장면이 들어갈줄은 몰랐다 쓰레기영화
너무재미있었다
차라리 19금 영화로 올리지ㅡ 진짜 보는내내 입에서 욕만 튀어나왓다 OO
아무리생각해도 이건.. 실망스러웠어 ㅠ
실제와 구분이 안되는 극본과 연기..
좋은 배우 좋은 영화....
진짜 볼만함요. 완전 최고
이거랑 2006년에 개봉한 13구역이랑 다른게 도대체 뭐죠? 폴워커때문에 1점은 차마 못주겠네요
진짜 돈아깝다 배우들이 아깝네 잠오는 영화는 오랜만이네요
최고의 명작이라고 생각합니다.아직 못보신 분들은 꼭 감상하세요.
서극 감독 그리고 장 끌로드 반담과 NBA악동 데니스 로드맨, 미키 루트까지. 그러나 내용은 B급 액션 영화
오빠들진짜귀여워>< 첫방부터 기대만발!! B1A4 어느멋진날 흥해라~!♥
참 재미있었다. 연기를 발로 하는 삼류배우들 얼굴보면서... ㅋㅋㅋ
장애력이 좀비 자위대 급
역사속에 주류와 비주류의 불가피한 관계를 기가막히게 버무려 놓은 드라마.
내가 봤던 영화중 가장 쩔었음. 울엄마도 이거보다가 졸았음.
타란티노 수강샹이 만둔졸작
여친과 봤는데, 여친의 심금을 울렸다는 군요. 헐~^^
평점이 왜이럼 ...긴장되고 숨막히고 개꿀잼이였슴
중간중간 울먹한 영화 때묻지 않았고,가끔 오글거리는데 정말 감동 재미 모두 챙김,개인적으로 타이거형님 어떻게 됬는데 궁금함
정말재미있어요!! 추천합니다!!
ㅜㅜ 내시간...... 그리고 또 보고싶다는사람들은 또 뭔지..
이영화의 목적은?
못난이 주의보를 보고 있으면 저에게 힘과 용기,웃음을 줍니다 공준수의 해맑은 모습에서 힘들게 사는 자신이 한번쯤 기분좋게하며 살아가는데 힘을 얻습니다 이제 끝나면 무슨낙으로 하루를 보낼까 생각이 드네요.남은시간 화이팅!!
내 생각에 딱 8점은 되는 영화다~ 액션이라고 하기엔 약하지만 소소하게 웃기고 군더더기없이 산뜻~8점이랑 가까워지라고 9점줌
평점 '1' 레이스 추가요!! 내용도 모르겠고, 재미도 없고
박정민을 다시보게된 영화 ㅋㅋㅋㅋ연기 감동임
표절냄새
완벽한 코믹영화. 최고임
대학생때 이 영화를 보며 나중에 내 아이가 태어나면 같이 봐야겠다고 다짐했었어요. 몇일전 아이와 이 영화를 보며 가슴 잔잔한 감동을 같이 느꼈답니다. 세월이가도 항상 전해지는 감동. 진정한 명작입니다.
이런 배우들이 있다니 부러울 따름이다. 시나리오도 끝내주고.
Ebs 명화특선으로 '질주'를 봤는데요. 러셀크로우 주연의 '쓰리데이즈'와 비슷한 느낌이 강합니다. 다만 해피엔딩이나 가족애보다는, 방황하는 범죄중독자이자 마라토너라는 느낌이 강합니다. 중반부터는 계속 뛰기때문에 서스펜스가 지속적인게 특히
초등학교 2학년때 첨봤는데...지금봐도 정말 최고..^^
극히 일부의 이야기... 김씨조선을 떠받드는 혜택받은 1%의 모습
최고중에 최고의 걸작이다..
백발마녀전의 속편이 존재한다는 사실만으로도 감사합니다.
이영화 대박재밌을듯. 평점 올리기!!
잔인하지만그래도짜릿하다
XX같은 영화다...
소재는 좋았는데..
단순히 물고 뜯기는 좀비영화가 아니라 사람의 본성이 좀비보다 더 무서운 영화 .. 좀비영화중에서는 확실히 상위권에 들만하다 ..
여태까지도 내 베스트다...물론 월광보합 선리기연 다 합쳐야 감동이 배가 됨!!!
말이필요없네요 애들이 너무잼나게 봤습니다
이 불편한 진실이 아직도 현재진행형이란 현실에...뒷맛이 씁쓸한...황장엽마저 포기한 주체사상이란 신앙의 신도(?)들이 증가하는게 안타깝다.
스릴은 있네요^^/ 원작 싸이코를 더 추천..
이 영화의 실패야 말로 한국 영화 시장이 배울 점이며 한국 관객이 배울점이다.이 영화를 봐라, 도대체 당신들은 무슨 영화를 보고 있는건가? 또 이딴 영화가 재밌다고 평점이 7점대나 만드느냐. 이 영화의 포스터를 잘봐라. 뭐가 들어있지? 반성해라
내 생각이 곧 영화가 된다... 누구나 예상가는한 뻔한영화... 굳이 18세로 안해도 됐을것 같은데....
온갖 동화를 짬뽕.잡탕식으로 만들어논 드럽게 잼없는 뮤지컬영화.
달달해요 ㅠ 정말 사랑스러운 드라마ㅜ!엄정화와 서준이 잘어울리고 새로운 매력을 느끼게해주는것같음!
오래된 영화라지만 오래되지 않은 느낌이네요. ㅎ
역시 최고~! 미묘한 감정을 너무나도 잘 그려낸 바이올린 선율이 아름다운 최고의영화
정말 시간 내서 죽이고 싶다
케릭터가 짱이다.특히 제칼칸 너무 좋다
나름 재미있었던 옴니버스 식의 그러나 똑같은 내용의 드라마??ㅎ
이야..최고다..이걸 지루하다고 생각한다면 볼줄모름
뭐이딴 쓰레기같은 영화가 다있어;;; 이딴거를 왜 이따구로 평점이 높냐고요, 어디서작품성이있는데
별로다..;;;
걍 일점대 가고싶다.
요요쨔응....하앍...하앍...
왜 봤을까.. 남자의 호기심이란..
개 지루하다 ㅉㅉ 시간 아까버라
서른살 아저씨지만 영화를 보면 정말 꿈나라를 여행하고 돌아온 것 같은 기분이 든다... 로빈윌리암스 옹 ㅠㅠ
재미도 없는데,, 길기까지 하다 ㅡㅡ;
순수한 면이 참으로 많다
그냥 아놀드를 위한 헐리웃 액션물 별로......
'regulus'...
설경구에게 부끄러울 필모.
감동적이네요.
안타깝고 슬프게 느껴지는 영화.
너무 귀엽고 좋아요 엘리아스 ㅠㅠ 개인적으로 토마스보다 더 귀여운거 같아요.... 친구들을 위하는 엘리아스의 고운 마음을 애들도 본받았던 했던 좋은 시간이였습니다. 강력 추천합니다!
옛날에 재미있게 봤습니다.
보지마 그냥 나옴 ㅋㅋㅋ
많이 재미없다
의리만 가지고 10점은 줄수없다!!
누구보단 잘할것 같다.
변태사이코의 변태적 살인영화. 재미없다. 눈만버렸다..
글쎄...
관심을 모으는 전쟁 소재의 영화지만 같은 년에 제작된 라이언 일병 구하기 와 느낌이 너무 다름. 단역으로 출연한 배우들이 상당히 화려하다는 점. 그러나 지루하다는 점
다른영화는 두번보면 질리는데 일곱난쟁이는질리지안네요
진짜 이건 대한민국 국민으로서 꼭 한 번 봐야하는 영화다.
기대한 만큼 실망할 준비를...
아 이대로가면 2기는 나올까? 나왔으면 아무튼 졸잼ㅋ
최고의 영화라고 할 수 밖에...
채널CGV ,OCN 용 킬링은 되려나
영화의 존재가치가 충분하다.
이런게 진짜 제임스 본드지
이런 삼류 영화는 이제그만...
"[태어나서 처음 영화감상평 쓰네요.]마지막에 ""내 칼보단 내 발을 잘 봐야 될걸세"" 라는 한마디와 액션씬 보는데데 폭풍눈물 흘림 액션! 그리고 감동!"
예고편보고 재밌을줄알고봤으나..그뒤는 말안한다
마지막 감동적이어서 울뻔 ㅎ
킬링타임용으로도 안되는 영화
단순함속에철학이있는영화,고정관념버리고 보면 절대 지루하지않는다!
최악이다. 영화스케일이나 기술 전체적으로 간추리면 대작수준인데 직접 보니까 유치하고 스토리 내내 빠진 부분도 많고 악역들도 만화영화 악역들처럼 막무가내식.. 너무 유치함. 게다가 그 군인은 영어발음 말투 토나옴. 갑자기 백혈병드립. 마지막부분어이없음
영화를 본 시간이 아깝다 그만 좀 만들어라 쓰레기 영화
대표적 양뽕 자우이용 영화죠. 돈좀 많이 들여서 제대로 만들지. 불은 붙였지만 나머진 건성건성 영상으로 때우고 관객스스로 상상에 취하길 기대한 영화임.
감동의 명작 소장하고 있어요
학생(중~대)절때로보지말껏,어린아들캐초딩들만 관람할껏
암울한 분위기를 잘 살린 명작 시리즈물 평점 8.5 점 정도가 적당할 듯 하여 10점 투척!!
진정한 작품성을 느낀영화.. 이만희 감독 최고!
주인공들 사이의 발전에 개연성도 떨어지고 화면, 내용이 여러 영화의 짜집기 같다.
여주가 좋아하는 여배우라 보긴 했는데, 진심 5분 만에 gg치고 싶었음. 매우 안타까워요.
대박이요대박이여너무재미짐
이 글래디에이터 볼라고 검색한게 아닌데
전 재미있던데..
맥이 끊길 정도로 광고 많이 넣던데 오케스트라좀 살려주심 안될까요? 대사에서 완벽하다 완벽하다 하는데 손발이 오그라들 정도로 넘 허전하네요
닉 퓨리가 타노스 20년동안 감금하는 영화
나 역시 하나님은 믿어도 기독교는 믿지 않는다. 종교영화라는관점을 내려놓아도, 예수의 희생과 자신을 조롱하고죽인 자들을 사랑하고 그들을 위해 기도했다는것만으로도 이미 예수는 성인군자라는것이다
시네휴 너무 격차가 크다. 3류 영화 같았음...
재미없다 SBS로 이동했음~~~
느와르애니의 모범 답안
ㅇㅂ할로겐 아딸딸 뚜르겐
무슨 드라마가 처음부터 끝까지 당하기만 하는게 일이네. 짜증나서 안보고만다. 작가가 누군지 정말 궁금하네, 내가 써도 저보다는 낫겠다
나만 그런 줄 알았네요 다들 마음 속에 남아 있구나.. 그 멜로디..
유쾌, 통쾌, 상쾌한 액션
참;;;; 재미있엇다
1시즌 중반부터 몰입되어 정신 없이 보다가 3시즌이 없다는 걸 알고 그제야 정신차림
전편에서 관객들에게 보여준 독특한 웃음과 재미가 사라졌다.
강아지를 좋아해서 그런지 참으로 보는내내 재미와 감동이있었습니다
아니 왜 이영화평점이 이것밖에 안되나......
스몰빌의 대스타 탐웰링때메 봤지만 정말쓰레기다~!!
정말 재미있어요 ^.^
이딴 영화가 있을줄은 생각 못함
현실을 직시하게 된 카를로의 심정을 담은 '울게 하소서'는 단연 최고였다. '울게 하소서'를 듣는 헨델처럼 나 역시 숨이 턱 막힐 정도의 전율을 느꼈다.
두 글자면 충분하지 않을까? '진부'
내 인생에서 최초로 가장 감명깊게 본 영화다. 그 어떤 영화도 나에게 감명을 주지 못했다. 록키는 내 인생을 흔들어 놓았다.
배우는 공과사를 구분해야한다지만, 강혜정 임신중이었을때 이런영화 찍어도되나싶음
뭐하자는거지? 정말 그냥 tv 용 영화인가?
톰이 이런영화를 찍었을줄이야....
방황하다 찾는 사랑 얘기는 너무 식상하다.
일본영화에서만 볼 수 있는 유치함 작렬
이건 범죄 수준이다..
할말없음 .학교에서봤었는데 애들이 보면서 야유함난 차마 안봤음.
두자리가 남았길래 고민을 하다 선택했다. 옆자리에는 아름다운 여성이 앉았다. 첫눈에 반했다. 두자리씩만 붙어 있던관이라 영화를 보는동안 설렘과 음악들이함께했다.힐끗 쳐다본 그녀의 모습은 정말아름다웠다.말이라도걸어볼걸.cgv8시, D열5번여성분에게.
솔직히 1편의 주요인물들을 그렇게 허무하게 죽인건좀 지나쳤던것같다 그리고 갑자기3류영화로 전략해버린이유는 대체뭔지좀 들어봅시다 존추 감독님
컴퓨터 전기세가 아깝다 !
감독을 생각하면 0점이라도 주고 싶네..
이거나올때진짜재밌었는데ㅋㅋ
좋은 배우와 제작진이 만들어낸 맛있는 밥에누군가가 재뿌려 놓은것 같은 아쉬운 영화다.기획자는 기획만 하고 작품에 개입하지 않았으면 좋겠다.
무섭지도 않고 재미도 없고...
토니죽지마ㅠㅠ..
잼나게보고있었는데.... 왜이리 질질 끄나요? ㅡㅡ 연장도 정도껏따야지.... 언제까이 짜증내고 울기만하나요?
제발 이런영환 만들지 말자
뭐야 대중을 공감시켜야지 감독지혼자만 공감하냐
아름다운 배우들과 긴장감있는 스토리
마지막 화끈한 결말!! 진짜 묵은체중이 내려가네! 잘비꼰 수작인듯..비엘 왜케 예뻐??
내가 당시에 이걸 본다고 클래식을 극장에서 못 봤지천추의 한이로다
제목이 맘에든다 그냥 침몰해라
몰입감이 떨어짐
계속 그저 그렇게 보다가 마지막에서 눈물샘 자극한 영화..여운이 많이 남는다..
몇몇 훌륭한 글귀를 집어넣었다고 좋은 영화가 되는 것이 아니다. 약빨고 만든 영화
한개도 아깝다 유준상 황정민은 왜 나온 거누ㅠㅠ
내 나이 스무살에 본 영화.. 그때 극장에서 보먼서 많이웃고울었던 기억...보물섬의 매력에 빠져 ...산울림노래가 잊고 있던 기억을 깨우게 해주네 지금 티비에서 해주는데 ..추억이 새록새록.. 안녕 내 귀여운 친구야 ..안녕 내 작은 사람아.
진짜 재밌게 봤어요. 그런데 초반부분 억지코미디만 줄였으면 훨씬 좋았을텐데..여주대사나 이런거 진짜 좋았고, 정려원이나 엄태웅이나 자연스러운 연기 너무 좋았어요!
도저히 이해가 안된다..마지막에...아...시간 아까워....
인간적으로 영화가 너무 지루함
노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡
sad
사랑해 본 사람이 느낄 수 있게 아주 잘만든 영화..다들 최고라고 생각할거다
난 재밌게 잘 봤다,,.
역시 '케빈 코스트너'보다 훨 낫다, '조너스' 만세!!!
매번 인생이 끝이다 하고 생각했을 때는 또 다른 인생이 펼쳐졌지만 희망으로 인생을 시작하려 할 때 인생이 끝났다 잔인하게..
영화보다가 재미없어서 나온 영화는 이게 처음이네요스릴도 없고 재미도 없고 정말 이상합니다
가슴이 아팠수다
출연배우 모두 맘에든 드라마. 따뜻해지는~
휴그랜트나와서봤음..ㅋㅋ 생각보다 재밌게 봤어요. 기대하지 않고 그냥 봐서 그런지
영화가 독특한 구성이었다. 감독님이 꿈에 대해 관심이 많으신거 같다.
감동받았다 굿~~~~
소재 자체가 자극적임... 예상을 엇나가는 전개로 보는 내내 당황스러웠음 ㅎㅎ
진짜 몇번이고 다시 본 영화
이해못하는 사람이 너무 많아
난 재미없고 지루하게봣다..내 스타일이아닌듯..
가볍게 즐길 수 있는 재미있는 영화! 괜찮다.
구름도 벤다는 대장부의 기개치고는 너무 촌스럽잖아
아들이 엄청좋아하네요..스토리도 좋구요
ㅉㅉ 닭씨
아모레스 페로스.... 뭔 뜻인지 궁금하다...
좋은데.. 똥파리와는 완전히 다른 영화에요.. 이 영화만의 색깔이 분명함
낚였다. 틴토의 작품이라기에...
최헌의 노래와 함께 도입부가 참 좋다
후회안합니다 보세요,,악담, 악평점에 속지마세요..
전형적인 남주 멋있는 척 영화.
자본주의, 물질만능주의, 시청률지상주의와 인간의 폭력성, 이기심을 고발한 영화.
재밌는데?
뭐지? 평점이 뭐가 이리 높아? 5~6점이면 적당하겠구만... 정말 노잼 영화
다시봐도 감동이네요ㅜㅜ
웬지 이동준의 클레멘타인 냄세가 난다...
지드래곤이 좋지도 싫지도 않는 1인입니다만..지금까지 본 다큐영화중엔 최악이네요..운영VIP님 지드래곤 싫다고 평점 1점 주는 사람 뭐라하기전에 지드래곤 좋다고 평점 10점 주는 자신들이 먼저 반성하세요..저처럼 평점에 낚이는 사람 없도록 1점줍니다
내용은더이상욕하고싶지도않다..보는사람이 지친다..이소연 연예인이면 보는사람을생각해서라도 피부관리좀받아야하는거아닌가? 화장을그렇게두껍게했는데도 기미랑땀구멍이다보이네..,화장지우면정말볼만하겠네...
좋은 소재를 망친 영화. 내공이 약하다
0점은 없나요~ ??? 뭔 내용인지 하나도 모르겠고 암튼 더럽게 재미없네요
초반빼곤 걍다쓰레기 ..
계속해서 알아서 방심을 해주시니 쉽게 위기를 탈출해 나갈 수 있다. 주인공에게 악당들은 그래야한다. 그나마 빵빵 터지는 액션들이 최악의 쓰레기 영화를 면하게 해주는듯
복잡한 생각을 떨쳐버리고 마냥 웃고싶을때 보면 좋을 영화
제 별점을 봐주세요 (진지)
영화인가... ... ...싶다...ㅡ.ㅡ;;
에로인가?
6년전 드라마인데도 지금 3번째다시보는데 볼때마다 감동
이 영화가 가지고 있는 가장 큰 힘은 관객과의 공감.
극한 상황에서 사람들의 행동 성향과 사회현상들을 조금이나마 나타내 놓은 좋은 영화.
배우들의 연기력도 뛰어나고 스토리 개연성도 훌륭하고 연출도 좋고 전개도 LTE-A 급이에요 ! 일일드라마라는 생각 안 들 정도로 훌륭한 작품입니다. 하루에 30분 밖에 방송하지 않아서 아쉽네요. 일일드라마에서 이렇게 좋은 작품이 나와서 놀랍습니다.
자살방지 차원에서 만든건 좋지만... 그 외에는 스토리가 넘 부진하다... 아쉽다..
마이클피트의 꽃미소가 눈부신! 느낌있는 좋은배우라고 생각해요 영화도 매력적!
심심한 소동으로 끝나버린 영화
한국판 식코
2배속으로 영화를 관람한거 같은 기분..
조금 진부한... 이상한...
김공익은 미스 캐스팅이다!!
다시 봤는데 감회가 새롭다..흐르는 시간이 야속하다..
아래 김프리맨 균형을 맞춰주지.
화려하고 동양특유의 신비로운 분위기가 흐르는 동화같은애니메이션영화. 중간중간 대사들이 빵터진다 재미쩡!!!
점수를 깎기위해 로긴!! ㅋㅋㅋㅋ 내가 2등!!! 내 뒤로 줄서!!!! ㅋㅋㅋ
진짜재미있어요~보셔도 후회안하실영화인듯
대런 아론프스키의 영적수준이 이정도일줄은 상상도 못했네요. 멋진감독입니다.
헐 이 명작이 평점이 6점? 개어이없다 페이크 다큐의 창시작이자 이 영화를 본후 거의 대부분의 이 장르 영화들을 찾아봤지만 결국 블레어위치 보다 나은 영화를 보지못했다
천식걸린 고수아저씨 천식약 못 빨게하는 장면이 조금 웃겼음
차라리 재난 스릴러로 갔더라면...
나이서른쳐먹고 보다가울뻔했네 ㅠㅠ
진짜 보면 후회 안하는 미드!!고스트앤 크라임 중독 될겁니다^^
필요하진 않지만 영화몰입에 플러스되는 장면같은 것들을 지루하게 오래 끌지않고 딱딱 적당히 삽입하는 것은 좋네요.. 전체적으로 봤을때 절망적인 세계에서 살아가는 생존스토리를 그린거 같은데요...그게 다네요... 딱히 가슴에 와닿을만한건 없습니다
좋습니다.
큰기대햇는대 너도너다아
혼마메이코apsa****2013.09.29 16:56역시 전문 성우라 그런지 연기력이 지려요 ^^ ㅈㄴ뿜음;;
과연 이영화를 본사람이 있을까?
최근평점을 수준낮게 주는 사람들 때문에 평점을 내려봅니다
위로가 되어준 영화입니다.
예전에 재밌게봤던 기억이남..
세스코헨 때문에 봤음. 미드 사상 최고 매력남♥♥
대단한 영화입니다. 추천드립니다.
과거에 장애인들이 얼마나 세상을 살아가기 힘들었을까 싶다, 직접적이 아닌 문학의 장르를 영화로 차용한게 이정도니 현실은 말해봐야 입아플정도로 비참했을거 같다. 안타까운 현시을 그대로 보여운 가슴아픈영화, 인간의 욕망이란 참....
네이버 알바평점 조작좀 그만해라 진짜 재미있게 봤거든?
나름스릴있는대 무슨 스토리연계가 이따위냐
티비에서 맨날 포비든킹덤같은거만 보다가...ㅋ 재밌는데~ 평점이 생각보다 낮네요!
별 한개도 아까움.... 엽기적인 영화... 시간 아깝고....
평점 8점은 되야지 ..
솔직히 평점 8점 이상은 되야되는거같다.
아무리 공중파가 아니지만 어쩜 그렇게잔인하게 표현하는지요? 고문장면을 보고 기절하겠더라구요 제발요
내용이 아주 판타스틱하네 그렇지만 청소년들이 보면 안돼
굿 최고의 명작
김빠진 스릴러...보는 내내 어이없는설정에 헛웃음만나온다
진짜 재밌네.ㅎ 요즘 이런영화 안나오나..ㅋ
이렇게까지 식상할줄은 몰랐어..
좋은영화의 기본은 좋은 각본
정말재미있어요^^!!
지금봐도 소름돋게 우리나라 교육현실을 보여주고있다
ost부터 연기까지 모든게 맘에들었던...
성룡 최고
좋아 ㅋ
강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추
애는 좀 애답게 크면 안되겠니?
성장영화라는 틀에 가두면 촌스러워진다. 직설어법을 피한 현실과 꿈, 아파서 좋았다.
선리플 후감삼
사랑하기에서로를 떠난다는것...슬프지만너무나멋졌던이야기...
지천사는 무슨... -_-;
뭐야 이건
여기서 형편없다고 하시는 분들 잘 생각해 보삼 난 님들이 더 형편없음
아,, 이거 머지,, 결말은 진짜 황당 그 자체
새벽에 혼자봤는데 진짜 재밌음.. 눈물은 나진않지만 이쁜 감동이있음ㅇㅇ
7점대도 후한점수 같아서 좀 깍으려고 1점줍니다. 실제점수는 5.5정도.
그냥 말이 필요없음....황당함..
...예전부터 느낀건데..두사부일체 시리즈는 이걸로 하여금 쫑나고말아먹었다..해도 과언이 아닌 듯 하다ㅡ휴~~^
아놔 딥블루시 보다 못한 영화네요...;;; 보지마셈
추신수 소식 듣고 생각나서 봤는데;; 영화가 산만하고, 따로 노는 느낌임.
아... 별로...내용은 있는거 같은데..빨리 감기로 본 영화 ;;
다시 보고싶은영화 따뜻해요 스스로 어디에 붕대를 감아야 할지 생각해보게하는 영화
완전 재밌었음
우연히 극장에서 본 영화.. 정말 좋은 영화당.
드라마를 먼저 보는 게 아니었다.. 남녀주인공이 너무 안어울린다.. 드라마의 남녀주인공도 나이차이가 꽤 나는 편이었지만 영화의 둘은 마치 고등학교 시절 선생님과 학생이 만나는 것 같은 느낌이다...
공포영화도 예술영화화 될 수 있구나
이런 소재를 가지고 이런 작품을 낼수가 있나6~7점 주고싶지만 지금 평점이 좊아서 1점..
밑에분 말씀동감. 이때 정말 풋풋하고 좋았음 ㅋ
완벽한 드라마
아이디어 좋고 생각보다 재미나요
보면 후회함... 말이 필요없음..
일본에영화보내면좋겠는데?
이감독 게이임? 게이물만만들어ㅡㅡ
너무 현실적이라 무섭다
아직도 이런 스토리의 영화를 만들어 내다니 대단하다 정말
아무리 리메이크작이고 베낀거라도 감독의 연출력이 없었으면 이정도영화가 나왔을까 국궁을특히 산속전투는 한국영화에서 나올수없는 구도를 만들어낸다.활을 살린 영화로써는 최고가 아닌가
풍자와 해학은 전혀 없음.별 하나 주려다 주인공 똥례만 이 영화에 어울리지 않게 연기력이 수준급이라 두개줌 .나머지는 연기조차 못봐주겠음. 문예 영화는 개뿔!
보라보라섬 죽인다..1시간 50분짜리 관광지 광고 영상
이거 보면 여기에 이석기들 많습니다 이런쓰레기는 별반개도 아깝네요
애니메이션을 보는 사람이라면 한번쯤은 꼭봐야할
유덕화아저씨잘생겼다
힝힝 정말 멋졌써
그 당시엔 재밌었는지 모르겠는데 지금 시점에서는 엄청구림.. 플롯도 액션씬도
정말로 좋은것같습니다.망한 영화라고 하시는데 솔찍히 말하면 망한 영화라고 생각안합니다,이정도까지 만든걸 봐서 정말로 대단한것같습니다.,
액션이 부족한 가운데 이야기 자체가 허접하군
별 색다른것이 없는 액션영화 리메이크졸작이다
다세포보단괜찮다..그러나최악
이 영화의 평점이 왜 이렇게 낮냐? 영화 제대로 보고 평점 올린거냐? 정말 생각없는 초딩과 사람들이 많고만 그러니까 우리나라가 이모양이지 ㅉㅉ
완전...진짜재미없다.아니 뭐 재미를 떠나서 느껴지는 감정 조차없다 와
나도 10점주고싶은데 베댓애들 영화 안보고 평점 높이줘서 1점줌 밸런스조절
말이필요없어요
야 여기 홍진호 나오냐?? 평점이 2.22얔ㅋㅋㅋㅋ
쓸데없는 죽음 고어물로 적합하지 않음
태국 독립영와.무섭지않은 전설의고향 시골 노인들이야기... 평점왜높지?
아 진짜 재미없다.. 하나도 무섭지도 않고.. 시간낭비..
졸잼졸잼졸잼소름소름소름소름
제발좀 영화판에서 짐 싸서 이사가라
기가막힌 영화.. 광기 어린 메릴 스트립! 줄리아 로버츠에게 이런 모습이? 음악도 가슴을 후벼파는.. 중간에 리틀 찰스가 아이비에게 불러주던 노래 넘 사랑스럽고. 에릭클랩튼의 Lay down sally가 그렇게 쓸쓸할 줄이야..
최곸ㅋㅋ 미친듯하다.
끝까지 막장 ㅡㅡ;;; 설희 애기가 어떻게 마마애기 막장 막장해두 이런 막장는 첨봄
스파게티호러 거장은 어디로 가고 이런 B급보다도 못한 영화를.....아무리 에드리언 브로디도 아시아 아르젠토랑 친하다지만 이런 영화에 출연하다니ㅠ.ㅠ
처음에는잘몰랐는데..괜찮은드라마이기도하죠..ㅋ
소장하고픈 영화..T.T 미국 아마존에선 DVD 판매하더군요.
헤더그레이엄이 외모에 비해 그다지 못뜨는 이유가 영화 고를 줄 몰라서일수도..
나도한번쯤 저렇게 잘타보고싶다 라고 생각하게한 영화'ㅇ?
완전 재밌네요ㅠㅠ 코카콜라 립스틱 링고 댄스올나잇~댄스올나잇~
화이팅!!
굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋ
음...영화는 재밌는데 민아가 주연맡을정도로 잘하지는 않는듯. 연기 연습 좀만 더 하시길..
이렇게 매력없고 짜증나는 주인공은 첨인 듯 ....언제쯤 웃기려나 하고 참고 보다 영화 끝났네 쓰레기다 쓰레기
DVD로는 왜 안나오는지...
오스카 아이삭의 연기가 완젼 짱이네요..
엘르 패닝의 놀라운 연기와 사춘기 소녀들의 불안한 감성!
시사회 보고 옴. 지금까지 영화관서 본영화중 최악.'다세포소녀'보다 재미없었음
b-17의매력 한번더볼만한영화
틈새 상품.
한심한 감독이 만든영화
볼만하다고? 진짜 최악이던데
심하게 지루하고 재미없었음.
그냥그저그래네요 스릴러를너무봐서그런가??..
1976년 작품인걸 생각하면 훌륭한 리메이크
보통 케케묵었지만, 가끔 웃기고 꽤 귀여운 영화.
정말 요즘 아이돌들이 다 배우 해먹네 할정도로 연기를 잘한다
재미있었어요. 학원에서 보았는데 즐거웠어요!
한 가정의 부모로써의 궁극적 책임을 일깨워 주는 영화.
지금까지 본 영화중에서 단연 최고의 해피엔딩입니다! 정말 감명깊게 잘 봤습니다. 뭔가 굉장히 행복한 무언가를 얻은느낌!!ㅎㅎ흐흐 넘좋네요
말이 필요한가 연기면 연기 대사면 대사 와.. 대박
제중원 너무 좋다~!!
재치있는 자막이 인상 깊었음! 아이와 함께 봐도 지루하지 않을 영화.
다 정신이상자들의 모임같다 재미없다 여운조차 없다
1편보다 더 밍숭맹숭 ...
베리드에 버금가는 초 저예산 영화...스토리 긴장감은 베리드가 더 나음
이건 뭐 쓰레기.....스토리 설정도 구멍 투성이..그래픽 저예산 영화급으로 막장
가면라이더 가부토 사소드도련님 나오네요~ 그냥 특촬물 보세요. 이것보지 마시구요. 판타지를 깨는 능력있는 영화네요.
이거 1편이랑 만든사람 다르나요? 오토바이도 아메리칸에서 쪽바리오토바이 네이키드인가? 그거로바뀌고 내용도 OOO됨 1편보다 100000배는 재미없어진거같네요
인생을 다시한번 돌아볼수있게 만드는 영화 !!쵝오
재밋어요!
와 ㅅㅂ OOO 보고 뒤집어 디는줄 알았다~~초대박~~
이거 감동적인 영화에요
재미없어요내용,스릴감전혀없구요어쩌라는건지돈아깝습니다
꼭 보고 싶었는데 보길 잘한 영화. 오랜만에 울면서 본 영화입니다. 우리가 모르는 그들의 마음을 여실히 잘 표현한 영화 같습니다. 이정진 연기가 참 좋았습니다.
마음이 포근해지는 영화
요..용가리..99년인데...
졸작아님??범인피어슨인데뚱땡이라고잘몬된한국검사를영웅으로만들어버렸어 미군에서유일하게 미국인범죄자를 직접잡아서 넘겨줫는데검사새기가 범인아니라고뚱땡이가범인이라고개소리해서 미국에보내준거아녀 ㅋㅋ
토니 콜렛을 알게 된 영화
공포적인 요소도 스릴러 적인 요소도 없었다 그냥 범죄영화.
웃고즐기고망가짐을즐긴다면~
송새벽 차안에서 시체발견한 강예원이 차 다시타는거 보고 일점 줘야겠다는 생각이 들음
대박이었음 오랜만에 재밌었음
재밋당.가족영화같은건줄 알았는데.동심파괴
너무하는구만... 몰입도 제로. 연기력 제로.
보면서 돌아가신 엄마가 생각이 많이 났어요.. 나는 시간이 지나도 아직도 엄마를 잃고 너무나도 고통스러워 하고 있지만, 이 영화를 보면서 엄마가 나를 잃은게 아니라서 다행이라는 생각이 들었어요. 그런 고통을 엄마한테 주기엔 엄마를 너무 사랑하거든요
김창완 선생님 연기가 억울해서 그나마 2점이라도 준다.. 도대체 이런 영화 왜 만드는거임? 이걸 개봉까지 한 모양이네? 극장가서 본 사람들 정말 더 열받았을듯..이건 해도 너무한 쓰레기..
빅뱅 항상 너무멋있다.내가 저 사람들을 가까이서 봤다는게 아직도 잘 안믿긴다.가까이 가고싶지만 그럴수없다는걸 알기에!난 콘서트를간다ㅎ
쉽지 않은 소재를 가지고 정말 잘 만든 드라마, HBO 특유의 19금 드라마지만, 드라마 자체만 보면 정말 좋음, 배우들 연기들도 모두 수준급임, 다만 HBO 드라마 특유의 욕과 보기 불편한 장면들이 있긴 하지만, 그래도 볼만함. 추천
책을 너무 재밌게 봐서 그런지 영화에서는 너무 많이 각색하고 많이 내용을 잘라서 좀 그랬다..
1편이 그나마 나앗던건가 아니면 2편이 심한 망작인건가..
코메디속에 교묘한 선동.. 으이구~
한석규의재발견 지금도 코믹연기하면 잘할거 같으데.왜 안하시나
결혼은 아직 안했지만 공감이 너무나 가는 내용/대사들
볼만은 한데 평점 너무 높당
고릴라 엄마가 아직도 생각난다..
너무 잘봤습니다. 이번년 한국 영화중. 최고입니다
개인적으로 마마못지 않게 별로네요
하이킥시리즈중 가장재미없엇던듯
몇번이나 보았지만 엉성한 스토리구성 같으면서도 재치있는 스토리 구성이 대단합니다
이영화보고 암이낳았습니다
정말 단편적이며, 지루함의 극치
공포만 할꺼면 공포만 하던가 코미디 할꺼면 코미디만 하던가. 이건 뭐 ㅡㅡ
당장 시청률 추락하라!그리고 강제종영하라!
인간은 어차피 늙어 죽는거...미치도록 사랑다운 사랑 한번 해보고 죽는것도 나쁘지 않아
너무 뻔하고 의미없는 흐름.... 너무 옛날 영화라서 그런가
별반개도 아깝다
기대가 점점 떨어짐 이제 갈아타아 할때
진짜 별 기대없이 봤는데 ..왜 이제서야 봤을까싶다 올여름밤 꼭 다시봐야지...재즈를 좋아한다면 무조건 봐야할 영화
쉴새없이 몰아치는 액션에 눈이 즐겁다. 30년전 영화라 믿기 어려울 정도.
이영화가 어떤면에서 지루한 영화라는거지. 니콜라스 케이지 연기 하나만으로도 전혀 지루하지가 않다.
대구지하철 삼풍백화점의 영혼을 위로해주는 사람 만신
굳이 의미를 찾고 싶지 않은.. 의미 없는 영화..
우리나라 영화라지만 너무 재미없음 ..
디자이너로서의 화려함보다 그 이면의 불안과 우울, 또 이브생로랑만의 감각을 잘 담아낸 영화. 편집의 미학으로 2시간 30분이 전혀 지루하게 느껴지지 않았음. 불어를 몰라 대사를 백프로 이해못한 아쉬움.
스릴이 아주.......
그 미달이가 애로배우가 되다니 ...
악~~~ㄷㄷ 이건 악ㄱㄱㄱ
그분을 다시뵙는갓같았고 중간에 약간의지루함이있었지만 그분의영상적삶을 따라야겠다는생각입니다
왜 베스트극장보다 못한걸 극장가서 봤을까 ㅡ,ㅡ
떠오르는 해 .. 깨고싶지않은 ..
하.. 답답해
관객과 소통하기 위한 영화를 만들 생각이 없다면 그냥 홈비디오 소장용으로나 간직 하시길 바랍니다. 멀홀랜드 드라이브라는 영화를 예로 들자면 영화가 온통 상징성으로 가득하지만 보는내내 눈을 뗄수없게 만드는 힘이 있는데 이 영화는 그저 쓰레기라는 생각만.
낮술 한잔 걸친듯한 감독의 만화책 같은 숨결 .
평점 좀 올립시다. 이만하면 별 넷은 되야함.
이 영화를 극장가에서 개봉당시 본건 행운이었죠... 다시 생각나서 한 번 찾아 봤습니다. . 정말 재미있었죠... 임창정이란 배우는 지금은 뭔가 좀 아쉬운 듯 한데...
한 직장여성의 회상과 여행을 통해 1960년대의 일본 사회상과 생활상을 보여주는 애니메이션
모래시계보다 못하다그냥그래
여명.... 미안하다..... 내가 다 면목없다....
시리즈중 최악이자 2000년대 공포 영화 중에서도 최악의 작품상 후보
억지설정과 뻔한 에피소드.. 어설픈 감독의 연출..;; 이쁜 로라 램지 때문에 별 하나.
연기력 부족과 아동용 사춘기 로맨스
다크아워2가 제작중이라고한다.
지나치게 좁은곳으로 몰아넣은 의욕과다로 절제하고 버릴줄 모르는 시로또들의 습작.
매염방보고싶다 ㅠㅠㅠ
스탠바이처럼캐릭터확실하던지하나같이애매하고 너무프란체스카느낌유치하고어색한연기
하나도 안 무서워~~~~~~~~~~~~~~~~~
역대 포켓몬영화중 최고 이 작품을 넘는 포켓몬 극장판은 아마 나오지 않을 것이라 장담한다.별다른 내용도 없이 눈요기와 정형화된 패턴으로안습함을 달리는 요즘 포켓몬 극장판을 보면 착찹하다
평범하지만 특별한
일본영화는 정말 저질이야.
정말 최고,,,사랑한다구요 젠장!! 잊을수 없지ㅠㅠ
교훈도 남겨주고 멋진 영화 였습니다
어른들을위한애니
이거 명작이네요 교수님이 추천해줘서 본건데..재밌게 잘 봤습니다.
오락영화 8.4점 준다
이 영화를 보고 심형래 감독의 위대함을 느꼈다.
시간 낭비 절대절대 보지마세요
처음부터 작위적 대사에 90년대 많이 나오던 해외원정 드라마스런 설정과 촌스런 연출.
당황하지 않고 아무일 없다는 듯이 끝까지 보는 당신은... 부처다.
장애인을 비하하는 생각없는 블랙코미디
사전을 만들어가는 과정을 배를 엮는다는 걸로 표현했고, 그 과정의 진심이 너무 좋았다
돈아까워 정말 이건 시트콤보다 못하다
이런젠장!
스토리가 살짝 아쉽지만 느와르+전쟁영화 대작이다..
불면증;ㅂ;쵁오
겉멋만 잔뜩 들었네..느와르 세대였지만.. 이건 넘 어슬프도다
오랜만에다시보고평점남김
걍 싫어
로멘틱하지도 않으며 스릴감도 없는 싱거운 영화..
태평양판 영웅본색
결국엔 진정한 사랑을 찾아가는 연인^^
왠만하면 안보는게 좋을것이다
화끈한 액션신이 어색하지 않고 정말 최고~
잼없네요넘
잔잔하며 마음 따듯하게 하는 영화....
딩시 김대중의 햇볕정책 때문에 한국에서만 망한영화
미국코미디는 정말 나하곤 안맞는갑다.보는내내 유치하고 지루하고..
감동이였구 반성하게되는영화네요
완전한 사육중 제일 좋아하는 3탄에서 본 인물이 나오는 영화 근데 내용이~~~영
이건 뭐냐 도대체~~깟땜-_-;;초능력의사 쿡
마음속깊이남는영화, 오래동안기억될 로렌스애니웨이
좋아
내가본 최고의 판타지영화♥♥♥
심리영화 머리가 아픔! 죄없는 이심결 왜죽여 오언조!
보고싶었는데 재밌었어요
억지스런 시리즈치곤 의외로 놀라운 작품이라 평하리오
계속 곤충만 나오고 지루하기만 하다
놀러왓음
다시 한번 느끼지만 김수현 연기 정말 잘하는 배우구나 ... 아이유도 연기 많이 늘었어 정말... 신디 보면서 설레는 맘을 나도 느끼니 ㅋㅋㅋ
토요명화로 보던 날 생각나네요. 가슴이 뻥~ 뚫려요~^^*
배우들의 과장된 몸짓. 뻔한 대본. 김현수 말고는 볼게 없었다.
@공동경비구역@JSA이전의박찬욱은 재기만 발랄했었지...그것도 순,치기에 가까운...얼치기 헐리우드 키드의 습작영화라고나 할까?데뷔작 달은 해가 꾸는 꿈 에이은,영화학도 박찬욱의 좌충우돌 영화현장경험기.이때의경험은,고스란히 싸이보그지만,괜찮아로 이어짐
....할말을잃었다
그래도 뭐 있겠지 싶어서 끝까지 봐도 아무것도 없다
자세히 기억은 안나고 자세히 보진 못했지만 개 망작이었던것으로 기억함
막장이라 그러는데...충분히 있을수있는일아닌가?...그 일어날수있는일을 한가족에 한꺼번에 넣었지만
완전감동+잼있음!!!엔딩사랑스러워요♡
여배우 얼굴 빤다고 이 대놓고 쓰레기영화에 평점 주는 것들은 뭐짘 평점 1도 아깝다
배우들의 연기에 감탄하게되고 잔잔한 사랑에 가슴이 먹먹해지더군요..오랜만에 영화보다 펑펑 울었네요
별점10주는 사람은 이해할수가없음 끝에도 허무하고 별로ㅡㅡ 최악의영화
뭘 어쩌라는건지 케빈 코스트너의 보디가드같은 느낌을 원했것만 이건머 머가먼지~
볼만했다, 나쁘지 않았음.
정말 꿈을꾸고난 기분이다 비현실적이지만낯설진않다멋지다..
검색하니 이게 나오네.... 일본께 훨씬 낫지. 이건 졸작
박순희 들의 10점 만점 내가 저지한다.
어이없었다..강리나가 아까워
좋은 영화입니다,,,, 아침에 봤는데 아침에 볼영화는 아닌듯 .기분이 좀그렇네요. 이제것 본영화중 가장 슬픈영화중 하나가 될듯
이게 공포냐? 감독이 깽깽이구만...구지성 생각보다(더럽게 못할줄 알았는데) 연기 잘했다 구지성떄문에 2점준다 ㅡㅡ 감독은 다행인줄알아. 네이버 평점은 0점이 안되니까
쓰레기 드라마 ㅋ 오로라와 양대산맥을 이루고 우리나라드라마의 한획을 그엇죠 ㅋ
초등학생이 만들어도 이거 보다 낫다고 하는데 솔직히 초등학생보다는 잘만들었다. 중학생이 만든정도..
쟈밋다 퀄리티랑 전개성 뜌ㅏ어남
쓰레기라는 말밖에는...
장애는 부끄러운게아니라 극복하는겁니다. 젠장 안이을수가 없군 3人
음악의 감동, 부성애의 감동. 마지막 씬의 압권.
말그대로 쑈~한영화 ㅡㅡ; ㅋㅋㅋ
약 10년이 전에 만들어진 영화라고는 생각할 수 없는 감동... 동성애등을 떠나 진정한 사랑이 무엇인지 The Origin of Love 에 대해 알려준 영화인듯 싶다. 베드씬만 많은 몇십편의 영화보다 이런 퀄리티 있고 감동있는 영화 한편이 더 낫다.
편집 구성 김지윤소장님과 홍남매의 시각 모두 다 재밌습니다 꿀잼!
이거 볼시간에 차라리 밥을먹으세요
다큐는 애들만 보는게 아니다. 유치함이 낳은 참극...
이렇게 핵노잼으로 만드는 것도 재주
조니 뎁이 가장 매력적으로 나오는 영화. 배나온 말론브랜도는 살짝 미스
다들 연리력이 어쩌고 하는데저는 오히려 한효주씨 오버연기가 거슬렸네요...좀 오글오글..스토리랑 배경은 진짜 예쁘고좋았어요 Ost발매가 안되서 아쉬워요
2탄을위한 2탄(뻔한스토리)-등장 배우들이 아깝다.
나하고 안 맞는 영화인 것 같다
재밌던데 ㅎㅎ
걍... 쉬는날 나갔다 들와서 샤워하고 쿠크다스 먹으면서 티비틀었는데 하고있음 걍 볼까정도?
재미 짱! 감동 짱!ost는 물론이고 캐릭터와 내용이 넘넘넘 좋네요^^
설마 했더니 역시나
다시 봐도 재밌다. 꼭 한 번은 봐야할 샘레이미의 영화
진짜 재미없다. 완전 저질 지루함
짱!!!!
1때의 매력을 찾아볼 수 없다.음악만듣고싶으시면 보는걸 추천스토리 기대하지마
90년대 SF 명작의 진리찌 정말 재미있게 잘 즐겨 봤다
웃기면서 비장한 영화. 주성치가 아니면 불가능한 영화.
영화의 내용은 마음에 들었으나 케빈 코스트너의 뛰어난 연기 덕인지 멍청한 주연 때문에 보는 내내 답답하고 불편한 영화였다 영화보면서 진심으로 짜증이 난다고 느껴본적 있나?난 이 영화 보면서 그런걸 처음 느껴봤다 2점도 아까운 영화다
논점 없이 화법만 있다.
0점줬다가 차에치이고 억지로 대마흡입시키고 목조를까봐 무섭습니다 그래서 별 1개드려요
라즈베리 10년간 최악의 작품상을 수상한 덴 이유가 있다
엄다혜 몸매 완벽! 윤설희는 성형 부작용인듯ㅜㅜ 미스캐스팅 아쉽네요.
시걸 횽아~돈은 똥꾸녘으로 잘 잡수셨나여?악플도 많이 받으셨나?살 엄청 빠지셨네?
인종차별과 유괴라는 두주제의 불협화음
약해빠진 뱀파이어.. 초반에는 오~ 했다가 중반부터 3류 영화로 빠져드는.. 평점에 제대로 낚였네..
책과 더불어 내 인생을 받치고 서있는 기둥과 같은 작품, 작품 그 자체에게 감사하게 된다
스타일뿐...그외에는 아무것도 없는 영화
싸구려 공포 전략의 퍼레이드
재미 더럽게 없다.2점부터 점수준것들M창
좋네요 추천요 꼭 보세요 ;;
한마디로B급영화 안봐도 인생사는데 아무지장없다 조금도
내생의 최고의 드라마
........
괜찬음. 실화에다가 샤를리즈 테론의 연기까지. 9점 준다.
뻔한 내용. 어중간한 코미디.
우리 삶의 근원을 찾는 영화
엄청난 CG가 티나...
이거 볼때 치킨을 사먹지 ㅉ
영화취향 까다로운편인데 이영화는 잘봣네요. 난 저나이때 어땟나 생각도해봣고 편안하게 몰입도잘되고 간만에 소장하고싶다는 생각.
자단이형님 은퇴 나는 반댈세~~설마 이게 마지막 은퇴작이라구요??? ㅜㅜ
짧은인생~그동안고생많았습니다.. 부디 편히 쉬시길~~
영화 자체가 쓰레기다...
정말 잘만든영화.. 평점이 8.77이란게 놀랍다
우스꽝스러운 싸움씬
내인생 최고의 영화. 다섯번보고 이OO전에 보고도 아직도 그 음악에 마음이 동요되는 내인생에 추억이 된 영화.ㅡ제작한 여러분께 정말... ^^
정말 감동적입니다!
이딴걸 돈주고 본 인간들이 대단하다!
누가 속시원히 해설해 줬으면 하는 영화다. 주인공이 아빠한테 성폭행 당한것도 모자라서 아빠가 죽어서도 딸을 괴롭히는 스토리 같은데 그럼 그 집에서 나오던가. 주인공 불쌍하지도 않음.
별점 주기도 참~~~~아깝다
케이블영화중에서 완성도 훌륭함. 배우들연기, 음악 등등 ..
짜깁기로 이루어진 전혀 새로울것이 없는 다큐
이건 뭐.. 멜로도 아니고 SF도 아니고.. ;;; 휴 잭맨때문에 1점 더 준다..
초능력을 가지게된 배경부터가 많이 어설프고 밋밋하다. 시나리오 /캐릭터가 넘 유치하다. 벤에플렉은 액션에 너무 어울리지 않는다. 제니퍼가너는 제발 기합넣으며 발차기 액션 그만 좀 하기를 신물난다. 배우들만 액션에 적합했어도 6점은 줬을걸.
코믹물은 아닌데 웃기다... 생각없이 보다가 순간순간 피식했다...
어둠 속의 유령 135명의 희생자 케냐숫사자2마리 작품 도좋고 연기력 극찬!!
중요한 부분을 그럭저럭 잘 표현한것 같다
어렸을때 몇번을 보고 또 보고했던 영화죠~ ^^
444맞추자하하하하
영화를 보고 '책을 읽어야겠다!'라고 생각했던 영화... 따뜻한 눈물이 나는 영화..
8처넌 주고 봤는데 평점에 낚여서 괜히 본듯;; 평점도 제대로 씁시다 진짜 허접영화를 10점주다니 너무들하네요 솔직히 재미없습니다 다른영화보세요
공포도아니고뭔가찝찝한이기분...30분도안되서하나둘씩나간다...나도나왔다...
그냥 손발이 오글오글거리는 영화. 헛개나무 쿠퍼스! 약입니까!!!
허술하기 짝이없는 비급영화
평점 반개도 아까운데. .
내생에 최악의 영화중 하나 졸려서 미칠뻔....
해도 해도 너무.... 정말 이게 뭐냐. 돌겠다.
이쯤 되면 병이다. 신 극장판으로 다 이해 시키겠다더니.. 안노 히데야키 이 인간은 왜 이렇게 불친절하냐? 대체 독자한테 왜이리 많이 맡기는거야? 덕후까진 아니어도 여태 나온걸 다 봤는데도 이해가 안간다.-_-
훈훈합니다. 꼭 보세요
정말 메롱이라는 사람이 나온다. 영화도 상태 메롱이다
미쯔코....
감동이다.. 이시대에 필요한 진정한 영화 꿈★은이루어진다!
별로인
? 3D로 합성한듯한 배경은 독특했고요~ 애니메이션 흐름은어색한데 없이 훌륭하군요^^
ㅠ짱짱맨!추리드라마 이렇게 집중해서 본건 셜록이 처음이야
역대 한국 조폭 영화중에 최고 수준이네요. 일시정지 해가면서 보는 영화가 많은데, 이 작품은 한큐에 다 봤네요.
그렇게 재밌는 편은 아니네여
평점이 너무 높다. 음악도 별로고 영상도 별로고 내용도 오글거림. 한국영화 보는기분...
이분의 영화는 미야자키와는 또다른 형태의 마약입니다
진짜 가슴시릴정도로 배우들이 연기를 잘하는거같아요 ㅠㅠ
이것이 현대전(modern warfare)이다.
액션두 참 좋았고 마지막 장면 여운이 남네요
재밌긴 한데 약간 로봇들이 인간적임....
여배우에 마음이 뺏긴적이 있다.얼마전AV영상이나온걸봤다.내판타지가완성된기분이다.
이설아는 장혜진이랑이진아는 모리랑비슷하네요
개봉후 평점이 좀 그래서 별론지 알았는데, 보니까 굉장히 심플하고 소소한 웃음도 있고, 주인공의 캐릭터도 좀 황홀해보이는 느낌이랄까?? 현실적인 내용에.. 암튼 맘에 든다
그냥 허접영화일뿐... 평점알바 꺼져라!
정말..이건뭐..
언어로 표현할수 없을 정도로 짜증이 나는 영화.변태들이나 좋아할 만 하다
대박 잼이있었음 !!!!
대한민국 영화 전문가들은 전부 허깨비들이라는걸 알았다. 영화를 뭘로 봤기에 이 영화가 평점 5 점이 안되냐 ?
돈 때문에 아내와 이웃을 잃었다는 것을 알며 죽은 그의 마지막말이 마음에 와닿는다.
정말 재미잇음!!!!!!!!강추!!!!!!!!!!!!!!
파친코 에로물. 이런 영화가 네이버영화 리스트에 왜 들어 있을까?
더빙...만..안했더라면 ...
단체로 낚시하네... ㅡㅡ; 근데 이거 비디오샵에 있을까???
콱 그냥!
전문가분은 괜찮다고하시넹.
옛 삶의 모습을 옅볼수있으며 그당시의 사회문화를 알수 있었다.
이렇게 훌륭한 영화가 있었군요 옛날영화이다보니 연출부분이 좀 어색하긴 해도 훌륭한 영화입니다.
반점주기도아까운영화
"주인공의 마지막 대사 ""love..""가 큰 감동을 주었다.."
뻔한 상상력. 별루
강추! 오래됬지만 재미있는 영화!
걍..최고★★★★★
씨발 제리왕 불쌍하지도 않냐. 무슨 감독새끼가 나름 10분 이상 나온 캐릭터를 끝내도 저딴식으로 끝냌크ㅋ크ㅋ크ㅋ크 창문으로 떨어져 죽는 한 인간의 마지막을 존내 쳐웃게만듬 OOO낔크ㅋ크ㅋ크ㅋ크ㅋ 감독새끼가 인간에 대한 기본 예의가 없다 OOO크ㅋ크ㅋ크
다른 이름으로 바뀌었을 뿐 계속해서 되풀이되는 여자 노동자들의 삶에 대해, 그리고 그분들의 삶으로 인해 돌아가는, 우리가 미처 생각해 보지 않은 삶의 구조에 대해 돌아볼 수 있습니다.
영화가 끝나고 여운이 남는건 오래만이네요~ 광기어린 주인공이 왜 그렇게 살아야하는
요약: 푹푹푹푹 내가범인 빵야 고자라니ㅠ빵야 푹푹푹 아직그년이? 죽어 빵야 끝
정말 뭐가 엉터리인지 모르겠다. 하하 간만에 몰입하게 되는 영화
크리스토 램버트 영화라는걸 알고 본다면 볼만한 B급영화
가발이 계단 걸어 올라갈때 나 쓰러지는줄.. 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있게잘봤다.
쪼꼬쪼꼬 죠아~ 와와치치 죠아~♥
핵노잼이다(10자이상)
소재 하나 믿고 무대뽀로 진격하는 영화. 차라리 비틀즈 코드의 평행이론을 보는 게 유익. 그건 웃기기라도 하지.
<세라핀>에 이어 이번에도 역시 유럽영화의 진수를 보여주시네요~good^^
멋지네이야호오오홋 리얼 땅따라
욜라 야하다!!배우들도 이쁘고 ㅋ
생동감을 다잃어버린 짜집기
내 가슴 깊이 파고든 감동과 아픔이 지금도 살아 있는 숨은 명작.
엄청난 감동.
배우들도 시나리오 보고 출연할텐데, 이해가 안간다
덴젤 워싱턴의 카리스마만으로 충븐했다 멕시코시티의 이국적인 배경은 덤
타겟 연령이 몇세임? 장풍 슝슝 날아다니고 유치해서 원..남자주인공도 웬 졸못 찌질이..니콜라스 케이지는 돈되면 다찍는 ,,,
아기외계인 귀엽고 똘똘하다ㅋㅋㅋ
처음 부터 잤다..개운하게 잤다..벌써 끝나버렸네..집에 가야지..
평점 1점도 아까운...시간 낭비
쓰레기레기스OOO레스쓰레기
무섭지도 않고 내용은 감독만 알 뿐이고....
성룡영환줄 알았다. 망할 한국포스터
배우에 비해...그닥.. 근데 평점 알바 너무 풀엇구나..
에휴 이런 쓰레기같은 영화 공짜라 봤는데 진짜 2015년 사람들이 1985년을 이해할려니까 말도안되지 불과 백년전에 우리나라 노예가 있던나라다 노예는 이해가되냐??
댓글들을 미리봤다면 좋았을텐데 내 만코인돌리도~~~어떻게 이런걸영화라고....도저히이해가안가네 별점반개도 아깝네 . ..
굿장진감독 영화눈 재미있어요
마치 한국 막장드라마 같은.. 핵재난에도 로멘스냐 ;;
분위기 괜찮네요
서지혜 너무 이뿌다.,그래서 만점..ㅎ
어릴적 첫사랑은 임청하, 왕조연 이었다 백발마녀전은 정말 걸작이다.
2015년 5.28 피치퍼펙트2 개봉. ㅎㅎㅎㅎ
어린시절 내 배꼽을 제주도까지 날려버린 영화
범법자를 어떻게 영웅화 시키는지 상세히 보여주는 영화~
멍청한 액션첩보물 아님... 완전 걸작... 정치, 역사에 대한 사전지식없이는 재미없을 수 있음.
나도 신기가...ㅋ
타의 추종을 불허하는 장르적 쾌감
허술한 구성, 빈약한 서스펜스..
남편이 결혼했다 찍어보세요
다된 애니에 연예인더빙 뿌리기. 진짜 전문성우로 제대로 된 더빙안하고 연예인 불러다가 유행어나 줄임말따위 쓰는 잘못된 더빙을 대체 언제까지 할런지. 이건 완전 애들을 호구로 보는 행위밖에 안된다는걸 모르나.
장르가 스릴러인데 스릴이 전혀없는 전형적인 영화... 재미있다는 영화 구성 따라해보려고 한거 같은데 지루하고 재미없고 스토리도 별로고 전개 어색.. 망한영화의 표본
1990년도 7월 28일에 대한극장에서 부모님과 여동생 4식구가 3시간 줄서서 결국 봤지.
원작 망쳤다 해도 망언은 아닐듯, 원작 안 본 사람들에게도 이영화는 별로일거다. 내용이 너무 빨리 진행되고 무었보다 배우들 오버연기 쩐다. 진심 애니하고 만화만 봐라, 꼭.
범죄 스릴물 굿,................
끙;
언젠가부터 공포영화가 아예 없어져버린것 같다. 무서운영활 본게 언젠지...공포라고는 하는데 공포스럽지 않다. 공포의 뜻이 나모르는 사이 바뀐걸까? 영화를 보다 지루함을 느끼는 걸 공포라고 한다로?
간만에 다시봐도 잼나네 ㅋㅋ
통쾌하다 완전 쵝오 살인이다고 무조건 악행이 아닌것 같다. 악마는 죽이는게 정의라고 생각되는 영화
아.. 정말 지루하다..
개독미화 영화라고 해서 안봤음...내용은 보나마나해서 1점 줌.
끝을 보는 작품
뭐야 난 이거 웹툰 패밀리맨을 영화화한 줄 알았는데 그게 아니였네~
긴밀하지 못한 전개..초기작품들이 그렇지만 이건 좀.... 추격씬 남발등 허접함
감독. 깽판치다.
아놔 첨엔 먼가 흥미진진할줄 알고 폰에 다운받아서남은 용량 부족하다고 경고 뜨는데도 꿋꿋이 쪼개서영화를 끝까지 본 내가 바보임 . 머이리 허무하고 씨지는 80년대 영구와 땡칠이같음? ㅜㅜ? 다 보자마자바로 삭제 ~ 폰용량 늘었다 ~
2편은 나오지 말았어야 할 졸작!!
전편보다 액션을 좋아진건 당연한데...감동이 영........거시기하네.................
잼잇엇음
괴수영화중 이정도 영화는 없는듯
오랜만에 친구들끼리 모여서 내가 이거보자구 주장해서 겨우봤더니 욕먹었다 아우!!!
힛걸의 등장신에서부터 신선한 충격을 받았다. 인상쓰는 표정이 어찌나 귀여운지... 최고의 영화. 유일한 단점은 눈버릴 2편을 가지고 있다는 점
재미로 보는 영화가 아니에요 여러분..
1편은 그럭저럭 원작에 충실한데...감독이 미친건지 원작을 이해못한건지 지맘대로 스토리를 짜집기해서 내용자체가 2편부터는 쓰레기가 됐다. 우라사와 나오키의 놀라운 연출력을 이따위로 만들다니...
보면서 날 위해 만들어진 영화란 생각이 들었어요.
첫회부터지금까지너무재밌고유쾌합니다보는내내항상미소가머물러있어요또여러가지생각들도합니다아! 이것이가족이구나항상응원합니다 마지까지웃음과희망을주세요최불암선생님말처럼아름다운드라마입니다모든분들 화이팅^~^
멜리사 조지의 매력적 연기
헉...ㅠㅜ영화가뭐이래..ㅠㅠ
공감대는 스토리 완전 잼잇음
ㅋㅋㅋㅋ영구와 쥬쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 보진않았지만 포스터만 봐도 늨껴진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 그냥 볼만한 영화. 난 1점아니면 10점이니까....
애들 욕하지마라 지들은 뭐 그렇게 잘났나? 솔까 거기 나오는 귀여운 애들이 당신들보다 훨 낮다.
해피엔딩이 아닌것 빼면 모든게 완벽한 영화^^
평점이 왜 이런지 알겠네요. 보시면 모두 공감할듯 시간낭비함 에혀...
너무나 저예산에...캐리 앤 모스가 아까움;;ㅜㅜ
성인이 봐도 즐거웟던 영화^^*
영화그고양이나오는가필드재밌는데이건좀;;
평점깍는놈들 잘봐라 저런것이 리얼 전쟁이다 막 서든처럼 존나 뛰어다니면서 개돌하는줄아나
아름답고 슬프고 슬펐다.
좋고 좋은 좋은영화..
예고편 봤었는데 내가 해도 이거보단 잘할듯
왜 이딴 쓰레기에 그 많은 돈을 쳐바른건지...안타깝고 놀랍다.
쓰레기, 내가 이걸 보려고 2시간을 허우적 댔다니.. 그때의 나를 한탄하노라.
말라보냐 보지마 개못만듬 ㄷㄷ
진짜 무서워요 배우들 특히 남자 주연분 연기 잘하심 몰입도도 높아요ㅠㅠ 이렇게 무서운거 오랜만에 봄
15세 관람가라는 걸 알았을 때 그냥 안 봤어야 했다 ;;; 아... 실망 -_-
영화가 지루할 틈이 없다 맥아담스가 전부 깜찍하게 사랑스럽게 매꾸어버리기 때문에 ㅋㅋ
별로. 영화제에서는 가끔 중국버프라는게 있다.또한 뜬금없는 장면은 연출의 기본을 모르는 감독이라는걸 알려주고.
이거보기 무섭다 무섭딘
저는 이 영화 재미있게 봤어요~
한국영화에 건달 조폭은 조미료
최고의 드라마~ 최고의 배우~! 다시 봤으면~
뮤지컬도 봤는데 음악, 무대적 퀄리티가 차원이 다르네요. 브레겐츠 호수를 활용한 무대가 특히 좋았고, 멀리까지 안가도 한국 극장에 앉아 세계적 인 페스티벌을 편하게 즐길 수 있다는 점이 정말 큰 메리트 인것 같음. 이게 좀 짱임
팀 버튼, 조니 뎁 조합. 몽환을 넘어 황당한 소재의 영화. 남는 것은 아름다운 크리스티나 리치 정도.
재미를위한억지설정들때문에답답해서못보겠음. 국산스릴러의고질병.
저때 안본 사람들은 말을 말아라,당시엔 스릴러중에 저만한 영화가 없었다.
말도안되는 스토리지만 재밌고 박진희 너무예쁨
멍한 눈으로 엔딩크레딧을 바라보았다. 그리고 잠을 이루지 못했다.
대체 이 영화를 어떻게 받아들여야 할 지...
박재범 최고의 수작은 화산외국어고등학교다
심사위원 비율좀 높이자.. 긴장감도 없고 송희진이 안불쌍하나..
이거 혹시 코미디 물?
영화 보면서 눈물이 날 수 도 있다는 것을 알게 해준 영화. 웨이 선생님 최고
피해의식을가진 몇몇이 과대망상으로인한 편견으로 평점을 깍았지만 몰입도있는 영화
강예원 신인인줄 알았는데...오래된 배우였구나....
난 재미있었다....
어제 아이와 보고 왔음. 몰랐는데 라이온킹이 이걸 보고 만들어졌다네요~ 암튼 굿~
인기영합주의로 아르헨을 망친것들을 미화하다니
뜬금 운지에서 빵 터졌닼ㅋㅋ
보통 춤영화는 배우들이 연기를 잘 하던지.. 춤만 잘추던지 합니다.
말이 안나오는군
다시보고 싶은 007시리즈!!!
재밌게 잘봤네요!! 대박
전작의 명성에 똥칠하는 망작
너무 유치하던데. 알바들의 평점조작같다.
너무 재밌어서 여운이 팍팍!!
독특한 소재.. 좋아하는 사람은 별로 없을듯
보지마라 그게 답이다
넘 풋풋하고 때묻지 않은듯 따뜻한드라마입니다 예쁜사랑이야기 못지 않게 사랑스러운 권여사캐릭터가 주인공들 사랑이야만큼흥미롭습니다
별점 10점을 유지하게 할수는 없지!
속 터지기 직전 스톱했... 갑갑한 영화
눈물이 끊이지 않는 아름다운 영화다..
홍길동을 찍으려면 약간 판타지적으로 가야지
이런 주제들도 얼마든지 재밌게 만들수 있지
믿음이 부족했다..서로..방법도 서툴렀고..기태야ㅠㅠ
솔직히 식상하고 요새 게스트빨로 할려고하는데 뜨거운 물 붓기일뿐더러 유치하다.. 대프로젝트가 개발돼야되 대책이 필요함 진짜
말이 필요없다.. 내가 본 애니 중에 최악
개늑시2나와라! 정말 최고의 드라마!♥
철저한 중공영화&인민영웅 탄생비화&저들이 없다면 한반도는 완벽했을 것이다.
공포영화인데 전혀 안무섭다
콜린 파렐의 영화 고르는 안목은 참 안습임.. 그리고, 영등위 나쁜 넘들, 영화에 기스 좀 내지 마라!!!
줄거리가 스포...??
충분히 재미있을 수 있는데 너무 어설프게 만들었음...
미국 군인정신의 타락. 소녀가 기관단총을 쏜다고?
대책없고, 책임감 없고, 정신머리없는 미친 녀석들의 이야기. -_-
노래종아
도대체 이 영화를 몇번을 본 것일까?언제 봐도 감동과 짠함 그리고 왠지모를 게운함 까지정말 크리스마스 최고의 영화
이게 영화판에서 뭐하는 짓
프랑스 영화는 역시 너무 서정적이야.. 뭔가 파격이 필요할 텐데..
니네가막대하는팬들이 니네시청자야 가위바이보로순서?하참웃겨서 ㅋ
깊이감있고 진한 영화였다.... 마지막 장면이 정말 오래동안 여운을 남겼던 영화다
공포는 개뿔..... 이걸 보고 공포감을 느낀다면 그 사람은 참 걱정스럽다
정말 재미있습니당 ㅋㅋㅋ
내가본 최고의 스릴러물중의 하나
사상 최악의 악마의 드라마.
정말 뜻깊은 영화다....!!
슈스케는역시뻔한패턴ㅋㅋ대체뭘보고심사하는지모르겠음 문자투표로굴러가는게무슨실력이라구ㅋㅋㅋ이제그만좀할때된듯ㅋㅋ이번회진심실망이다ㅋㅋ
주원의 연기가 좋았다b
누가 이 영화를 러닝타임이 90분 이라 했는가... 다보고 예고편을 다시 보게 하는 영화, 영화가 아닌 사진을 보는느낌
존잼...추억이다
어렸을때 상당히 재미있게 봤었음ㅎㅎ
보면서도 무슨 내용인지 모르겠네요 말하는것도 웅얼거리는것도 있고 화질도 안좋고 스마트폰으로 찍은것도 아니고 참 ... 솔직히 평점 높은게 이해가 안 되네요
떡밥 과잉 섭취로 배터질뻔 했지만 그만큼이라도 마무리해서 다행
시간이 아깝다면 보지 말 것.
세얼간이 아줌마 나와서 한번 본건데 실망...신선한 반전을 주고싶었나 본데 개연성도 없구 뭐이런...
캐릭터, 특수효과, 분위기 어느 하나 못살리고 원작을 졸작으로 만들어보린 지루하고 답답한 영화..
당시에 제작진이 거의 신인이었다고 들었는데 그에 비해 매우 잘 만들어진 애니다
영화제목만큼 유치하다
이거재미있었고시즌1보다짱!
ㅎㅎ 웃겨 호동님 연습하쇼
재미도 없고 감동도 없고 긴장감은 더 없고..
단순 에로가 아닌 감정을 심어주는 영화이다.. 감동두 있었지만 조금 아쉽다..
이영화의 유일한 미덕은 런닝타임이 93분이라는 것이다. 떼쓰고 우기기의 93분
최고예요 보고나서도 한동안 머릿속에 지워지지않는 영화!
정말 재밌게 봤던 프로인데,,,너무 광고효과만 신경쓰신듯,,,결승에 인물반반한 최광호랑국가비가 올라가다니,,,요리에 대한 스토리나 과정이 없습니다,,,그냥 위에서 번지르한애 뽑은듯,,,진짜 개실망입니다,,,
말없이눈물만흐르네.. 내가본 한국영화중 베스트3에드네 잘만들었고 사실적이었고 두주인공연기도좋았고..분단 탈출..죽어가고 살아남고..가슴에묻고살아가야하네..사랑하는사람과함께살아가는게얼마나힘든일인지 평범하지만 평범하지않은 여운이남는영화
더 뮤지컬 제작사 필름북은 체불임금을 해결해주세요
놀라고 웃고 아련하고 볼만하다
cj가 왜 이런 영화를 만들었을까? 한참 생각했다 거기다 마지막의 그 망국의 황제씬!!!정말 깼다!!!
무삭제 판으로 봤다...정말 재미잇다. 이게 바로 쓰레기 유머 영화지....간만에 힐링된다....
보고싶어요
1편보고 삘받아서보는데 중간에보다 내가빡쳐서 못보겠다
성룡영화에만존재한다..
왜 우리 나라는 무조건 코미디, 로맨스코미디라며 작품이 허접해보이게 광고를 하는 걸까? 이 영화는 겉보다 속이 훨씬 알차고 훈훈한 영화인데. 이해할 수 없다. 광고 좀 외국로맨스처럼 진지하게 했으면...
진짜 재미 없다...
초 울투라 캡숑 블록 버스터
방금 봤다. 스토리유치 연출 왕유치. 94년에 후시녹음이 왠말이냐.
뭐 이건 등장인물의 존재감이 없는 영화인듯...스토리가 아주 조용히 흘러가는듯... 인물들의 내용이 없는듯..
꿀잼..진심 꿀잼임ㅋㅋㅋㄱ!
한번의 실수로 인생이 어떻게 꼬이는지를 보여주고있다.
솔직히 말해서 이런건 왜 만들까. xxx라는 단어조차 아깝다 별점조차 아까운 xxx 신주아는 뜬금없이 7년만에 왜 몽정기랑 비슷한 이런걸 찍었을까 7년간 뭐하다가 갑자기 나와서는.
전편 보다 나은 속편은 없다.
영화계의 수레기!
그냥 배우가 아깝다
노트북에이어 내생의 최고의 로맨스영화 등극!
다섯 손가락 안에 드는 명작
작년에 봤는데 그냥 B급 영화중에서도 최악중 하나 아닐까 하네요.
분쟁과 마음의 벽의 관계를 드라마적으로 잘 풀어낸 것 같다. 레몬주스 먹고 싶다.
나름 볼만 한거 같다. ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ개1잼남 ㅋㅋ생각대로 T임 생각대로 하면 이뤄짐 ㅋㅋ
왜 그냥 1등 먹고 엄마 깨어났다고 하지?
이건뭐평가할필요있나요이미음악으로부터 100점
너무 수준 높은 영화인가... 재미를 찾을 수 없다.
5분을 버티지 못하고 돌아서게 만드네
정말 진심으로 재미없습니다.
미국의 세대주의자들이 주장했던 잘못된 종말론이 영화에 들어있군요... 한마디로 신학적으로나 내용면으로나 정말 쓰레기영화입니다. 과거 한국교회에서 얼마나 잘못된 종말론을 가졌는지 그 병폐를 보여주는 쓰레기 영화임... 진리에서 벗어난 영화...
심미학적인 영화 '마지막 감정선의 폭발은 b
솔직히 오마쥬를 제외하면 좀 지지부진한 감이 없잖아 있다
정말 최악의 영화가 아닐수 없다 내가 1점은 웬만하면 안준다
정말 슬프다ㅠㅠ 우리집 강아지한테 잘해야겠어 ㅠㅜ
이런 선동질 영화는 다신 만들지 마라
이게 스릴러고 범죄고 액션이냐? 완전 개독교 영화!!!!
역시 프랑스에는 기대가 안간다는 편견만 만들어준다..
이게 10점은 아니자나. ㅉㅉ
배낭여행을 가기 전에 나의 뿌리를 찾아간다고 읽어보세요
진짜 최고ㅜㅜ 정말 많은 생각을 하게 해 준 영화
초중반엔 재미있다가 지루해질듯하지만 마지막 결말대박!영화끝나고 웃음만나와서....ㅋㅋㅋ
돈 갖다버리는게 더재밌겟다
정확한클라이막스는어디인지.케빈스페이시는멋있더군.
기다렸습니다 태지형 ^.^ 언제나 좋은 음악 들려주세요
제점수는 1점 주겠습니다
최근에 학교에서 보여줬는데 나오는 애들 왜이리 귀엽냐...ㅁㅊ.. 그리고 바지가 참 바람직하군요!
스릴도있고 재미도있고 반전도있고 꿀기욤이아들까지 완전재밋엇움
새시대를 여는 역사의 아픔...
재미잏긴한데맨마지막부분이너무산으로가버렸어요. 갑자기가족이다만나고해피엔딩이지만맨마지막부분이좀그러네요
포스터존나무섭잖아씹샊드ㅜ라
광장한 작품 옛날것도 보고 싶다
한 소년의 끔찍했던 성장기...이게 실화라니..억세게 운좋았던 한 유대인..
이거 평점 왜이래? 꼭 보셔요들.
1편에서 높이 올라갔다가, 갑자기 곤두박질 치니까 적응이 안된다
이영화는 빅과 더불어 쵝오 !!~!!!~~@!!~~!
별론데..?
폭주족들이 보고, 생각없이 내달릴다 골로갈지, 인생 제대로 살지 생각해봐야 할 영화
스파이 키드 3도 봐야겠다..
이런 거지같은 영화... 졸라 유치하고 짜증남
머 대충수입해서 돈이나 벌려는..
정말 멋지다!! 험프리 보가트..그의 냉소적인 분위기와 고독 뒤에는 이루어질수없는 유부녀를 보낼수밖에 없는 마지막 결단.. 진정 남자이다
우울한 절규로 2시간을 꼬박 채운 영화.
유리 ... 순정만화 속 여주인공 같은 비교될 수 없는 청초함과 순수함은
사랑스러운 영화. 화면의 색감이 참 아름답네요^^
아우 OO아 말론 브란도의 초상화 가리지마라!!! 아놔!!!!!! (이 영화 보고 잼있으면 지우겠음.볼일 없지만 ㅋㅋㅋ)
죽인다 죽여!
"성우 부분에서 극심한 문제를 보이고 드래곤볼같은 ""氣""싸움으로 변질되었다."
괜찮은 영화~! 평점 믿지 마세요
내가본 가족영화중엔 최고. 차가운듯 따뜻하다. 감독이 돌아가신 부모를 생각하며 만든 영화라는데 나도 부모님에 대해 냉정하면서도 따뜻하게 생각할 수 있을것같다. 뭐든지 한 발자국 늦지 않도록 해야 한다는 교훈도 추가.
화려한 의상, 수준높은 연기
밥먹다가 TV에서 해주길래 오랫만에 한번 더 봤는데... 숟가락 놓고 울었다... 너무 감동적이야. 이런 명작이 또 나올 수 있을까?
초콜릿만 나오는 지루한 영화일줄알았는데 예쁜 러브라인도 있고 재밌었다.
1>2>3 대체적으로 다재밌긴한데 이정도..
이영화 본 후 여자친구에게 차였습니다..
히도이YO..... 도시YO......
장르가 드라마인데 배경음에 의해 스릴러가 된다. 내 첫 다데루 영화인데 연기 오졌습니다. 사업과 감정이 오가는 스토리 잘 봤습니다.
최소한의 위트마저 없다.. 핵심장면은, 보면서 민망함에 몸서리쳤다..
보시면..별루란걸 크게 아시게 될것입니다.
이영화도 어렷을적 넘 감동적이였음~
나쁘진않네요
뭔이런쓰레기영화가..보는내내불쾌별한개조차아깝다
재밌어요ㅎㅎ
아무도 모르게 모리노아 진
개나 소의 Story. 할일 없음 괜찮을수도. But 보고나면 더 짜증~
13일의 금요일도 정부으 음모아닌가요? 민주화해야겠네요.
자레드 레토.!!!!
콘서트 못가서 이걸로 봤는데 실감나게 보고 좋았어요~
오유인들아 평점조작 쫌 그만 해달랑꼐?
중간에 채널 돌릴 뻔 했지만 끝까지 보길 잘했다. 영화가 다른 예술과 다른 점은 마지막이 느낌을 결정한다는 것. 여운 괜찮았다. 우린 돈 돈 쫓아다니지만 사실 그거 곁에 있, 아니 바로 내 안에 있다는 거, 살다보면 알거 같다
엉성, 엉성, 엉성, 그자체..
로보캅 형님 나오네 함 봐야지
절대 연평해전의 그날을 잊어선 안된다. 그분들의 희생을 기억하여야하며 북도발시 두배 세배 백배 응징하여야한다. 영화를 보고 너무 눈물나고 분했다. 고맙습니다. 감사합니다. 필 승.
스토리, 영상미, 비지엠의3박자를 고루 갖춘 명작임 ㅋ 진짜 재밌다... 2편도 나오길
만점도모자라네 ㅋㅋㅋ 겁나잼는데 왜못떴을까 몇번돌려봐도잼나다ㅎㅎㅎ 이영화로 임창정 엄지원연기를 다시봤다는 ㅎㅎㅎ
찜방 장면은 뭐하러 넣어
머가 미스테리고 머가 액션이고 머가 멜로인지..전혀 알수 없는 작품
글쎄.. 왠 극찬들인지 모르겠지만.. 난 별루~ (평점 조정으로 1점만)
별로 안끌려서 미루다가 봤는데 인생영화됬어요.. 노래,대사,풍경,할머니,아만다 그리고 처음엔 별로였던 츤데레 남주까지 다 완벽하네요 그냥 너무 예쁜영화. 여자분들이면 무조건 보시길 특히 마지막에 남주가 only lips ..하는 장면 아 또볼거야 .
꼭 알아야할 사실이다. 고등학교때 비디오로 봤던 기억이....
역시 여름엔 그랑블루.
올드보이라생각하지마셈
슈렉 그동안 재미있었다 ㅠㅠㅠ
평점왤캐낮냐? ㅋ 이거 꿀잼인데
관객모두일어나 기립박수를 쳤던 영화랍니다..
배우에 너무 의지한 영화 갤럭투스가 이렇게 나오다니ㅠㅠ
박보영 나와서 추천
정말 재밌었는데 뒤로 갈수록 좀 그랬음...그래도 대박!!
정말 재밌게 본 드라마에요... 진짜 강추!!
너무 흔해빠진 내용
평점이왜이렇게낮지? 닌진짜 완전슬프던데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평점이 너무 낮아서 10점준다.솔직히 5점대 영화는 아니다.
올해 상반기 내가 봤던 최악의 영화
주인공이 자신이 좋아하는 일을 한다며 자신의 회사를 팔고 그 돈을 전부 박물관에 기부후 경비원이 된다는 이야기
미스캐스팅 빼곤 다좋음
쩝. 이게 무섭다고.....ㅜㅜ 뭐, 다 개인적 평이겠지만. 난 너무 안무서움.걍 안습.
완벽한 영화....감독은 천재다.
에드워드 호퍼의 연대기와 작품세계를 알지못하는 저 같은 사람이라면 누구에게나 매우 지루한 영화일 겁니다. 상영관 혹은 배급사에서 관객들에게 호퍼에 대해 안내하는 작은 팜플렛이라도 나눠 줬으면 훨씬 반응이 좋지 않았을까 합니다.
심도 깊은 블랙코미디. 근데 우리랑 상관없어 몰입 안되는 이야기
제발...한번 참아줘도 괜찮을뻔햇는데..
10년 전쯤 본 영화인데 아직도 기억에 남는 영화
이걸보고 재밌다는 사람들은 항상 즐겁고 인생도 행복할듯 하다. 부럽다.
네이버평점은 -1 해야지
좀 억지스러운 설정의 내용인것같음 재미도 없고 진보함
강문. 최고의 카리스마
학교동아리시간때 봤었는데 보다가 울음..
기대는 안했는데...보고나선 잘봤다는 생각이...최강코믹
억지웃음...
여행뽐뿌영화 동경과 로망의 여행
아...
4.44 프로젝트 ㅋㅋㅋ
보지마라.무섭지도않고엉망이다다운받지마라
결혼전에보면 양양의 입장에서 보고 작품성이니 뭐니 씨부리겠지 결혼후에 보면 어떤이유에서든 불륜은 미화되면 안된다 생각된다기가막혔음 유부남이라도 사랑하면 다 이래도 되는거임?ㅋㅋ쓰레기같다 영화가지아빠랑 잔여자랑 친구먹고 ㅋㅋ
진짜 진심으로 시리즈 다 합쳐서 스무 번도 넘게 본거 같음...ㅇㅇ 진짜 꿀잼..
전편에 비해 상업적으로 되긴했지만 적어도 2까지는 액션의 걸작 + 제임스캐머론 각본
보면 알게 됨. 어떤 영화인지
무시를 받으며 하루하루를 힘겹게 살고 있는 장학우가 유명해지기를 동경하는 심리가 십분 이해가 간다. 장학우를 허무맹랑한 꿈을 쫓는 사람으로 취급하는 유덕화의 심리도 이해가 간다. 결말부에서 장학우가 죽는 장면을 슬로우 모션으로 촬영한 점이 왕 좋았다.
진짜 여자 주인공이 호박..
내용이 괜찮습니다.
인권영화야 호불호가 갈리기 마련이지만 뭘 말하려는지 잘 모르겠다 양심적 병역거부의 소재는 정말 거부감이 든다
넘치는 윗트와 상상력! 그리고 그로밋 너무 귀여워요~ >ㅁ<
헐 이채은 어려보이던데 나랑 1살 차이네 ;;;;;;;
영화보다가 운적은 정우 주연 영화 바람말고는 없는데 이건 감정이입이 되서 그런지 몰라도 진짜 눈 충혈되도록 펑펑울었음
막판에 가면 음란물 수준, 결국 작가도 사과했다.
재밌어요 이민기랑 김민희 연기 정말 잘하네요 소소한 재미도 있고 볼만함 ㅋㅋㅋ
보는데 울화통터져 죽는줄 아랐네ㅡㅡ
별로 ;;; 재미가 없어어어네요
대한민국에서,소시민으로 태어난게,무슨 죄인지...참으로 시기적절하기도 하다.세월호 침몰 뉴스와 함께 보면,염세주의가 팍팍 몰려오는게,자살충동에 시달리지 않으면 천만다행.사람 목숨/파리 목숨 돈과권력을 모두 손에 쥔 자들에게,목숨까지 내맡기고 있는 기분
백인소년영웅 하나가 무지몽매한 흑인대중들을 이끈다는 아주 괘씸한영화
글쎄...재미없ㅇ을꺼같은데
굿~!재밌어요~
명성을듣고 기대하고 봤지만 역시 한국드라마의 한계가 느껴지는 엉성한 스릴러 나쁘진않지만 그렇다고 이런평점을 받을만한 드라마는 아니다
파격적인 소재와 홍보에도 불구하고, 중반 이후 그저 막장으로 치닫는데 공감되는 것은 전혀 없다.
폴헤이먼하고 쉐인맥맨 나오던데 WWE가 만든영화인가 암튼쓰레기
황제의 딸 조미는 어디 갔나? 늙어선지 얼굴 때문에 전혀 집중이 안되고 스토리도 유치하고 극의 완성도는 최악. 그나마 연기는 대충 봐 줄 정도
굿 개재밋어요 또봐도재밋음
반항 한번 정말 감동적이게 하네요.
재방으로 한번씩봤는데 너무잼나요~~김현주씨 연기가 너무굿!!!
방어율 죽이는데?
입안에서 부드럽게 녹아드는 달달한 케잌같은 영화......
<<이것도 아깝다;; 한 10만원 줄테니 보라고하면 보는척하고 잠은 자겄데
물 좀 주소... 목마르요...!!!
ㅠ.ㅠ 감동... 일본 진짜 너무햇네ㅡㅡㅡ
그냥 10점짜리 말이 필요없는 의리!!
시청률보면 다이해하실꺼라 암 . . 솔직히 1보다재미없음 .
새벽에 심심할때 비디오로 빌려봐야 괜찮을 영화.
괜찮은거 같은데..,,
뭉클
내가 왜 이점수 줬는지 본 사람은 안다
뭐이리 재미없는영화가..세얼간이는완전대박이었는데 네얼간이는그야말로 바보같은...ㅜㅜ
진짜재밋음 굿 그림체도맘에들던데....
귀엽네. 재미는 없다
최고의 희극배우 찰리채플린 만세
배두나는 벗기 전부터 이미 성공했던거 같은데; 나도 별로 팬은 아니지만..배두나 연기도 솔직히 첨에 좀 어설펐음 총총걸음이나 귀여운척하는게 좀... 이 영화 자체는 스토리나 괜찮았는데.. 배두나의 벗은 모습이 전혀 외설적으로 보이지 않았다 인형이잖아
정준 무슨찌질이같은애를 넣어가지고~산악원전부예민해진 상태라오지은도 짜증냈다고치고..정준 딴장면에서보면 눈치가없고 융통성없는이미지더라 말투도 재미없는사람의특징적인 말투고, 글고 저번에밥먹다가 재밌는분위기에서 갑자기 정준혼자 진지모드들어가시고 깊은질문하고
셀룰러와 13구역의 절묘함을 예상한 나의 기대를 무너뜨리는..
오랜만에 다시봤지만 너무감동적이고 한편으로는 가슴에 찔림..
왜만들었을까.가나다라
걍 10점 무조건 10점
ㅋㅋㅋ이거재밋슴 추천
언제나영원한만점.
배우들의 담백한 연기와 관객에게 던져진 사회문제의 시사성이 잘그려낸 영화 입니다...
재밌는데...나만 그런가? 참고로 우리나라 까거나 하는건 하나도 안나옴 그냥 지들끼리 소설쓰고 지들끼리 자위하고 자위대도 등장하는데 그사람들도 자위나 하고 있음 일본 감정 다 떠나서 과학도로써 과학적으로 볼만한 영화였음 신선함
아름다운 영상을 위한 인간 노력의 결정체
적절한 긴장감과 수다, 캐릭터간 갈등 구조가 조화롭다.
이게 왜?7점이나 되서 괜히 봤다 ㅅㅍ
재미있게 봤습니다.
영화관에서 아이들이랑 정말 깔깔 되면서 봤네옄ㅋ원래 딴거 볼라고 했는데 슈퍼노바 보길 잘한것 같아용
정말 완벽한 짜임새, 연기이긴 한데 시즌 2,3에 비해 시즌1,4가 아쉽다.
쏘우 + 주사위 겜블 ......
평점이 터무니없이 높다. 시간낭비 하기 싫다면 보지 마시오.
1점도아깝다.진짜 연기도존나못하고.이거 때문에 간츠원작을 안볼라햇다..정말 별로;;
제목땜에 유치할줄 알고 별관심없엇는데 케이블에서 보고 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋ 배우들연기력좋고 재밌습니다 ㅎㅎ
1점도아깝다 차라리우뢰매가낫겠다..
비디오로 봐서 그런가 내용이 짤린것처럼 두서가 없다.
어머니의 사랑이 너무 아름답게 표현되어있습니다. 꼭 봐야 할 영화!!
90년대 에로영화로 퇴보한듯...
여러가지로 이 영화는 한글제목 참 잘 지은것같다. 원제만 보면 너무 뻔하기도 하고..
1점도 아깝다 존나 이거 재밌다고 하는 세끼들 다 초딩임 초딩도 유치하겠다
일본영화 특유의 유치한 연출과 각본. 하지만 이게 빠지만 일본영화라 할 수 없다. 무엇보다 할리우드보다 뛰어난 음악!!! BGM은 슬픔아닌 감동을 주기에 충분하다. 직업의 '귀천'에 대해 다시 한번 생각 해 볼 수 있었던 좋은 영화!!!!
송지효의연기가돋보였다그심리가공감이갔다
어이쿠~~~~
불필요한것에까지욕심을버리지못했던저를반성해보는시간이였습니다.
치밀하게 짜여진 시나리오와 조셉 고든의 연기력에 굉장히 몰입해서 볼수 있었던 영화
전형적인 삼류영화. 재미도 없고 감동도 없고 시간만 아까움. 아오 1점도 아깝다ㅡㅡ
반전대박이다 완전소름..
침치미니 침치미니 침침치루
로봇은 깡통로봇임... 개인적으로 최악의 영화 BEST에 드는 영화
대단한 상상력이다!! 존경의 박수를
시리즈 정주행중인데 개꿀잼.
전달하고자 하는게 뭔지 잘 모르겠던 영화
허접한 연출,연기력,극본 최악의 3박자...
어디선가 분명히 수십번쯤 본듯한 스토리. 원빈의 원맨쇼
무지 지루하게 본 기억이.. 정말 보다 잔거같다..
너무뻔한스토리라서 미리 어떤내용인지 다 파악되고재미없네요..흔한내용이에요..
쥐어짜내는 억지 감동은 이젠 그만.
평점 조절위원회에서 나왔습니다...그것도,원조...(웃음)
비디오 대여비가 아까웠던 영화!
시시껄렁한 서부영화.별로 다
연쇄살인범 1명으로 인해 계속 당하기만 하다가 주인공이 마지막 한방으로 끝낸다.
서세원은 미쳤다...
울면서 본 영화다.
엄......
클로이 너무 매력적이야. meet bill처럼 배급사가 영화망친 대표적 사례중 하나.
잠 안올때 이 영화보면 쵝오~~~ 잠드는건 시간문제~
어릴 적 나의 한 부분을 차지했던 홍콩영화...그 중에서도 으뜸으로 손 꼽히는 영화임은 분명하다
정말 재밌게봤어요! 조금 어지럽긴 했지만 독특하고 묘한분위기가 정말 최고였어요!!
배우만 바꼈을뿐 전편과 너무 똑같은 줄거리에 실망. 연기력도 영..
새로운 삶을 시작하려는 '과거'있는 아이가 '과거' 족쇄를 벗어나지 못한 이야기
관람전 평점 6.61에 미스테리
천국의 아이들에서 이름만 빌려와 원판의 명성에 먹칠을 하는 쓰레기
반전이 끝내줘요~
보고 기분나빠지는영화 정신병올거같음; 그와중에 남주아저씨 팝콘먹으면서 영화볼때 졸귘ㅋ
꿀잼이었던 같아요ㅋㅋ
욕먹어도 당연한 영화
정말최고...2탄 만들어주세요
'천사를 보았다'를 보는 것 같았다.인간에게는 털끝 만큼의 양심이 남아있다는 것과 돈이 모든 죄악을 포함하는 것을 느낄수 있다. 마지막에 여자가 의미가 담긴 표정으로 운전 하는 장면이 제일 인상 깊다. 굳이 복수 안하더라도 심판 받게 될 운명을보여줌.
그냥 옛생각나서 추억떠올리면서 보기엔 나쁘진 않을듯..그냥 처음보는사람 아닌이상에야 뭐....ㅋㅋㅋㅋ
무엇을 전달하고자하는지 모른다면 결코 재미있을수 없는영화....
포스터 너! SF인척 할래? 특수효과 전혀 없는 사극임. 3류 영화.
너무나도 재밌었다.
ㅂㅅ여자들 처음이총쏘고 총알없으면 머리를때렷어야지 ㅡㅡ
걍 쓰레기ㅋ 감독바뀌더니 영화가 삼류 쓰레기 좀비영화됨 ㅋㅋ 감동도 스토리도 전객방식도 다 쓰레기됨ㅋㅋㅋ 여주만 이쁨.. ㅇㅡㅇ ㅅㄱ시간아까웠당
최고의 드라마~
작가문제인가 제작사 문제인가. 윗사람문제인가. 어디서부터 문제인가. 앤딩은 황당 그 자체. 전개 연개 헛점투성이. 몰입도만 좋치. 시청률만 찾는 드라마인가요. 시간내서 댓글쓰는거니. 좀 반성하시길... 발전된 모습기대하겠습니다.
운명적인 사랑이 과연 있을까? 현실을 부정하고 저렇게 만나면 과연 저들은 영원히 사랑하게 될까 의문이 든다. 실제로 저들은 만난서 이야기 해본적도 없는데
재밌다!!!!!
흥미진진한 내용과 전개에 몰입해서 보고있습니다. 재미있어요.
남않좋은거취재해서돈버는프로
극본도 연출도 연기도 허세만 작렬. 하다못해 조연급 엑스트라 색희들 연기까지 허세만 졷나 작렬. 재미라도 있덩가 걍 OOO기 영화.
연기가 왜케 어색하지.. 태국말은 소리지르나 안지르나 목소리톤이 같은가>?>ㅋㅋ
보지마라 재미없다. 미국 만세세세ㅅ세
보는내내 가슴이 미어졌다. 잘해야지 잘해야지 하면서 뭐가 그리 힘든지..부모님께 잘좀 해야겠다
까까먹자
이건 주인공들의 연기와 연출과 영상과 다 좋았는데 마지막회가서 너무 어거지로 후딱 끝내는것 같더라. 그게 아쉬워... 이야기가 조금더 길었으면 어땠을까 싶더라.
몇번을 봐도 흥겹다 르자의 적절한 곡선정 분위기를 돋군다 한가지 맘에 들지 않는것이 있다면 와패니즈적 요소가 강하다는것
홍경인 그나마 낫군
83분동안 개콘 홍보영화 봤다 그리고 김원효 너는 만화 더빙 진짜 그만둬라 벌써 3개나 영화를 망쳤다
이젠 주말마다 뭘보나?이선태 김명규 하휘동 등등 춤꾼들 보는 재미에 푹빠져지냈는데ㅜㅡ
영웅본색 못지않게 재밋는 주윤발의 알려지지 않은 명작.
아이들이 정말 좋아하는 스폰지밥을 3d로 좋음
걍 지루하다...
딱 3편 까지가 좋았다..
감명 깊을 듯도 했으나 뭔가가 부족했던 영화...머피 연기력은 최고ㅋㅋ
쨩이예여♥♥
중간에 설명없이 내용이 막 전개..자아찾기는 좋지만 이혼한 임산부에 대한 미친 집착
1편을 능가하는 크리스마스 영화에 진정한 레전드오브레전드!
난 별로.. 하지원 연기때문에 보다가 도중에 그냥 넘김. 오바 진짜..;;
1편보다 더 잼있는 몇안되는 속편중 하나. 진짜 웃기다ㅎㅎ
정신병자 이야기. 참 못살렸다~
"""닌자 어○○, 제작비 2/1만 있어도 수준이 훨씬 능가 할 듯! dvd/vhs를 감안하세요"
무슨 약 하셨어요?
클라이막스까지 감동을 끌어올리는 감독의 연출은 정말 박수를 치고싶다. 그리고 러셀 클로우는 역시나 멋있구나.~ 사자상 러셀 크러우 멋있다.
별 반개도 아까워요.3류 저예산. 몰입도도떨어지고 별 내용도 없네요.
완전좋은 드라본방으론시청못햤었지만..1회때부터못봐사ㅏ...18회때부턴가 볼수있었는데 졸잼 ♥♥♥이런드라마 좋아요좋아오늘 감동적이였음 ㅎㅎㅎ~
엉성하기 짝이 없음... 옛다 3점!
마지막에 에바가 케빈을 껴안았을 때, 케빈의 눈빛을 잊지못한다
청소년 시절의 풋풋한 첫사랑을 그려낸 잔잔한 영화에요. 전 재미있게 봤습니다.
작가가 뭘말하려하는거지?
전등불이닳아서어둑어둑해지는느낌의삶이었다.
시시하고 파워가 없다 마지막 1대1 맞짱은 유치했다
평생 주인을 모시며 살아온 종속된 simple life일지라도 그녀의 인생을 누가 부정할 수 있겠는가. 유덕화 최고의 영화는 이제 이 영화로 바꿔야겠다.
평점 3점이상은 무리다요...무리...(웃음)
지루하고 졸리네요 별 내용없는 실화 잘좀 만드시지 지지부진함
원래 8점짜리인데 성유리때문에 2점 더 줌.
뭐 이런 거지같은 것도 있네.. 제시카 알바 때문에 1점이라도 준다.. ;;;
휴...최악의 영화라 평해도 아깝다!!! 시간아까워!!!
로보캅 시리즈의 정체성을 잃어버린 3편
나태어나던해에나온영화ㅋㅋ1992년때나온영화치곤잘만들었네ㅋ
"최고!!! ""아메리칸뷰티""와 이 영화... 그리고 또 없을까?"
교과서에도 나온 명작이죠. 신선한 기법을 사용해 보는 내내 몰입하게 되었습니다.
말이 필요없다 ㅡ명작ㅡ
최악의 영화 .
좋아요. 나만 당할수는 없지요
절대 기대하고 보지 마시오
뭐야 이게 ㅡㅡ;
이딴게 스릴러? 장난하냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛 명성을 회상시키는 정도.
마지막까지 놀라운 연기를 전해주고 가는 장국영
아주 어릴때 보았지만 그 꼬마는 아직도 잊혀지지 않네요 넘 사랑스러웠어요
1기는재미없고12나11기가좋아요.
쩝~~! 별루
잤습니다 푹 아주푹 공감못해서그런듯
부잣집 딸들은 악의 꽃?
배우가 아까운 영화.
울었다. 막판이 좀 그래서 9. 명대사는 옷도 빨아주고 땡땡도 빨아줘
...전지현만 아니였어도 욕나오는 영화네요..시간아깝다 정말..
최고에요 정말 좋았아요
평점이너무낮아요 올레무료영화로봤는데정말유쾌한영화에요
휴머니즘이 뭔지를 제대로 느끼게 해준다.
불법점거를 민주화운동으로 탈바꿈시켜버린 영화..
90년대 중반 청년멜로 드라마를 2000년대 중반 들여와 그대로 답습한건 같다. 첫 주인공의 설정 자체 독백하는 신처리 달달할것 같은 러브라인은 좋은데.. 이게 초반이 끝인 그런류다.. 갈수록 이야기는 갈등만이 부각되고 매듭은 없고 설득력이 부족함
역시짱구굿
마지막 링컨동상 장면에서 관객보고 억지로 이해해달라고 하면 안된다. 뭐 억지로 이해할수도 있겠지만
졸작의 교과서.
진짜예술영화 감동적이에요.
결론은 자기들도 피해자란 건가? 자기들이 저지른 짓은 덮어놓고 힘들었다고? 애들은 불쌍하지만 그렇다고 이런식으로 미화하진 말길
한편의 디즈니 동화같은 이야기
안지루하던데. 시나리오에 흥미가 가더라. 쉐일린 우들리 연기도 잘하고~
그때 얼마나 긴장하면서 봤던가 ㅋㅋ
결국..좋은 기억,나쁜 기억..모두를 갖고 살아갈수밖에..
인생 한방 역전의 의미를 제대로 알려주는 영화!!
이렇게 해서 자신의 아이덴티티를 확인하고 싶다면야
액션보다는 드라마....누미라파스, 콜린패럴의 감정연기가 정말 굳인 영화
참고 여기까지 봤는데...아 속터져 죽을것 같다.. 전개라도 좀 빨리 진행했으면....
부천영화제의 베스트 영화! 서바이벌 게임을하는듯한 스릴을 느끼게 해준 색다른 영화
소넨필드와 윌 스미스의 첫 만남은 성공. 두번째 만남은 흐지부지
내가 댓글처음달아본다. 발로 연기하고 발로 연출하고 발로 기획하고 발로 촬영하고... 이건 정말이지 한심하다. 개망작이다.
공포 영화 좋아하는 마니아로써, 진짜 재미없어요
다르덴 형제의 영화를 카피한 느낌을 준다. 다른덴 형제의 팬이라면 이영화를 볼것.
크리스찬 베일이 아깝다.
현대인의 소통과 단절 그 영원한 숙제! 마지막 장면에서 처절하게 울던 양귀매!
거의 한달째 같은 얘기 반복이네요..친딸을 찾는 얘기, 백혈병인데 수술 안한다는 얘기, 친딸 옆에 두고 헤매는 얘기, 현태에게 복수를 하네마네얘기..거의 진전이 없어요..찔끔찔끔..얘기 늘리느라 고생이 많으시네요..
재밌는데 평점왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ
시리우스 블랙인지,시리우스 화이트 인지가 모호하다.톱스타가 출연하지 않는다는건,시청률 확보에 별 도움이 되지 않는다는걸 증명한 드라마.여주인공이라도,좀 알려진 애를 쓰지 그랬어...무슨 실험드라마도 아니고...실험실의 모르모트라도 되버린 기분이다...
아 코하루..좋은영화
아무리 봐도 질리지 않는 최고의 명작이다 노래에 춤이며 정말 전율이 일어나는 명작이다
어색한 연기와 내용이 재밌었습니다.
평론가 점수가 6점대인 이유를 알 수 없다. 다섯손가락에 꼽히는 영화. 최고다.
그나마 있는 우리나라의 건강보험체계의 장점마저 없어질 위험이 있다는 내용...
영화가 끝나고 심장이 멈춰버렸다.
왜 봤는지
오랜만에 잔잔한 남동):
너무 무겁게 이끌고 나갔다...
이런 변X같은 영화 싫다..왜 봤을까..;;
정극에는 도무지 어울리지 않는 조니뎁, 혁신적이나 클래식하진않은 촬영기법, 거울을 통한 다중인격의 연출... 킬링타임용으로 적절했다. 추가로 조니뎁은 정극은 하지 말아야한다.
이스터섬의 싱그러운 모습과 칠레의 광활한 자연을 만날 수 있어서 즐겁네요
이 영화는 정말 꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
성룡이란 엄청난 배우를 이렇게 밖에 못쓰냐?
가수가 영화를낸다.
영화관에서 못본게 후회.. 명작이라고 감히 생각해봤음
말할 가치조차 없음 감독 정신병있는거 아닌가..
허구적 이야기라도 역사를 이렇게 반대로날조한건 처음본다.학교에 역사시간은 왜있나
십점의 영화는 아니지만 칠점대의 영화는 아님 평점을위해 십점 드림
요즘 공포영화생각하고 보면 시시하고 재미없는게 사실. 공포매니아만 보자.
이영화 구성좋다는분들 ㅋㅋ아마 친구랑 같이영화보고 님들이 영화 좋다고 재밌다하면 같이본 친구들은 이해하지 못할겁니다 ㅋㅋ진짜 최악 최저 스토리 주인공 행동 개연성없음캐릭간의 이해관계 최악 ㅋㅋㅋCIA갘ㅋㅋ이렇게 허접하게 표현된 영화 간만이라능ㅋ
사연많은집의 뒤죽박죽 막장 가족극 사라는 귀여운듯
잔잔하지만 눈을 뗄수 없이 탄탄한 연출과 연기 정말 좋은 영화
이 세상에서 제일 나쁜 놈들은 바로 미국 보수 우파..엘리트들.
테이큰의 가장 최적화 된 배우. 리암 리슨.
보다가 잤어요 ㅋㅋ 너무 재미없네요..
나는이영화가다시돈주고극장에서보는날이왔으면좋겠다
진짜잼있음;; 뭐옛날거지만요
프레디 크루거의 캐스팅만 제대로 되었더라면 나쁘지는 않았을 영화이다
흔들렸던 하루, 가슴어린 하루
아 짱이지 이건 ㅋㅋㅋ 그런데 별1점 하나주기가 아까운것은 마지막에 좀 .... ㅋㅋㅋ
이은주님!잘 계시죠?조금만 기다려주세요.그런데 지금 보고싶어 너무 슬퍼요ㅠㅠ
안타깝다. 다큐멘터리영화이기에 많은 곳에서 상영을 하지 않는다는 것이.
어릴적 고속버스 단골상영 비디오.
내 인생 최악의 영화.. 내가 보고 싶어서 본게 아니라 영화관에서 단체관람으로 본 영화라 처음부터 보기 싫어서도 있지만 재미가 없었다. 초5때 봤는데 그때 보기에도 유치했다. 아마 저학년이었다면 재밌게 봤을지도
그냥 짐캐리니까 10점
제목만! 잘 선택하셨으면.......정신병동사랑 ....이라고 하시지 그러셨어여....
엉망이네요 이게뭡니까,,
그냥재미있기만한영화 일진미화에 결국 의미없이끝나는결말과 스토리는 정말 거부감이든다 다른명작들보다 별점높은이유가궁금하다
4형제들
걍 에로물 사랑과 전쟁 느낌 오인혜 당한거같은ㅋ
가장 일본적인 영화
신춘수의 과욕은 여기서 부터...
게이도 평범한사람이다. 이드라마를통해서깨닭게되서다행...
발로 만든 대단한 영화!! 시간의 소중함을 일깨워준영화!!
원피스 극장판 중에 제일 좋아함.
으앙 진짜재밌어요 진짜!ㅜㅜ 애기가 아빠하면서 울때 같이울엇음ㅠ진짜감동적!!추천
드림웍스가 또 한 번 일을 냈다!!!!
과장된 액션cg와 맬로, 사극,드라마 라는 장르들이 만나는새로운 시도는 좋지만 서로 불협화음을 이루는것 같고 이야기상에 구성이 구멍이 숭숭뚫린 느낌
실제 마약범인 쓰레기 '오광록'을 캐스팅한 감독의 세심한 배려. 출연료는 '뽕'?
단편 남매의 끝 보고, 장난 아니다 싶어 찾아봤는데.. 최악이네요.. 연기, 배경, 대사 전부 꽝이어서 보다가 꺼버렸습니다.. 너무 실망이 크네요.. 나름 서스펜스와 스릴러의 정형화된 공식을 따라간듯한데 다 미스였습니다.. 최악의 연출...ㅜ_ㅠ
정말재미있어요! 감동도있고 바욜소리굳
후아 로긴하게 만드네요.오래전에 본 영환데 이 영화가 어트케 5점대?? 네이버 평점은 역시 믿을게 안된다는...갠적으로 8점정도 평가하지만,올려야되서 10점 쏩니다!!
ㅋ
늙어갈수록 3류 영화..뻔한스토리 뻔한액션..앞으론 절대 보지않는다..
최고. 이해가 잘 가지 않는 건 아리랑에 대한 감독의 의도 정도. 반전이 좋았다.
상상력에의한 선과 색들의 향연. 보는내내 와OO.. 와OO.. 존나대박이다 3마디무한반복
화이팅 하지나!!! 흥해라
그때 상당히 유명했던 여화. 이탈리아에도 수출하고.
옛날엔 재미있게 딱한번봤다. 그나이때 나도 그냥 어이가 없어서 웃은기억이 남;;;; 요즘 애들한테 보여주면 욕먹고 몇대 맞을 만한 초 저예산 호러물
재밌어요너무너무 잘봤습니다
전 별로 노잼...ㅋ 노잼
재미없음. 앉혀놓고 죽음을 맞이하게 하는 것도 뭔가 이상
완전 좋아하는 드라마예요. 요새 다른 미드는 안봐도 굿와이프는 꼭 챙겨봐염
쥔공의 위대성과는 별개로 영화자체는 그렇다.
재밌게 봤다. 동성애라는 게이 코드를 넣었어도 이제훈과 서지후의 연기는 빛을 발하고, 영화끝나고 제작하는 과정이 나오는데 제작하는데도 많은 노력을 했음을 알수있었다. 꽤 재밌었다.
서로의소중함을 절실히 보여줘서 꼭주위에추천하고싶다
누가 이영화를 논하는가?
오랜만에 나에게 큰감동을 안겨준영화 ....
꼭보셔 두번보셔!!!아오..
개념없이 많은 슬로우모션과 뻔한 스토리에 토니쟈가 아깝다..이제 진짜 고만하자
최고!ㅋ크크ㅋㅋ크킄
욕폭력19세금지죄면금지
진실된 단한번의 사랑,부럽다
라이언 일병만 보지 말고 이런것도 봐라.. 이말 듣고 그 슬픈 라이언 일병 구하기를 탈출함
개 키우는거에 대해 난 그닥 호의적이지가 않아서... 내가 이런영화를본것도 웃기지만
감독이 하고싶은말이 뭔지 참,,,,,극중에 몇번나오는 대사인 '입, 엉덩이, 가슴이 여성의 힘의 근원'이라는걸 보여주는건가,,밀라 요보비치의 입, 엉덩이 , 가슴말곤 볼것도 건질것도 없는 영화
전환점이 되는 작품 같습니다. 전작 파란대문과 비슷한 연출이 몇개있으면서도 훨씬 세련되고 상징성도 있는 그런 작품이네요. 정말 인상적인 작품입니다.
영국의 장옥정... 재미도 있고, 의상도 화려하며... 배경또한 아름답다... 동생이 착하네.... 또한, 동생 남편도 다 잊어버리고, 마지막에 같이 사네.... 어찌되었든 실화...
평점이 비정상적으로 높네.. 뭐지? 이거 진짜 영화 본 사람들이 평가한거 맞나?
박보영이 어딧는데
잔잔한 영상으로 시각과 청각을 힐링시켜준건 좋았으나 딱 20,30대 여성들이나 좋아할법한 진부한 스토리와 젊은 여자들의 로망 유럽 파리배경 늙고 한물간 여주에게 하늘에서 뚝떨어진 존잘 능력남 남주 배경 유럽 배우 일본인만 다른 흔한 김치드라마 스토리
끝까지 보지 못했던 몇 안되는 영화..
덕분에 신티클로스에 관하여 찾아보고 크리스마스의 변질을 알게됨.
진심 신음소리좀 일부러 높게잡지마라 보는사람 OO나게 불편타 하악하악 ㅋㅋ 드라마 장면안보고 소리만 들어면은 누가보면은 야동보는줄
이게 재밌다고?? 진심으로??
꿈이없이 살 수도 있어 꿈만 꾸며 살 수도 있어, 소년들을 위로해줘
유영철 살인사건을 모티브로 만들어진 영화...
봐도봐도 재미있죠ㅋㅋ
오~홍콩영화 다시보게 되네;;;유처운 연기넘 잘한다진짜~
앞에 1,2편을 말아먹은 영화, 유치하다는 말밖에는 안나오더라.... 평점 1점도 아까워
CG때메 그래도 끝까지봄...
재미있어요~~
마크 월버그 주연의 영화는 소재는 나쁘지 않은데 뭔가 항상 부족함.
잭 레먼 과 알 파치노의 불꽃튀는 연기대결
여러 이야기를 연관성 있게 전개한 점이 좋았고, 내용이 극단으로 치닫지 않고서도 충분한 흥미를 끌어낼 수 있는 영화여서 좋았다. 그리고 감정의 절제와 배출이 적절히 표현되어 보는이로 하여금 동감을 이끌어내었던 것 같다. 생각할 여유를 주는 영화다.
이런영화 100점이네요. 10점밖에 못주는게 안타깝고 지금의 대한민국을 보는것 같아 씁쓸합니다.
할말을 잃었었던 영화..ㅎㅎ
맹꽁치때문에 프로그램이 확 맛이 갔네요
좋아요 크리스마스 느낌 작렬 !! @.@
처음엔 흥미진진하다가 1시간정도 됐을때 꺼버렸다. 금의위 보고 무협에꽂혀서 이거봤다가 흐음......
세 배우들의 열연을 보는 재미 밖엔 안 보인다.재밌다라고는 잘 모르겠다.
서로 같이 있으면서도 참을 수 없는 공허함과 외로움에 울부짖는 사람들. 무엇이 그들을 계속 이렇게 살아가도록 하는가. 마음 한편에 살아있는 진실한 소통에 대한 갈망을 틀어막고 있는 것이 무엇인가
무언가 담고 있을지도 모른다고 기대했지만 공허하기만 하다. 플래시백은 오히려 상상을 방해하고, 집착과 죽음의 연결은 너무 흔하다. 인상적인 엔딩을 만들고 싶어하는 감독의 집착만 남았다.
ㅇㅇ 김예림이랑엘연결하기만해봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 잼있게봤네요. 감동적이고 전 울진 않았지만 친구들은 다울음..ㅋ
어휴 이거 영화니?
영국개그 이해못하시는분들은 노잼저는 재밌었고 배우들 연기도 맘에들었음
사슴을 보며 많은 생각을... 좋은 영화 잘보았습니다~
예고편은 스펙타클, 본편은 지루함. 게다 쓸데없이 꽈베기처럼 사알짝 꼬았어.
짜장들의 한계다 ㅉㅉ 보지마라..
최고의 오락영화. 꼭 보세요.
민망하고 유치하다
역시 한국종특들은 감성팔이에 쉽게 당한다. 침략당해도 싸다.
지루함은어쩔수없다...
소수민족한테 선빵날려놓고 피해자코스프레 ㅎㄷㄷ
내 인생 최고의 영화 10년,20년이 흘러도 마음속에 남아있을것같다
이야 진짜 대박이다. 류승범 나오는거 다 재밌었는데 오점 생기셨다 진짜 최고다. 영화보면서 스킵한거 처음이다 졸라 저급하다 애들이 이거보고 범죄를 괜찮게 여기면 어쩔려고 그러냐? 1점도 아깝다 쓰레기쓰레기갑bbb
멋진 그래픽속 똥망 스토리.
뻔한 내용이라고들 하지만 다시 한번 엄마의 희생과 사랑을 생각하며 끈임없이 울었다.
85년도 최고의 화제작...블루레이로 소장하고 있음...정말 볼만한 영화..
좆미더머니이제안본다
헬드핸드기법의 대표적인 실패작
멜깁슨에게 브레이브 하트가 있다면 이연걸에겐 태극권이있다. 임팩트에선 황비홍에 OOO않는 걸작 안본닝겐은 꼭봐라 추억돋네
진짜재밌어요♥♥♥짱짱!소지섭도짱!!♥♡
이도 저도 아닌 시대착오적인 영화
배우로서 진혜림 참 못생긴 듯.
이거 극장에서 봤는데 정말이지 지루하구 유치하구 둘다 좋아하는 배우인데왜이런 영화에 출영했을까
다들 착각하신 듯. 새로운 시나리오의 대통령영화라고 생각한다.
약간재미있었음
웰빙을 넘는 웰데스(well-death)! 영혼을 담은 사진으로 삶의 질은 달라진다!
이거 점수 9점대는 절대 아님... 막판에 약간의 반전은 그럴듯 하지만 결코 9점대는 아님... 네버에버~~~
십라
20세기 원작에 작살나버린 21세기 리메이크 영화
평점 왜케 높아?? 5점이면 충분하다...
정말 재밌게 봤습니다. llti****님의 저 스포성 글만 아니라면 더욱.. 대체 저딴 평이 왜 베스트로 올라온 거지? 삭제됐으면 좋겠네요. 의도치 않게 저걸 봐버려서 덕분에 재미가 반감됐네요
원작의 느낌을 잘 살린 영화
도대체 스릴러의 긴장감을 1시간57분이나 유지할 수 있다는 근거없는 자신감은 어디서 나오는 걸까? 편집 좀 해서 1시간30분으로 줄였어야 하지 않냐 감독아?
입이 다물어지지 않을 정도의 완성도
아오 화끈한게 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ 긴장감도 짱!
톰행크스를 많이들 얘기하는데 개인적으로 샘락웰의 연기가 단연 최고였다!!!!
웃으려고 봤다가 울면서 끝났네요
영화는 현실을 불편하지만 용기있게 보여주네요. 그녀는 소중합니다~.
모두 다르겠지만 뭘 그렇게 열광했는지 이해가 안간다..
좀 아쉽지만 평점올려주고 싶다!
진짜 웃겨. 이런거 첨이야
참으로 아름다운부부애다.
퇴물슈주꺼져
아이언맨1,2,3,4에다가 어벤져스1,에이지 오브 울트론에다가 토르 천둥의신 에다가 너무 재밌어서 별10개를 드립니다.근데 영화 이거다 만든사람 힘드시겠어여.그럼 수고하세요.다음엔 더 재밌는 영화를 보면 좋게네요.
아무 생각 없는 영화
너무잼있다
청조가 많이 불쌍해요....그리고 구월령 넘 멋있어용!!ㅎㅎ2탄 나오나요??2탄 많이 기대하고 있습니다.
알바하지마라 형짜증날라한다 이거 보면진짜아니다 알바새끼들아
보고서 화나서 울뻔했어 박상면한테 낚였어
영화는 유치하면서부터 망해가는 것이다.
내가주는 1점은 절대 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 마음이다
영화는 5점... 장나라연기력 10점... 포스터 -5점
아침에 출근준비 하면서 엄마랑 같이 보는데 오늘은 진짜 욕이 나오네요..짜증나요
내비디오어디갓냐ㅡㅡ
유일한 명장면은 뒷통수 후려치기 대결
와진짜진짜재밌네 미쳐버리겠다
연기 피아노소리 스토리 배우 모두 좋아요
에효노답인더빙 거기다 내용도 더럽다 먼갑자기 여왕이꼬맹이라니니 에효 영화 만들지말고 성우도 바꿔라 평점주기도 아까운데 주라고하니깐 준다
공포영화라고 생각 안하면 괜찮은데3급 저질 호러+코미디 정도로 이해하는게 알맞다.난 이걸 인시디어스나 컨저링 수준을 기대하고 봐서 보는 내내 얼탱이가 없었다.감독의 스타일인지 아니면 수준인지는 모르겠지만시간을 낭비했다는 느낌뿐이였다.
정말신나는영화다 재미있게봤다 베스트오브짱
비쥬얼 배우들 외에는 건질 것이 없는 초딩마인드 영화
흠.. 쓰레기 같은 영화.. 이해되지도 않는 영화.. 이해하고 싶지도 않은 영화...
최고의 저격영화!! 그러나 후속편은 보지말게...
수준있는 명화. 탁월한 해석.
반전이 전부가 아닌영화..몇 번을 봐도 또 보고 싶은 영화
영화가 긴장감도 없고 재미도 없고 영화보면서 욕하기는 처음이네 참 류승범 연기력은 있어도 시나리오 보는 눈은 없는것 같다
유치찬란과 지루함.
좋다....
지서윤이 주인공ㅋㅋ오랄은 실감나게 잘하더라
별로 ..역시 계백은 박중훈씨가 최고...백동수 보세요...무사///
정말 실망 그래도 윌리스형봐서 4개
디즈니 애니중 최고라 생각함~~영화 곳곳에 들어있는 음악들은 내귀를 즐겁게함!
귀신보다 사람이 얼마나 무서운가를 보여주는.. 메시지까지 담고있는 드라마~최고!
안봤는데 딱놔도 재미없을것같다
내가슴을 먹억히 만들었던영화..다시생각만해도 눈물난다..영화보는내내 감정이입되서.. 내가 아이의엄마였다면하는생각을하게되면서보는데.. 정말 생각하기도싫은 영화다..내아이와 헤어져야한다니..배아파낳은아이를눈앞에서보내야한다니.. 진짜많이울었습니다
이렇게 형편없는 스토리에 그래도 연출은 열심히 한 티가 난다. 덴젤워싱턴도 썩어도 준치이고. 그치만 너무 구성이...
아역배우도 그렇고 전체적으로 괜찮았음...
금기를 어거지로 깨트리고있다
믿음만 앞세워 흑과 백을 나누는게 언제부터 참된 신자의 모습이 된겁니까? 처음에는 불협화음을 사랑과 용서로 승화하여 위기를 극복하는 스토리 인줄 알았는데 영화 내용은 주님만 믿으면 램프의 요점 마냥 만사가 해결되니 웃길 노릇입니다
뭔 말이 필요한가 아는사람은 써라 엘 프사이 콩그루모르는 사람은 빠염, 오덕? ㅎㅎ 뭘알고하는소리냐 이건 니가생각하는 그런 애니 오타쿠가 즐기는 그런만화가아니다, 그렇기도 해보이지만 그건 오류다뭘 좀 알고 ,그때 말하자 미래에서 기다리마ㅋ
말이 필요 없네요 너무 재밌게 봤어요
정말 보고싶어서 어렵게 구해서 봤는데...생각했던거 보다 마니 별루였네 ...
90년대 액션명작 중 하나
한국 최고의 전쟁영화 바ㄴ박불가
레닌: 영화는 정치적 선전의 도구. 빵점이 없어서 1점 준다.
내가 봤던 만화영화중에서 제일로 재밌다..!
말그대로 분위기에 취하는 영화
아 싫다.. ㅠㅠ 재밌었지만 배경과 결말 모든게 싫다......ㅠ.ㅠ
지겨 답답해못보겠네 질질끄는이유는또뭐남 내년이맘때끝나겠네 내용도없고
-__- 글쎄요,,,,,,,,,
완전졸작이네.....혜교씨..ㅋㅋ개싸이코구마..
근데 왜 포토에 성인인증이 필요할까요? 이 영화는 12세 이상 관람이잖아요?
달수가 제일웃겨 ㅋㅋㅋ 성우도 달수가 제일 낫다
아마 현재 개봉했더라면 크게 망했을 영화같음 로맨스 코미디 치곤 좀 지루했고 억지스러운면이 많았음
자연다큐멘터리 너무 좋아요
나도 알지 못했던 내가 있을 어딘가에 나를 찾아 떠나는 여행이 하고 싶어졌다.
정서야 들리니..마지막에 권상우의 목소리..여운이 많이남는다.
세상에 이기적이지 않은 이별은 없겠지만, 사랑만큼 이별도 잘 하고 싶다는 생각이 드네요.
차라리 다큐를 찍는 게 낫지 않았을까?
저 90년대 생입니다. 최근에봤구요. 엄청 울었습니다.
한번잘했다고 생색 엄청 낸다.그런것만 아니면 볼만하다
반전에 등골이 서늘해지는 스릴러!!!!
원래 시간 많고 여유있으면 연애광 -> 호색한 -> 변태가 되는 법이지
매력적인 소재의 이야기. 궁금증을 쌓아가다가 떠뜨리는 전개도 너무 좋았고, 아내를 죽인 실제범인이 밝혀지는 부분에서도 정말 깜짝 놀랐어요. 배우들의 연기도 좋았고, 일본어 한국어를 아우르게 연기하기까지 얼마나 노력했을지..
애니 버전 변주곡
전혀 안무서웠던건 둘 째 치고 등장인물들의 성격 설정부터가 이상했음.
된장? 허접하기가 이루 말할 수 없군요.. 비디오급도 안됨.
잘모르겠는데
요즘에예전드라마다운받다가이것도생각나서다운받아소장중.. 화질은안ㅅ좋지만..히히
할 말이 안 나온다. 몰입감이 좀 있고 수애가 예쁘다는 것 빼곤 ㅡㅡ 1점을 안 주고 3점을 준건 그런 이유때문이다.
우후죽순.... 들보다는 장점이 있다.
배우들 연기 매우좋고 들마내용도 흥미진진 두배우 케미가 최고네요
케빈 베이컨, 제프 브리지스, 라이언 레이놀즈, 메리 루이스 파커... 배우가 아깝다. 배우 빼면 빵점 주고 싶을 정도...
자이언트~~허각 짱이다 실력으로봅아야쥐......각이가최고야
런닝맨 너무 재밋고 멤버들도 너무좋아요>_< 전 런닝맨 왕팬이예요~♥
신고좀 해라 쫌 진짜 아오 답답
인터스텔라는 3시간이 1시간처럼 후딱지나갔고 이건 3시간이 6시간처럼 안갔다.. 영화가 재미는없는데 끝나진않으니 더 고통스럽다. 뭘말하려는지 모르겠고 알고싶지도 않은느낌. 허세와 난해함의 중구난방. 최근본영화중 최악
난 감동!
괜차네요..ㅋㅋ 암생각읎이 봣다가 감동
분위기 상 1점 주자
서 에서 파까진 좋앗습니다 정말 추천하지만 ... 큐는 ... 에반게리온 보신분들한테는 비추하겟습니다...
역시 덴젤. 말이 필요 없죠.
그 당시에 스토리나 연출은 정말 충격 그자체였음..지금도 많은 공포영화가있지만 링처럼 창의적인 스토리는 보질못함
7점대??? 스크림같은거나 쳐봐야 정신차리겠냐??
소매치기소재는 특이했지만 연기 몰입이안됨 뻔한스토리와 연출도 별로 유치하다 6.5점이면됨
유일하게 기억에 남는 처음과 끝의 가짜 거시기...
평점이 나에게 사기단이네
이야기의 개연성이 부족하고, 캐릭터들의 특성이 과한면들이 있다. 그리고 둘의 관계가 위태해보였지만 이 영화는 지금까지 유명한 ost와 더불어 분위기가 흥이 나고 춤에대한 매력을 느낄 수 있는 영화다
따뜻하고 정감가는 드라마다. 대사도 주옥같았다.
진심으로 재미는 없다... 감동이나 교훈도 없고... 무엇을 위한 영화인가?!
아 저급 영화 티가 나네요 ㅡ
장르라는건 시야를 협소해지게 만든다.
난 비쿨도 정말 재밌게 봤다!ㅋ
유치 찬란한 휴머니즘 영화, 장면장면이 다 짜여진 휴머니즘, 살 사람이나 동물은 무조건 다 살고,.... 단 0.00000001%의 현실성도 없는...이렇게 유치한 영화 보기도 힘들것이다. 9점은 무슨 개뿔 이런 걸 영화라고....
도입부도 신선하고 배우들의 연기며 세트,분장 모두 훌륭하다.불효자는 곡 보세요
정말 감동의 끝이다ㅠㅠㅠㅠ 슬프고ㅠㅠㅠ
밀라 요보비치때문에 차마... 1점은 못주겠다 ㅋㅋ
컨셉 나쁘지 않았고 주연 배우 괜찮았지만 좋지 못한 시나리오와 편집으로 몰입도가 떨어지게 만든다. 주제가 명확하니 무슨 얘기를 하려는 건지는 알겠는데 너무 주연들의 연기력에만 의존하여 이야기를 전개해나가는 것이 억지스럽기만 하다. 눈물이 아깝다.
유치하지만 모든연령을 잡기위한시도로 보이며 전달되는 의미또한 좋았다 잘만들었다
이곳이 케이팝의성지?
B급 호러 코미디를 표방하는데, 어느 정도 성공은 하지만 대부분 지루하고 어이가 없으며 질이 낮다.
좋은영화이다 알고보자
그시대의 어쩔 수 없는 시대적 비극. 배우들의 호연과 극본, 연출의 꿋꿋함이 돋보임
날로긴하게만들엇자농
아이유에겐 최고다이순신 이후로 리즈드라마네요 정말이뻐요
이 영화를 보고 목이 메어서 서럽게 울었다.
한가인덕분에 보는거지 수지때문에 보는거 아님;;;
액션왕 이연걸은 없고, 어설픈 모험광 이연걸만 있다
시리즈로 나오는게 저주
새드였다가 해피엔딩으로~^^완죤잼있었는데 끝나버리다니..ㅠㅠ시즌2부탁합니다!!~~
OOO기 영화 집어치워라
강용석 전 국회의원 손님으로 모시면최소 시청율15%나옵니다.김구라와 전화연결
백만불짜리 미소 조지 클루니...^^ 대사도 센스있고 배우들의 멋진 연기도 good!
부자 돈을 빼앗아 가난한 자들이 나눠먹자는 선동논리만 계속 나오고 그 마저도 공감이 안 되는 영화. 배우들이 아깝다.
제동생도잘보고 저4학년인데 아직도 이런유치한게 재미씀돠^^^^^^
저두사람 공감이 가네요..누구나같은맘일듯..
명작..ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이건 명작이다.!!
원작이최고랍니다. 여기서는 흑인간수가 남자다움을 행사했을때 느끼는 그희열감빼곤 딱히...원작이대박
마음으로 듣는 목소리:) , 순수하고 아름다운 드라마. 언제 또 만날수있을까요...!
이건아니다..이건..
그냥 재밌기만한영화 그이상 그이하도 아닌
멋있는 영화, 인상적이였다
근본없네.주빌리가 뭔지.DJC가 왜 초대장을 보내는지.전혀 알려주지 않고.믿음만 강조함
부활보다는 조금 못하지만 그래도 멋진 드라마!
일본영화 다 저질 거지 쓰레기
여자가 좀 짜증나긴 하지만... 그래도 (~'▽')~ 좋아♡
그 명작을 이토록 졸작으로 만든 감독의 능력이 대단하다
마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
근래 들어 웨슬리 스나입스.. 기대를 자주 져버리네..ㅠㅠ
스킵하면서 액션만 골라보면 됨, 몸빵 액션은 괜춘함
미래는 결정된게 아니다라는 멘트 참 좋네요. 지금 내 모습에 따라 미래는 달라질 수 있음을 생각합니다. 미래의 선택 매일 했으면 좋겠어요
시도는좋앗으나 이룬게없는 영화.. 미스테리와 호러에서 갈피를잡지못한채 맥을못춘다
자기만의 방을 꾸몃는데 공감까지 얻어냈어 최고야
내가 개빡쳐서 로그인하고 댓글남긴다. 이게 재밌다고??? 참 18 재미 있어서 내가 로그인했겠냐??? 어디서 재미도 감동도 없는 영화를 에라이.. 댓글 알바 총출동했다. 18 진짜 바바 내말이 거짓말 인가.. ㅋㅎㅋㅎ
두서없는 망상적인 장면들을 지켜보기 힘들다.
이게 생각보다 평점이 높구나.. 워낙 병맛같은 영화가 많아서 그런가..
1점도 아까운 영화. 소림사라고 해서 봤는데, 낚였다.
사극연출의 천재 감독 이병훈...그의 작품중 비교적 저평가받는 서동요이지만 다른 사극에서는 볼수 없는 감동이라는 것을 기본으로 하고 있다... 극중 부여선의 연기에 다소 실망스러웠지만 서동과 선화공주의 놀라운 연기력이 보는 내내 즐거웠다.
전형적인 동양에서만 나올수있는 장인의 표본같다. 대단하고 존경스럽지만 또 모두가 저렇게 살아야하고 저렇게 해야 존경받는 사람이 될수 있다는 관념이 동양에는 뿌리깊게 박혀있는것같다. 이걸보고 또 따라하겠다는 사람이나 안생겼으면..
영상이 애들카메라들고 지들끼리 장난처럼찍으것갘구 솔직히 좀 엉망이네요..허접..
나에 대한 이해. 다른 사람을 이해하는 것. 사람에 대한 이해.
유쾌한 섹시코메디기는 하지만....
오 굿굿굿 코끼리 죽은거보고 싸울때 감동받음 1보다 더재미잇음
영화가 너무 억지스럽고 작위적이고 짜맞춘 느낌이 강함.. 게다가 김명민 졸답답에 똑같은 패턴 비슷한 장면이 너무 많아요. 감독님 이거보면 참고하고 담부턴 제대로된 영화만들어주시길.. 솔직히 영화시간 생각하면 오히려 돈받고 봐줘야하는 영화인듯.
참 이런영화도 6점이나 받다니 김치들 맘이 여리네 ㅋㅋ 초반좀 볼만하더니 중반이후부터는 그냥 꾹참고 다본뒤에 네이버와서 2점 누르고 싶은 생각뿐이었다
장선우라... 안봐도 뻔하다.
내가 여태까지 본 SF만화중 가장 재미있던거 같습니다~! 강추입니다~@!
자막읽다 이렇게 지쳐보긴 처음이네 ,,
열라재미없음 여자도못생겼고
영화가 예상대로이기도 힘든데..ㅋ그냥 제가 강릉에 다녀온 것 같은 기분에만족합니다
ㅡ_ㅡ 이건 뭐......
아놔 이젠 댓글도 지우냐 ... 글도 못쓰는겨?? ㅅ ㅂ
슈렉 시리즈는 다 재미 있게 잘 즐겨 봤다다 10점 받을만한 작품이지 ㅎ
오래만에 제대로 된 니콜라스 케이지 연기를 볼수있다는 것만으로도
대본안보고 영화 막찍는 시걸형..좀 맞으면 정신 차릴려나?
첨엔재밌었는데 중간부터 정신병자집합소로 변신어디까지가나보자 하고 끝까지보는데볼때마다 어이가없더니 결과는 헐~~그래도습관처럼찾아봤던 ^^;; 왜 저렇게밖에못만들었을까
진짜최악임. 보는사람불쌍. 팩트도없고 저예산영화인듯낚엿음. 보지마시길 돈아깝
재미있더라구요 ㅎ 이제 본격적으로!
개학대에 구역질 나다.
그럭저럭
진짜 추천해요 ^^
신현준 포스 장난 아니었는데..완전 1996년대 중반 당시에 광장했던 영화..한석규도
저도 오라클빨고 이상한스토리 지어낸다음에 어거지로 붙혀서 영화만들면 관객들이 지 좆대로 해석해서 좋은영화라고 존1나 호평받을수있나요?
지하철에 울려퍼지는 첼로 선율처럼 위태로운 그들의 이야기
님들 이거 골든라즈베리시상식에서 최악의감독상받은거에요
케타로 성우 넘 목소리 웃기다. (예: 히이익~)
장난감이라고 무시하다가 큰코다치는 영화 .. 재미는 추가사항 ㅎ
Yo~!! JYP!!! Introducing !!! 하악하악~
희망을 주는 영화 현실적인 영화 좋았습니다 감사합니다^^
시나리오 최고네 시간가는줄 모르고 봤다
정재영연기 항상똑같다 그리고 보기불편하다~4배속으로 보기도 시간아깝다 유럽은 기술개발로 선진국이 되었지만 우리는 창고에두고 성리학으로 말장난이나 하다 일본 식민지의 치욕을 당했다! 이것이 팩트다
졸작중에 졸작 ㅎㅎㅎ 주연이 B급이라 그닥 안끌림
난 신야의 세계관을 이해 못하겠다..괜히 봤다는 생각
가장 순수한 것의 절정을 본 느낌입니다. 모든 것에 감사드립니다.
그냥욕먹지말고 여군특집그만하는게 좋을꺼같네요.저는 보기싫은게 아니라 욕하는사람들이 싫어서정말 그만했으면 좋겠어요.
kbs 독립영화관에서 봤는데 늦은 저녁 기분좋은 영화를 봤습니다.
별로...재미없음 ㅠ.ㅠ
잼따 ㅎㅎ신선하고 특이하게 웃기다 ㅎㅎㅎ
잼있네.~~~~~~~~~~
실화를 바탕으로 한 감동적인 스포츠영화.
와 진짜 영화 못만드네요, 진심입니다;; 국가대표는 어떻게 만들었는지 의문;; 배우도아깝고 고릴라cg도 너무 아깝고..마동석을 이렇게 쓰는감독이 또있을까;;
배경만 볼만함
미치겠다...왜 이렇게도 웃기지?이런 정서...좋다
마지막 한방에 별 한개반 더 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 웃음난다 ㅎㅎㅎㅎ
나를 감탄시킨 애니중 하나. 재미 없다는 사람은 영화를 볼 줄 모르는 인간들이여
데나스퀘이드 나와서 별2개
전기가 안들어오는데 전화는 어떻게 된건가?
매일 시간 기다려서 보고있는 팬입니다.결말이 너무 궁궁금합나다
좋은영화임 ... !!!
지나친 왜곡은 곤란.. 김치양... 강조..천추태후..
무섭지도 않고 충격적 반전이 있는것도 아니고..
노력형 연기자가 타고난천재를따라잡을수없는것같다저 나이에 저런 연기가가능하다니???결투신청전 교실앞에서 긴장하는씬은최고중최고특히디테일한게저시대양아치는선생님을두려워함
그저 죽이는걸로 신나하는 모습들로 보임 ㅡ.ㅡ 그래도 좀비 표현은 잘한것 같다
어줍잖은 멜로 영화들을 부끄럽게 만드는 영화
디카프리오쪼아♥
박시후,불쌍한 넘...물건 간수 잘 안하다가,감옥가기 일보직전이다.이를,어찌할꼬?
TV에서 처음 접했는데 ... , 스토리가 너무 어색어색.
세상엔 믿고 보는 배우따위란 없다!!!
인물들의의상소품 아름다운 풍경들도 한몫!
장난감이 출연자니 왜 인형을 찍고 그래??
앞부분 5분만 볼만함
결국 사람을 사랑하는 이야기... 보면서 많이 울었어요. 너무나 여운이 많이 남네요.
좋은작품
재미있다ㅋ 재미써ㅋㅋ천공의성라퓨타 하고 비슷한데 ??ㅎ
일단 스토리 자체는 좋았지만 연기와 연출이 좀 그랬네요 아그냥 연기 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ코믹영환줄알았네요 다같이 보면 더 재미있을듯
대단하다 기술적인 측면이 매끄럽지 못했지만 압도하는 심리흐름은 국내에선 최고일듯
한줄요약.. 본격 ㅈrㅈ1대소동
"이뮤지컬영화에 왜 이렇게 빠졌는지 나도잘 모르겠다. 수도 없이 봐서 이제 내가 이영화를 총 몇번 봤는지 기억도 안난다. 40~50번 정도 본거 같다. 열정 그래 이영화를 보면 열정이 살아 난다. 삶이 힘들때마다 내게 열정을 불어넣어준 ""렌트"""
이거 흥행에도 망했고 주연 커플은 그해 최악의 커플로 선정
뭐야.... 뎀보다 더 심하잖아....
영화의 작품성은 일단 무시하고 베아르의 미모로 모든게 용서
왜 드니로가 이런 영화를 찍었지;;
이평점은 애바임
조...OO튼 영화다,, 그냥 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 좋다는 놈들은 뭐하는 것들이야 ㅡ.ㅡ
친구처럼 재밌는 영화
여자납치해서 뽀뽀할라다가 애엄마에게 죽임당하는 영화
귀여워요 ㅋㅋ 미어캣~ 굴속 촬영을 어떻게했을지 신기
그래두 잼있슴다`
뻔한 스토리 쓰레기 영화
딱 초반부와 중반부에서 느끼는 스릴은 최고인듯..무엇보다 몰입도가 장난 아님..근데 다 보고 나면 허무함. 왜냐고?정말 돌이켜 생각해봐도 아무것도 없음. 화려한 액션도 아니고, 그렇다고 드라마도 아니고.그냥 시간은 잘가는 영화! 그럭저럭!
예수님 힘내시고 석가탄신일보다 석탄일이 더큰 날이예여
재밌게봤어요 명작임ㅋ
어떤 내용인지 궁금합니다.
보는 시간이 아까운 영화임 왜 0점은 평점등록이 안 되는건가
이안은 MILF가 땡기면 지 엄마랑 해도 되었을텐데 섹시한 엄마 놔두고 못생긴 로즈한테 끌렸다는게 이해가 안감..절친 톰이 지엄마 따먹은거 복수할려고 엄마 위에서 열심히 박아대는데 분노하기는 커녕 질투심 조차도 안느낀다는게 신기함.
재밌는데 8점은되야하지안ㅎ나
어메이징 스파이더맨!
복수는 가해당사자뿐 아니라 주변인물로 대변되는 모두에게. 난 망가졌는데 너희는 왜 정상인척 하느냐는듯한 엔딩의 핏빛 카호의 춤도 좋았다.혐오스럽고 보기 불편하지만 통쾌함과 오락성을 갖춘 복수극...을 가장한 범죄물.
김지운의 하락세가 완연하다. 지루한 액션 영화.
너무박하다하지마라이게타이틀만영화지 뮤지컬그냥고화질로찍어보는거같고분위기도 너무시끄럽고 음산하다배역들도 예전보다외모도별로라서 주인공에빠지는느낌은없더라전편만큼차분하고 진짜영화답고 스토리가더순수한게더좋다노래도너무섞여나와서 어떤게어떤건지구분도안된다
보고또봐도 스릴잇음 ㅋ잼잇음
당시 최고의 영화. 아직도 생생하다.
뮤지컬 영화의 대명사 맘마 미아!
검은 조직과의 대결, 검은 조직이 너무 적게 나와서 아쉽긴 하지만 나름 즐길 만한 극장판.
1점도 아까운 드라마ㅡㅡ처음엔 나름 재미있었는데 부모의 과거와 출생의 비밀 등을 매끄럽게 진행시키지 못해 막장스토리로 가네ㅡㅡ언제 종결이냐? 몇부작인지도 안적혀있네
아 진짜 잼없다 시트콤 거의다 잼없다 시트곰 없애자
머여 10년전에 찍은거여 머여 1점 잘 안주는데..
드팔마감독님 영화는 역시 엔딩에 큰 한방이 있다
물감을 입혀논 듯한 순정과 와니가 좋다
불륜은 주로 남자의 시점을 통해 고찰했는데, 여자의 시점으로 보니 색다르긴 하다. 그래도 결혼은 미친짓은 아니다. 능력과 외모에서 주관 잡지 못하는데 둘다 가진 남자가 이세상에 극소수니 하나만 결정하자.
1탄은 진짜 재밌었는데 2탄은 최악
일행 제쳐두고 쌩판 처음보는 남자 따라나설 때부터 이 영화는 ㅄ이구나 싶었다.
보는 내내 어리둥절; 왕따는 안나가 아니라 관람객이었다.
이렇게 슬픈영화! 진짜ㅠㅠ;;;힝~
내 성탄절을 어릴적부터 같이해온 케빈, 단순한 가족 영화가 아닌 내 삶의 일부이며 추억속 깊이 간직한 하나의 빛바랜 사진과도 같습니다. 내가 세상에 머무르는 순간동안은 이 영화를 잊지 않을듯 하군요. 크리스마스에 어울리는 최고의 가족영화입니다.
지금봐도 최고다진×짜 와 ㅠ 저시대에 어떻게 이렇게만들엇지??
이영화볼때마다 느끼지만 애새끼들 유학보낼필요도 없고 낳을필요도 없다는거
돈아깝 시간아깝 라인업에 낚였다
보면서도 보고나서도 시민 한 사람으로써 사회의 부조리에 대항할 수 없는 힘없음에 안타까웠던 영화입니다. 많은 분들이 보고 성미산 수호를 위한 주민들의 사투가 널리 알려졌음 하는 바람입니다.
페르마의 밀실만큼 볼만함
내용 ㅈㅗㅎ다
난 영화에서 좋은 점수를 준 적이 없다.허나 이 영화를 볼 때 이런 것이 존재 할 수 있다는 가능성을 보라.그것이 바로 발전 그리고 상상력을 만드는 근간이 다.이 영화는구성 연출 부족한 면이 있다.허나 이런 영화가 나왔다는 자체가 정말 대단한 것이다.
아주아주재밌게 봤음 결말도 맘에들고ㅎㅎ
결국은 짜고찍은 영화..다큐는 니미..
ㅋㅋ 영화진짜좋아하는데 최악의영화 다섯손가락안에 듭니다.. 시간이 아깝네요ㅠㅠ 스토리이해도안가고 재미도없고 그냥 미친것같은데 그거조차도 노잼ㅜㅜ보지마세요
화제가 된 사건을 다룬거 빼고 머 하나 현실적인게 없음.인물들이 너무 현실성 없게 그려서 노출이 많다는거랑 실화인거 빼고 남는게 없네요.
꽤오래전에본..일본,아오이유우의영화특유의청춘만화같은영화 화면색감과구성이좋다
조금 더 자연스러운 리얼리티로 갈 수는 없나?
배우들 연기 참 좋네! 우연히 만난 참 좋은 영화^^
난 노래가 좋았다
아오리 나오는 스토리중 제일 재미없음,
아 진짜 이렇게 재미가 없을수가 ㅠㅠ
잼나게 봤지...
역시 제임스본드 카리스마,,ㅎㅎ 한사람의 리더십덕분에 세상이 정화되는구나..
두 배우의 열연도 덮어버리는 지루함이란.......
완전 일본 똥꼬 빠는 영화.. 미국인들아 진주만 폭격으로 몰살당한 일을 벌써 잊었냐..
아 몰라 옛날 꺼니까
마지막장면에 형이 동생을 애타게부르는 장면이 기억에남네요
CG기술이 그나마 영화처럼 만들어줬다
별로 안무섭다 ㅡㅡ
어린 시절, 세상은 동화가 아니란 걸 가르쳐준 동화...
요즘같은 막장드라마에서 인간의 내면을 감싸안고 서로 위로하며 살아가는 정말 멋진드라마를 노희경 작가통해 보게되어 감사하다.괜찮아 사랑이야 다들 수고하셨습니다.
박찬욱꺼 짱인듯..인간의 이중성을 제대로 말하고 있다.
솔직히 고은언니 팬이라서 기대많이했습니다 근데 너무 악평이 많아서 보러갈까 고민하던 중 공짜로 인터넷에 있더군요 한시간? 조금 안되서 꺼버렸습니다 영화관가서 돈 내고 안본게 다행이라 생각드네요 고은언니ㅜ전 솔직히 발연기? 이런거 잘 모르는데 알겠어요ㅋ
보고또보고싶은 영화//
하나님, 저질코미디에서 구원해주소서!
보다가 눈물날뻔하너 간신히 참고 본 영화입니다...
무미
만물모성애론의 위험성
무지 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반엔 그럭저럭.. 후반엔 편수늘이기.. 억지ㅁ상황 만들기.. 유쾌하지 못하게 하는 드라마... 일밤이 싫어진다..
일도 사랑도 한심하니 개도 떠나지
이거보고 일본 가고싶다는 생각 듦
사랑을 하려면 이 정도는 해야지..
이런 연예인 더빙작품은 청각장애인집단 애니플러스가 좋아합니다. 차라리 더빙법제화해서 자막 동시방영(그것 때문에 성우분들의 일자리를 잃게 만듬)이나 그리고 연예인더빙을 금지시켰으면 좋겠다고 생각됩니다.
전혀 웃긴 부분이 없다. 식상한 대화들이 오히려 오글오글거린다.
여자평점 예술이네...어떻게 이딴 영화가 9점이냐?그닥 잘생긴 남자배우도 안나왔는데...그럼 다 알바새퀴들인가?
이게영화가?아놔,,돈아깝다,,하,, 생각할수록열받네,,감독이누군지몰라도진짜ㅅㅂ 때리치라..아..내가이런사람아닌데..하..죄송합니다.그래도열받네.ㅅㅂ
하아... -_-);; 보고난 뒤 한숨만..
지금까지한 15번은 본거같지만 여전히 재밋고 감동있는영화
이런 썅;;; 죽고잡냐?
토이스토리3를 본분이라면 이영화도 감동깊게 볼거에요^^
이거보면서 엄청웃음ㅋㅋ
진짜 재미 더럽게 없다 기분만 더러운 영화
뭔가 해보려고 하긴 했던거 같은데 처음부터 끝까지 대충대충.
짜임새 있는 구성!! 정말 볼만합니다. 강추!!!
정말 실망한 영화! 다큐멘터리가 그렇게 만만한가. 기분 나빠지는 영화
"부제는 ""잃어버린 코끼리를 찾아서""로 했어야"
오래오래 기억남는 영화...
고등학생 때 김민종 영화를 처음으로 극장에서 본 영화. 이번에는 김민종 영화가 괜찮겠지 하고 봤지만 역시나 하고 실망한 영화. 김민종 영화 아휴...
패트리샤 아퀘트 연기력 쩐다.
진짜 귀여워요ㅠ다리 하나로 콩콩 뛰어다녀서 이상하지 않을까 했는데 보면 볼 수록 매력포텐터짐!조카데리구 갔더니 더 좋아해요♥
배경이 우울하고 영화가 영~ 구리다
보는 내내 우울 평점에 속았다
요즘 화제인 오로라공주 전소민이 깜짝(?) 출연한 작품이라 놀랐습니다。드라마는 보지 못하고 영화만 봤는데 재미있네요。주제는 조금 무겁지만、생각하면서 볼 수 있는 영화라고 생각합니다。비중이 크지는 않지만 효영이 등장해서 보기 좋았네요。
전혀 색다를 것도 전혀 쇼킹한 것도 없던 범작, 현재의 평점이 알맞다고 판단된다.
영화한편을 보는듯한 느낌~ 비현실적인 내용임에도 몰입하고보게되는...어느새 시계보면 끝날시간ㅜㅜ아아~~~우아함 줄줄 매력넘치는 김희애씨,여심설레게하는 유아인씨 연기 잘보고있어요~!!!!앞으로도 기대하겠습니다! 밀회 짱!!
지금봐도 좋네요~
잔잔한 영화지만 진지하게 빠져들수 있는 영화
ㅠㅠ 맙소사
MLC
우결수만큼 현실적인드라마 없음최거
김남길 멋있어요ㅠ
휴먼드라마로 기억함ㅡ황황황
이영화만 성공 했어도 스퀘어가 에닉스랑 합병 할일은 없었을텐데..
비디오테잎으로 좍좍 감아가며 봤던 영화. 가장 슬펐던 영화
이런건 DVD&블루레이판에 특전영상으로 넣으면 좋겠구만, 뭣허러 따로 상영한데?
앗짱앗짱! 앗짱 영화라니 꼭 보세욧
최근 본 영화 중에 가장 기억에 남고, 앞으로 좋아하는 영화 순위에 들어갈 영화
어휴! 진짜 오마이 갓입니다!
객관적으로 전쟁이라는 것을 느끼게 해준 다큐. 감독이 의도한 것인지는 모르겠지만 전쟁의 비인간성을 뒤통수 후드려 패는 듯한 느낌으로 와닿게 해줬다. 죽은 사람이 도살된 가축처럼 느껴지고 사람을 죽이는 것을 정당화 해야만 미치지 않는 곳이 전쟁이였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ $$
매체의 진실이란
한효주가 그런다 아름답다 아름다워
공수창 감독ㅋㅋ알포인트로 살짝 말아먹고 gp506으로 시원하게말아먹어서 되돌아올수없는 구렁텅이로 운지ㅋㅋㅋ영화계에서 안보이니까 속이 다시원하네ㅋㅋㅋㅋ
더러워.더러운것들 끼리 찬양하는 영화 평점
옛날 추억생각나고 정말 괜찮은 드라마....강추!
채경죄값톡톡히치뤄야한다죽지도못할것이 아직도잘못을모르는데뻔뻔하기는....
평점 올리기도 아까운 영화
;;;;;그냥 체인진데 뭐가 이래;;
오빠랑 동생이랑 숨바꼭질..근데, 왜 안죽어?
한 번 생각 해봐. 소수의 유태인들이 어떻게 독일 경제를 갉아 먹었는 지를….
영원한 거장 베르히만의 산딸기.
두고두고 보고 또 봐도 재밋는 영화.. 주변사람들이 재밋고 괜찮은 영화 소개해 달라고 하면 전 무조건 이영화 1순위 ㅋㅋㅋ
공포영화매니아의 지침서
아름다운 영화였어요
쓰레기같은 영화 1점도 아깝다
완전유쾌상쾌통쾌한영화
아스트랄하다..야하다고 세계가 인정핶다는데..그런건 어디서 인정하냐?
음... 이걸 반전이라고 표현하기는 좀 무리가있다고 봄.... 그냥 허무개그 같다고나 할까... 전반적으로 그냥 그러네요... 뭐가 한국영화 발전 화이팅인지... 알바천국이네요....
용잼이네요ㅜ다시는보고싶지안아요
남자인 내가 처음 극장에서 눈물 흘렸던 영화... 마지막 이정재 열연 아직도 머리속에서 잊혀지지 않는다..
이 영화 다운받을수 있는곳 없나요?? 아무리 찾아도 헛수고네요.... 알고계신 분이나 가지고 계신분 rkdqhtmd1227 쪽지좀 주세요!!! 부탁드려요ㅠㅠ
astonishingness,,,,
어떻게 찍었는지 신기하고 완전 귀여워요!!!
에혀~
뚫어야 산다
아동영화에 화장실유머를 섞는 어리석음...
오현경 한번나와줘야 쩔지 캬
이런 넘 잼있어요~ nn
역시 임권택 감독 영화입니다 핵노잼!
기냥저냥 볼만한테 오버들은
하지원이 이뻐서 3점.
지루하고 천박한 코메디
사이공은 머나멀었다...
재밌게 잘봤어요어른은 조금 졸려요
파리를사랑하고 싶게,사람을사랑하고 싶게,삶을사랑하고 싶게 만드는!
기대한 것 보다 많이 루즈하다
태익인 말로설명할슈없는 멋진 캐릭이죵~♥
보다보다 머리가 띵한 순간이 오다.
이 영화가 공포영화 임?, 아닌것 같은데..
은근히 웃기네
나랑 엄마의 대화가 더 스펙타클한 영화일 것이다.
진짜 내가 이걸 왜 이제야 봤는지 의문이다진심 딱 내나이라그런지 공감되기 좋은소재에보다가 눈물이 다나더라
죽여버릴년들......
눈과 귀, 그리고 마음이 즐거워지는 영화
구성이 돋보이는 영화. 전기영화로서의 전형성보다는 나약한 생 로랑의 내면을 감독의 시선으로 치밀하고 집요하게 파헤친 수작.
영국 청소년 들의 (낮) 뜨거운 성과 사랑.
정말 별로에요....
여기서 송지혀 팬질 개소름 ㄷㄷ
만지고, 느끼고, 사랑하고. 진실된 한번이라면, 충분하지 아니한가.
나는 이런거 좋아하는 데 ㅋㅋ
좀 그런 영화인 것 같네요.
진 해크먼이 아깝다..
뭔가를 얘기하고 싶어하는 감독 ... 하지만 크게 와닿지는 않는다
좋은 영화인데 평점이 왜이러냐 ㅋㅋ많은 생각을 하게 되는영화.
장난하나 평점왜케 놓아 ㅡ,.ㅡ 진짜 중학교 졸업작품으로도 부족하다 이그~
와 아 상어영화 따라오는 감독이 있을까
이런거 안남기는데 솔직히 억지가 너무 심했다. 여자친구랑 다투고 할거없어서 봤는데도 재미없었네
극장에서 개봉하기 전에 봤는데 은근히 무섭고 잔인하네요. 반전두 있고~~꼭 보세요~
이거 너무 지루하던데 말도 별로 안나오고
그립다 ... 하.. 아려한 영화
37개의 리뷰를 다 읽어봐도 납득이 안된다
미안.. 내가고지용을 무척좋아하지만... 평점은 냉정하게 할께
지금 보기에 부족한 면이 많다
기대를 너무 하지 않아서 인지...
2편에 비한다면 엄청난 수작 ㅋㅋ 이건 웃기고 여자라도 나오지...
드라마는 재미있지만 왠지 MBC가 했다는게 꺼림직...ㅡㅡ
영화를 본 후 치밀어오르는 분노를 자제하려고 노력했다.
너무 재밌어요~~!!!!!!대박!!
주2회합시다 pd님
중국산 짝퉁 냄새가 풀풀~ 그나마 린즈링 때문에 참는다...
영화관에 가서 보면 더 좋았을걸...어린시절로 돌아간 느낌이들어 만감이...
중2병이니까 2점..
그다지........썩 안내키네
맞아요.. 진저 진짜 이뻐요.. 먹고싶어효
다른건 몰라도 제작비를 나에게 줬다면 난 좀더 유용하게 썻었을거야
박수진이 절대 이 영화를 봐선 안 돼!
도대체 진실이 뭔데???
처음부터 마지막까지 웃김,
이런 영화 보면 애 버리..
올해 본 영화중 최악의영화. 스토리, 연출, 영상, 음향, 연기 뭐하나 제대로 된게없다. 그나마 단순하게 흥미유발이라는 느낌을 가지게 만들어서 3점.
오랫만에 순수함을 느낄 수 있었던 영화!
너무나 감동적이다. 눈물이 절로 나고 여운이 가시지 않는다...소지섭 최고의 작품이다.
정말 재밌고 무엇보다 여기나오는 뮤지컬 노래가 다 좋다는점 시리즈로 더나왔으면ㅠㅠ
아이들이 너무 너무 좋아하네요 . 귀엽고 ㅋㅋㅋ 볼만합니다~~
1회부터한회도안빠지고본방사수한드라마♥
조그만 여동생 너무 귀여웠다ㅠ
마이클 키튼의 코믹한 1인4역이 영화를 빛낸다!
좀 지루한 부분이 있긴했지만 좋았어요 감동적임 !
지루하고 식상하고 멋도 없고 뭐도없는킬링타임용도 안되는 영화
드라마 그 이상의 심리묘사, 대단한 작품
영상은 이쁘나 내용이 허술해서 지루함
내용도있고볼만하든데 평점작게준것들은 야동폐인들인듯 수위가 지들생각보다낮으니ㅉㅉ
사촌과 같이 보다가 같이 자살할뻔 했어요
출연진모두 다 귀여운 시트콤ㅋ
ㅡㅡ?이게공포영화임?공포장면하나도없는데;애들이랑 이거보다가 잠ㅋ;그냥자장가수준
보는내내 가족들이 답답했어요 도둑들이 자기말만 잘따르고 반항하지않으면 죽이지 않겠다고 약속하고 그럴 도둑들로 보였는데 틈만나면 신고할려고하고 반항하고 돈몇푼이 아깝냐 ㅋㅋ 전 보는내내 도둑들이 가족을 빨리 처참하게 죽였으면 하는 도둑들 편이되었음..
ebs에서해주는 재현극장보는줄..
0점을 못 주는게 한스러운 영화다.
어떻게 드라마가 이렇게 지루할수있는지.. 별한개도 아깝군
명탐정코난의 최대 명작이라해도 손색없는 작품이다 보는내내 소름이..
코미디 영화면 처음부터 끝까지 웃길 생각만하세요 억지신파감동짜내기좀하지말고!! 신파감동짜내기 진심 극혐 진짜 너무싫다 이거때매 한국코미디영화 보기 꺼려짐
이거 평점이 왤케 낮지?? 좋은 영환데.
최고의 드라마. 하지만 성인배우 내용이 아쉽다.. 아역들이 제대로!
이거 평점 오바다. 쓸데없이 높다
4.44 ㄱㄱ 4.44 ㄱㄱ
가슴이 터질듯...흐르는 눈물을 주체할 수 없는...
재미있었다.
공포 영화 아니자요!! 초딩한테는 먹히겠네 ㅋㅋ
얼렁 더파이팅2나와라~사나이들의 숨막히는혈투!!
취향만 맞다면 놓치기 아까운영화^^하지만 대다수 사람에게는 최악일지도.. ..
축구를 사랑하는 사람, 축구 선수를 꿈꾸는 사람이라면 반드시 봐야 할 영화 입니다.
재미 없어 욕나온다 2점부터 점수준것들 M창
카톨릭과 개신교를 합쳐서 기독교(그리스도교)라고 합니다. 기독교에서는 하나님(유일신)이 맞습니다. 하느님(하늘님)은 애국가에 나오는 표현이구요.
애잔하고 아련하고 마음속이 뜨거워지는 감동
이건 절대 킬링타임용이 아니다 인물들의 고뇌?만 느껴지는 영화네
만들지 말았어야 할 영화 중 하나
빈센트~~~~쿠오~~`
내평점니콜의 연기가 인상 깊네요~여운이 남는 영화~
좋네요좋네요좋네요좋네요좋네요
이런 류의 영화를 좋아하긴 하지만 도대체 뭔 말인지... 배움이 짧은 나를 탓해야 하나?
말이필요한가.. 보지마라 ㅅ1ㅂ
1점주는 것도 아까움.
패러디 전문 할배의 투혼.
진짜재미없던데...이렇게들보는눈이없으시나
쓰레기 캠퍼스 영화에 노인 1명 추가
굿굿 재미있어요 파가 진리
이건 레이스 영화가 아니라 그냥 범죄영화 인듯합니다.남자영화라고요? 이건 중2 영화? 철없는 어른들이 자기 잼이를 위해 경찰도 죽이고 평범한 시민들도 죽이고 감동도 없고 잼이도없는 한마디로 그냥 철없는 영화 나도 스포츠카를 몰지만 이건아니다..
피해자 코스프레 맞다. 저당시 일본 전계층이 제국주의 피바람에 열광하던 광신도들이었다. 더욱이 주인공은 해군장성의 자제다. 전범국 해군장성의 집안도 전쟁의 피해자란거냐?? 주인공이 아버지 원망하면 변명의 여지라도 있지만 마지막까지 대일본제국 타령이다
그거 보고 기절했어요.
울딸도 열심히보고 저도 재밌게봤네요~~^^
액션이 재미있어 소재가 지루하지 않고 긴장감 그리고 소탕작전 볼만했음
진짜 최악 일본얘넨 진짜 짜증난다 재미있다고해서 봤는데 일본에선 엄청인기라며 ..ㅋ 이태리타올도 온돌도 우리건데 ㅋ 일본은 잠잘때 자리 따뜻해지라고 지네 종놈들 이불속에 눕혀놓았다가 따뜻해지면 잤는데 온돌은 개뿔 ㅋ 다 지네꺼래 ㅡㅡ독도는우리땅
시리즈중 최고
팔레스타인의 이스라엘에 대한 자살폭탄테러는 그들 나름대로의 독립운동이며 애국 행위이다. 그들을 테러범이라고 부르는 것은 안중근을 테러범이라 부르는 것과 같다.
비행기 타기 무서운 영화. 원래부터 쇳덩이 타고 허공을 난다니 죽을꺼야! 하고 생각하고 있었는데 이걸 보고 나니 더 무서워져서 제주도는 배 타고 가야겠다.
... 도대체 뭘 전달하려는 건지.... 나만 이해못하는건가
결말이 좀 흐지부지하지만 재미있다!!
누구나 사연도 있지만 인생은 살아볼만한 버킷리스트
진짜 몇번이고 다시 본 명작이다.. 반대편에 있더라도 가까이 있었으면 좋겠습니다... 차승원은 진짜 본좌다!
그냥 머 귀여운 이야기~:
발연기쩔어요 드라마보다 빵터졌네ㅋㅋ국어책을 읽어도 그것보단 낳을텐데
어처구니 없다 ㅋㅋ 첨에 어리버리인주 알았는데... 마지막까지 어리버리적인 표현으로 느끼게 하는구나ㅋㅋ 어리버리가 무서운넘이 었다가 친했다가 살인없는 영화 다만 마지막 같은 부서 후배는 어찌될지..
1탄이 명작이라는 생각이 들게한다.
무슨영화임? L나와서10점드림
전쟁과 기아...평소에 깊이 생각지 못했던 주제로 당황함을 금치 못했음. 인간의 잔혹상에 몸서리쳤고, 자연의 경이로움에 입을 다물지 못했다.
송강호의 발견 만으로도 영화는 가치가 있다
한편의 멜로영화를 봤음 ..
강간을 합리화하는 개 쓰레기 영화
포르노를 가장한 상업(?)영화,,, 정체가 뭐냐 넌...ㅡㅡ
그냥 자기 죽이려는 놈, 자기 배신한 마누라 다 용서하는 부자 찬가. 허탈의 극을 달림. 삼십대 중반 세 명이 보고서 충격에서 헤어나오지 못하고 있음. 주머니가 두둑하면 마음도 두둑해.
시즌2만 기다릴 뿐
만점까진아니고.. 일단 이건 개봉후부터 지금까지 7번인가봤는데 볼때마다 새로운거같음. 연기들 잘하고 카메론디아즈나 디카프리오 외모가 떨어지지않았을때라 계속 보게됨.
야하다/. 그것뿐.
이건 뭐 라이어 게임 표절작에다가 시즌2는 친목질
오~~ 이거 뭔가요~~~~~~~~~ 빅엿~빅엿~
다음 여행은 다같이 갔으면ㅎ
감독이 말하고자하는건 짐승즉=인간의 끝을보여주고싶었던거지 헌데 약했어 OO병화다
롤링 스톤즈 음악은 들을 수록 좋다니까
그냥 의미없는 야동
뭔가있어보이는척하지만 결국은그저그런액션영화
지루함을 견딜수 있다면..
이런 영화는 킬링타임영화도 안되는 듯
지대 재미없다
케이블에서 할때마다,끝까지 못보고 채널을 돌려버리게 되는, 알수없는 이상한 영화.
완전 재밌고 감동적이예요
시청자를 우롱한 죄값
재미없음. 진지하지도 않고 흑인 꼬마에게 너무 휘둘림. 볼거리도 별로 없음. 그냥 킬링 타임용 이상은 아님
닥패가있어 넘 행복했어요넘 아쉅다 수고하셨읍니당
[플라이]가 언제 나온 영화였더라?
장진은 아직도 데뷔작을 넘어서지 못했다. 그 당시 정말 많이 웃었던, 엄마한테 영화내용을 침을 튀겨가며 설명했던 기억이 난다. 독특한 캐릭터들과 연극적 구성이 돋보이는 수작.
최고의 악역(프리저,셀,부우)들로 이어지는 전개 완벽하다고 볼수있다...
우울한 마음을 날려버리게 하는 영화
좋았다 액션영화로 볼만했지만 중간부터 약간의스펙트라해야하나 긴장감이 좀 아쉽다그래도재밌게봤음 시간낭비란생각은안든다
IS 라는 사회에서 감춰져 있지만 매우 중요한 문제를 잘 다룬 작품 이었습니다.
출연자보고 10점 준 사람은 꼭 있을거다.
처음부터 끝까지 짜증과 스트레스만 주는 영화...이영화보고 흰머리만 10개 더생김
레미제라블 같은거 못만드냐??
세련된 무공에 흥미진진한 스토리. 부족함이 없는 무협영화
재밋? 챔프에서 방송 얼마나 했는데
무슨 말하는영화냐 ~~ 만화책으로나왔으면 사람얼굴만나와서 말만나오는거같다
다크나이트가 나오기 한참전에 이 영화를 본 나로서는 조커의 광기를 보면서도 이 영화의 크리스천 베일의 똘끼가 생각나더라.
Oh my god.....
라스폰트리에, 실험에는 박수를
카우보이 비밥이라는 이름답게 뛰어난 작품성을 보였음
never watch this movie...it's the trash...
코미디로 시작해서 왜 조폭으로 끝날까.
10년전 부모님과 극장서 보았죠..이제 부모님은 프로급의 실력을 갖추셨답니다.ㅜ.ㅜ
보기싫어진시
재미 더럽게없네 ..걍 다큐 10편보는게 낫다..
헬렌헌트의 연기가 돋보였다.
최고의 영화다. 코폴라의 드라큐라에 비견할만하다. 별열개도 아깝지않다.
나도 늙으면 저렇게 살고 싶다 라고 느끼게 해준 영화입니다..나이가 들어 사랑하는 아내 자신 곁을 떠날 때까지 아내곁에서 아내가 원하는 것을 아무 말 없이 들어주는 할아버지의 모습에 정말 마음이 너무 따뜻해지는 영화입니다.
정말 노래잘함!!
평점이이렇게높을필요까지는없는 보통 코미디
기승전병같지만 식상한 호러물보다 신선하다.
마지막......아 ..ㅠㅠ
군대가기 2일전에 봤는데 전혀 내 소중한 2일이라는 시간중에 부분시간이 아깝지가 않았다 진짜로 와 영화가 3시간짜리인줄도 몰랐다 와 꿀잼 나까지 미치게 만드는 영화네 와 디카프리오 연기가 와.. 미쳤다진짜 이건 와
연걸이형ㅠㅠ
총집편이라 노잼총집편이라 노잼인데
동성애하다 걸려서 불에달군 쇠꼬치로 똥꼬쑤시던거 기억나네..
당시 사회의 거울. 팬덤 만점.
꽁짜로 보라고해도 안볼영화 미안하지만 그정도로 최악임-_-....내돈내놔
아무리봐도 김남진은 연기못해..
음....????!!
내가 본 로맨스코미디 중에 가장 눈이 호강했고 마음이 호강한 영화
제일 좋아하는 영화.
생각없이 웃고싶을때 보면 딱좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑백영화에 많은 흥미로움을 느꼈어요. 만약 색깔있는 영화였다면 그 흥미로움이 반은 줄었을 거 같더라고요. 그만큼 집중을 많이 하게 되었고요. 흑백이어도 '팀버튼'감독만의 색깔이드러나서 보는 내내 즐거웠고 동감가는 부분이 많아서 울기도했어요. 최곱니다!
최대한 절제하는데도 이처럼 꽉 차있긴 쉽지가 않다.
실화를 이정도 표현했음 잘했다만.. 조금 아쉽네요. 이도저도 아닌 느낌이랄까?
두시간의소중함을 알앗습니다♥
정말 실력자 .인기투표에서 모자라서 탈락박시환보다 송희진이 헐 잘했는데 아싑ㅠ심사위원들점수가 바보가 댓음ㅠㅠ
걍 형편없는 영화 ㅠㅠ
캐스팅부터가 실패의 요인인듯...
똥 묻은 휴지조각 같은 영화,완전 개 날림 3류 허접 시나리오와 연출
사랑하면 삶이 아름다워 진다^^
술을 사러 간 여자와 다시 엇갈리는 남자.운명의 장난이란???
많은 고민과 생각을 하게 하는...좋은 영화, 정갈한 흑백 화면과 잘어울렸어요...마지막 장면과 음악...영상미로 깔끔한 엔딩까지 좋았어용!^^
옴니버스가 아니라 그냥 막무가내식 다작
김희선팬인 나도 외면했지만 원작은 잼나더라...왜못만들었지?ㅜㅜ
중고딩 학생들만 봐라 성인이보면 지루하다 학교드라마 보는기분이다 ;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점수깍기
담주마지막회인가요? 영애씨볼ㅇ라고 목욜만기다리는데ㅇ않돼요! 친구들도 다 빠졌습니다~~~!! 진짜 주연조연할거없이 연기짱입니다 ! 스토리도 너무 공감되고 제발 끝내진말아주세요ㅠㅠ
만주침력 축하공연하다가 죽은 친일파영화를 명작이라니 슬프다
말이 필요없음..! 최고의 청춘멜로.
이거 개봉한 거 맞나요?? 예매하기 버튼도 없고 다운로드도 없고..
진짜 아빠노릇하러 보러갔는데 넘재미없네요 웃는아이들은아무도없고..내용도 아이들한텐이해불가..ㅠ 넘속상하네여
조라잼ㄴㅏ다
쓰레기는 쓰레기통에.
지금보니 OOO기영화네 이딴걸 빠네
프레임이 맞지않았고, 영화내용이 아이맥스 테마가 아닙니다.
최고 한드 열손가락안에는 든다!
멋잇따
괜찮다.
이거보고나니 기분이 더러워 못 살겠다
디카프리오의 인물표현능력은 역시최고
밑바닥 인생에서부터의 포기하지않는 도전과 스승의제자 사랑을 보여주는 영화.. 첨부터 끝까지 지루함없이액션도 좋고 몰입도있게 보게되네여.. 볼만 합니다.
무지 흥미 진지하게 보았든걸로 기억합니다^^
어째서 빵점을줄수가없네...와이프랑 기분좋게보려다가 기분잡친 개망작.. 인생에 소소하게 후회를 느끼고싶다면 봐라...
깨어라 노동자의 군대...
"잦중고딩 새1끼들은 보지 말라면 좀 보지 마라. 청소년 관람불가인거 모르냐? 꼭 철없는 애새1끼들이 ""에이 고어 약하네, 아무것도 아니네""하면서 허세 부리는데 고어 영화는 니들 허세 담력 시험하라고 있는 게 아니다. 어린 놈들이 객기를 너무 부려."
섹스거짓말그리고비디오테이프.맛있는섹스그리고사랑.섹스파티그리고거짓말 섹스들어간영화제목들
요즘 보기 드문 주제의 드라마엿습니다 너무 잘봤고 결말 또한 해피엔딩이라 너무 좋앗습니다 나도 모른게 눈물이 흐르는 .. 너무 잘봤습니다 수고들하셧습니다 .. MBC드라마 때문에 짜증장난아녓는데 .. 너무잘봤고 수고하셧습니다
찍은사람 ㅈㄴ 띠껍네 ㅡㅡ 왜 가족들을 팔아서 돈벌려하냐
신선하다.. 공포영화 좋아하면 볼만하다..
빨리 끝나게 해주세요..작가님은 아침드라마라는걸 잊고 계신가요? 드라마의 의도를 생각하세요
이 정도 평점 받을것 까지야...
별 주기도 아까운 영화다 이런 영화는 돈주고 보는건 아깝다고 생각할 정도다
재밌었는데~ 암살도 기대됨
의도는 충분히 이해하나 모든게 너무 빈약했다...
오늘 있었던 일 얘기해봐. 그게 이 영화보다 재밌다.
영화제목만보고 그렇고 그런 영화인줄 알고 몇년이지나서 심심해서 보았는데 너무나 너무나 잘 만든 영화로보지 못한 분들에게 추천 합니다
감독님이 역사 공부를 덜하신 듯...
이홍기가 캐스팅미스다 좋은내용 다망침
이건 아니다. 식상한 소재에 내용 전개도 기존의 같은 장르것들과 별반. 아니 오히려 더 못미치는듯.
예술을 가장한 포르노
말이 필요없는 내 인생 최고의 드라마
맥 언니와. 로버츠 언니가 그리워 지는건 당연한 걸까?
어제 밤에 디엠비에서 해줘서 봣는데 완전 재밌더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 오초희를 주연으로 했더라면 끝까지 봤을텐데
1,2까지는 좋았다. 3도 좋았지만 4는 나와야 했을까? 암튼 1을 볼때에는 화려함에 놀라고 2는 전투씬에 놀라고, 3는 스케일에 놀라고, 4는 걍 새로워진 로봇 보는 맛에 본 듯... 개인적으론2가 잼낫엇다.
대박!!ㅋㅋㅋ1시간이훌러덩!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영애씨 너무 재밌어요♥_♥ 목요일이 기다려져요
이 영화가 나보다 2살이나 많은 영화라니!!!
엉성한 스토리, 형편없는 연출,,, 1시간 40분이란 시간이 아깝다...
누적관곅 14명 ..ㄷㄷ ㅋㅋ
침착하게 외로움과 공허함 속 인간성을 표현한다. 정말 좋은 녀석들이다.
어릴때 본게 기억나는군... 그만큼재미있었지
시즌1만 해도 최고였는데 갈수록 떡밥이 난무하고 정리는 못하고 파업까지 겹치면서 용두사미가 된 미드. 박수칠 때 깔끔하게 떠났다면 어땠을까
이거 영화관에서 본사람??? 난 봤다..그것도 돈주고
시대를 뛰어넘는다
평점 왜 자꾸 삭제되냐 쓰레기영화
오랜만에 감수성 깊은 영화봐서 기분이 좋습니다!
뒤에 펼쳐질 이야기를 위해 앞에 무작정 넣어버린 소재., 그렇다고 그 뒷이야기가 좋은 것도 아니다
흠흠 호소자잼있어염 ~
액션도 스릴도 특징이 없음
OO 같네 대괴수 용가리가 낫다
평점은 6점대가 괜찮을듯.. 평점맞추기위해 처음으로 1점 줌
다음큐브에서 상영하던 VOD.욕망의 정신병동인가 하는이름으로 봤었는데.
밑에님 샤론스톤 캐릭터를 잘못이해하신거같네요 ㅋㅋ 파워풀한 캐릭터가 아니라 원래 여린캐릭터입니다. 집중해서 영화다시보시길바람. 초딩때인가 엄마랑 본게 기억이나서 다시보게된..
아놔 할말을잃게만드는군요. . 뭐이따위가공중파에나오는거지. .
일본영화답게 지루하고 하품난다. 일빠만이 참고 끝까지 볼 수 있을영화 휴~
매력적인 영화. 그리고 영화를 더 매력적이게 해준 매력적인 배우들의 조합
아니도대체
이런 긴장감 떨어지는 인질 협상 영화도 찾기 힘들 것이다
걍 애들영화
새로운 엑스맨 비긴즈인가
천년 후의 사회를 보여주며 우리 사회를 조롱하는 현명함이라니!
줄거리를 잘 짰다고 하기는 좀 그렇지만 음악적인 요소가 적절히 어우러져 좋았다
여기 다 알바생이냐?? 재미 감동 교훈 뭐하나 제대로 된 게 없는 영화.
잼있는데 시청률이 아쉽네요
주인공이 너무 굼뜨고 답답해서 짜증남.. 긴박한 상황인데도 느릿느릿 보다가 속터지는 영화
목소리 안나오는 건 이해되고 다행이기도 하고. 캐스팅은 잘한거 같은데 왜그래...
완전 대박이고 새로운사도 그리고 2탄 나왔으면 하는바람이..
이건 만점짜리영화네요발리우드의 위대함
점수가 너무 낮네요.. 8점은 됨. 뒤로 갈수록 흥미진진..
프랑스 유머코드가 한국이랑 잘맞는 듯, 자막만드신 분이 맛깔나게 잘 표현한것 같고 내용자체가 유쾌하고 재밌었습니다,올만에 크게 웃으면서 본 재미있고 훈훈한 영화!!
귀빈활쏘는솜씨가장난이아닙니다염병수는더잔인하계처치해주세요
박진감 쩐다... 영화 진짜 잘 짰음
졸라 징그러 시댕 퉤퉤퉽퉤퉤
카톨릭으로 시작되어 미신으로 변색되버린 엑소시스트.
타자하기바쁜, 딩들은...안볼영화~ ㅋ
욕설 하나로 표현의 자유라는 주제를 이끌어내는 놀라운 다큐
함께 먹고, 나누고 대화하는 소박한 일상들이 천국 같다. 참 예쁜 영화. 작은 일에 감사를 느끼게 하다니. 어른을 위한 동화같은 영화다.
오사무.. 이 군국주의 똘추.. 이런걸 왜 개봉하냐
신하균이기때문에 10점.
외국인들이 한국인들 평균수준을 알기에 참 좋은 영화인것 같아요.
정말 굿!!!!!!
진짜 별로였다.
정말 시간 아까운 영화 ... 이문식씨만 너무 아깝다 ...
본방사수는못하지만~~화이팅^^*
룩고스가 어렸을때 살인했던 현장에서 살아남은 꼬마 아가씨가 무럭무럭 잘 성장해서 마지막에 룩고스를 죽인다
내인생은 오직 두가지로 분류된다 이경규의 복수혈전을 보기전과 본후의 인생, 이 둘뿐이다
왜 그러러셩... 난 다크아워 재밌게 봤는데.. 극장에선 못봤지만 dvd로 보니 볼만하던데 킬링타임용으로 충분하고
불륜에 불륜 임신도 넘 가볍게 생각하고하튼 보면서 난 쫌 불편했음.. 스토리가 영..풀게 없어서 얘기를 그렇게 푸는건지릴리 콜린스는 예쁘게 나옴
시바사키 코우를 찾으려 했지만 .. 초 어설픔(음악이너무안어울림)
핀란드판 사랑과 전쟁. 스릴러라는 장르가 부끕럽다. 그저 3류 불륜 막장 드라마일 뿐.
이영화의 의미는 없다..3점을 준점은 등장인물의 샷이다..기타도 다케시 모방?
안정제 섭취 후 관람 추천.
왜만든겨..
소재부터 오글 거렸는데.....대사도 맘만치 않게 닭살 돋네
이게 99년도 영화라니 .. 놀랍고영화 몰입도 또한 괜찮았다가상세계의 관한 생각을 잠시 해보는 ㅋ
완전 재밋네요!!!이거 보면서 너무몰입한 나머지.기침하고서 움찔 ㅋㅋㅋ
섹시하지도 귀엽지도 않은데 뭘 어쩌라는건지..ㅡㅡ;;
한반도...는 쫌 어색하지만 기획은 좋았다.
나는 주윤발하면 영웅본색보다 이 영화가 더 먼저 떠오른다.
폴워커, 그대는 그립고 언제나 그리울테지만이영화는 정말 쓰레기입니다 죄송합니다.
신인인데도 연기를 참 잘하네요 기대됩니다 ㅋㅋㅋ
어벤저스의 무료함은 찾아볼수 없는 수작입니당bbb
노력없이 성공을 꿈꾸게하는 미친영화.멍청한 여자의 운좋은 인생^^
실망했다 ㅋㅋ
투모로우 꿀잼!!!ㅎㅎㅎ
별로였다. 그게 뭔가.
정지훈 인간적인 모습 너무 좋네요
우리 선희랑 다른게 뭐냐? 같은 장소에서 촬영하고 이선균 등장시키고.. 여주만 바뀌고.. 어디서 많이 .봤던 구도라했더만 똑같은 내용으로 제목만 바꾸고.. 이 양반이 진짜 교수했었음 100퍼 여제자 따먹었다는거군.. 에이 퉤
맛이 없었다 .. 돈이 아까운 맛
아무리 시대가 변하고 당대 명작이라 하는 작품들이 쏟아져도, 단언컨데 변치않을 역대 최고의 드라마. 이 작품의 16편 한편 한편에는 때로는 진지하게 때로는 유머러스하게 우리네 인생을 관통하는 성찰과 해학과 철학이 담겨있는 듯해.. 이런 작품 다신 없어
폭소하면서 본 영화^^* 나와 함께 봤던 모든 관객이 웃음가득했답니다 ㅋㅋ
뭐좀있어보이는척하는 남자없인못사는여자이야기. 공감은안됨. 마초적인영화급땡김
지루하고 솔까말 재미없었다. 초반까지만 볼만 했음
시바 대따 재미없네 -_-
누가 쿵푸허슬이레~~아 OO 낚였네....지루해서 디지는줄 알았다. 1점도 아까워
내용도 구리고 재미도 없네
평점에속아기대하고봤는데완전개속았음.누가연기를잘하고몸이예쁘다는건지.완전개삼류영화...별1개주기도아까움.평점좋게올리신분들은가족인듯...
'다 알바생인가 내용도 없고 무서운거도 없고 웃긴거도 하나도 없음 완전 별싱거운 영화.ㅇ.ㅇ내ㅇ시간 넘 아까움 .. . 완전 낚임
정말 더럽게 재미없다. 어떻게 연출을 했길래 보는 내내 지루하고, 재미없고, 딴 생각만 드노...
해군출신이라그런지 유일하게 재밌게 5번 본영화 ;;
이.... 이 병맛영환 뭐지.......... 역대최고의 병맛인듯....... 대..대단한 병맛
유쾌하고 인생에 대해 다시 생각하게 해준 영화^^
진짜 tv 전기세가 아까웠다!!
제목만 보고 왠지 장르가 공포인듯한 느낌이 ㄷㄷ...
3류 영화인줄알고 봤다가 끝까지 집중하고 본 영화, 박중훈은 참 멋있는 배우란걸 다시 깨닫게 되는 영화
감동적이고 매우 잘 만든 영화, 그리고 배우들의 연기가 돋보이지만, 어디선가 본 듯한 장면이다..
벽돌깨기
재밌게 잘봤다.
짜증나는영화이다성별에 따라 취향 갈릴수도....
막장드라마라도 참 보기 싫은 드라마인듯 ..다만 또 사람이 죽을지 아님 상대남자가 백야의 복수인줄 알고 다시 백야에 복수를 할지.. 아님 백야의 복수가 성공?해서 집안을 풍비박산을 만들지. 다만 다만 마지막회만 궁금할뿐
그냥 천한 계급의 남자의 씨를 받은 여자가 어리버리한 지주 아들과 지주 어머니 속여서 지주의 씨인양 사기쳐서 결혼하는 스토리인데, 전형적인 부성사기 아닌가? 정말 샴이라는 남자를 사랑한다면 둘이 손잡고 도망가서 막노동이라도 하며 살용기는 없고? 쓰레기
전체적으로 무난한 영화
브라이언 엉덩이 하악 하악..ㅠㅠ
지금의 관점에서 보면 너무 진부하고 지루하다...
너무너무재밌어요 빨리 다음화가 기대되요!!
합쳐서 이정도인가 ....
이런프로그램만들어서 말도안되는 사회분위기조성하지마시요. 돈많이버는 아저씨들이나와서 돈벌이로 애들 댈꾸노는 환경되면 모든 아빠들이 그렇게 할수있는데 대부분 서민아빠들은 일에쩌들고 힘들어서 애들얼굴 자주못보는 아빠도있는데...
멋진 영화 :-)
아이를 낳아서 길러보지 않은 사람들에게는 이게 뭔가 싶을 것 같은 영화.. 특히 남자들에게는 더욱
켁 이건아닌듯 하네요 하하
그롬목소리
그동안 본 영화 중 최고라고 생각합니다. 보는내내 피가 끓었고 마음이 아팠습니다.
쥬래식파크에 도전한 용기가 가상해서....
한마디로 쓰레기영화 어느정도 말이되야지 이게머니? 1점 주기도 아깝다
최악의 쓰레기. 어설프려고 정말 노력했다
보고나서 소름돋는 영화란 이런거다 미래예측부터 스릴감과 배우들의 연기력 훌륭한 고증은 2002년이 아닌 지금내도 명작이라고 해도 전혀 과장이 아닐것이다
정말 좋다... 보고나면 기분 좋아져요 삼촌 캐릭터 정말 사랑스러움
할머니 돌아가시고 우는데, 우는소리가 낯익다...네이티리ㅡ그녀였구나!!!어쩐지. 연기가~~~ㅎㄷㄷㄷ
요다{에피소드3에서 시스 로드한테}: 알고보면 자네의 신뢰가 그로 인해 배신으로 돌아올수 있지. 아나킨은 예언의 제다이가 맞았음. 개쩐다...
아래 평점에 속았다...
티비영화보다도 못하다, 볼것도 전혀없는 최악!
동건아 넌 그냥 마지막 승부때부터 그냥 드라마 배역이 잘어울렸다.브라운관은 이제 나오지마라~
이 영화의 감독에게 존경의 찬사를 보낸다.
홍콩 느와르 영화중 졸작에 속한다.
노인,아낙,아이들까지 다 합쳐서 1,000명 이랍니다.
10만점에 10점 ~잔잔한 감동이 전해오는 영화였어요
그냥소름 개인적으로 어느누구도 비판할수없는 영화
1편에 비해 공감대 완전 떨어진다. 억지 구성..
짱이다. 마지막장면 진짜 눈물났음
그것은............
그냥 생각없이 웃고싶을 때 추천할만한 영화. 이나영부터 외국인여배우까지 누구하나 어색한 사람없이 다들 연기 잘하네~ 유치한듯하면서 나름 소소하게 재미있음
다운 받아봤는데 짧고 굵음 ㅋㅋ 재밌음
간만에 실컷 웃었네옄ㅋㅋㅋㅋ
프라이멀 피어 라는 영화를 생각나게 하는 군...
어릴적 봤을때 정말 최고였다. 다시봐도 괜찮고 주인공 여자가 너무나 미인이다.
"마지막에 삐요 없어질때""삐요.. 그 이름 너무 좋아""하면서 없어지는데 폭풍눈물 ㅠ"
모든 유럽 여자들은 다 저럴것같다. 나는 유럽에 태어났어야 했다! 무삭제가 최고다!
......지금보면매우그런영화....누가봐....(내가)
이건공포가아니다차라리 피터팬이 더무섭다후크선장이.퉷
욕나오네 낚였어 낚였어 아놔! 낚였어!!!
제목만 독특하게 해서 내용은 별볼일 없는 영화.. 딱 일본스런 영화..
제목의 거창함과 뜨뜸 미지근한 이야기가 안 어울려.
이영화보고 더자세한 이야기가 알고싶어..책까지 구입했다는..Miracle in the Andes
기억에서 절대 지워지지않는영화...너무아릅답고 감성적인 영화
글쎄.... 시나리오 리메이크나 배우들의 분위기, 연기력, 감독의 촬영기법등을 종합해 봤을때 일본판이 나은거라고는 단 하나도 없었다. 너무 깔끔하고 정돈된 마을이 오히려 자연스런 잔잔함을 굳어버린느낌으로 만들었다.
피해(야 할)자들, 이거 만든 포유류들.
숨막히는 장면들. 명연기.
이건 머라고 말해야되는지;; 코믹이니?
낚인거 홧김에 1점 드림.. 베일 짜증 ㅠㅠ
내 90분 돌려도ㅜㅜ그냥 창밖보고있으면 더 소소하고 따뜻함 느낄수있음ㅋㅋㅌ
계속 생각 나게 만드네요....찝찝함 ㅡㅡ
중국영화지만 우리와도 맥이 상통하는 그 카타르시스는 물론이고 영화로서도 손색이 없는.. 믿겨지지 않는 무술연출이 그야말로 남자의 심금을 울린다. 연출과 영화를 보면서 한번도 집중이 안 무너지고 러닝타임 내내 몰입한건 정말 오랫만이었다.
솔직히 나는 재미 없었다
진짜 영화관애서 돈주고 봤으면 돈 아까워서 어쩔뻔햇는지...
노젬일것같음 1점이나 먹아라
딜첵좀
ㅋㅋ완젼무서움
직접봤는데 감동적이더라고요...
성룡 영화 좋아하지만 이건 진짜 최악이다. 서극 감독 왜 이랬을까...
상상력의 스케일이라는 측면에서 그 어떠한 양키애니메이션도 상대가 될수 없다.
리메이크되면 정말 대작이다.
나라면 저런상황에 닥치면 어떠한 결정을 했을까
별로다... 나는 아얘 BW 극장판이 별로였다... 차라리 '뮤츠의 역습' , '세레비 시간을 초월한 만남' '디아루가vs펄기아vs다크라이' '물의 도시의 수호신 라티아스와 라티오스 '아르세우스 초극의 시공으로&
내용도 철학도 재미도 아무것도 없는 그냥 OOO기 귀신영화..흥신소직원 연기도 엉망이고. 연기잘한다는 소리 듣고싶어서 힘이 들어간게 보일정도..근10년동안 이렇게 한심한 영화는 처음입니다. 시간낭비 하지마시길
Erika Eleniak 노출신은 10점! / 92년에 재미있게 본 1人이나, 다시보니 엉성하다.
니들이 영화 만들어봐라 평점개같이 주네방금봣는데 흥미진진햇다해리포터 이미지를 벗어나 성인이된 다니엘연기를 보니 멋지더라 스토리도 그만하면 됫다 다만 아쉬운게결말이 아쉽더라 그래도10점
한글 자막과 함께 본 영화는 굉장히 흥미 진진하고 재밌다..특히 창민이 연기한 모모가 인상에 많이남고 츠마부키의 연기도 좋았다^^
송일국 잘어울림 ㅋㅋ 비 주연의 도시정벌도 곧 나올듯 ㅋ
부조리한 현실 속에 피어나는 우정의 아름다운 결실
십덕남자들이 피규어에 @$#$2 하는 느낌.
하다 못해 킬링타임도 안되는 영화
음악을 아는 사람들에겐 1000 점을 줘도 모자랄 영화.
연출이고 기획이고 뭣도 없는 영화
후한 점수를 주면 안될것 같은 분위기에 별 하나를 깎음.
영화 까다롭게 보는 스타일인데 정말 재미있게 봤다. 극장에서 안 본걸 후회 할 정도로. 내가 영상미에 가중치를 두는 스타일이라서 그런지 모르겠지만.. 시간이 여유로울때 소파에 늘어져 볼 수 있는 최고의 영화.
임순례 감독이 연출한 영화 맞나?
말도안되는 점수라서 10점 줍니다 완성도 높은 코미디 영화 8.5는 돼야..
나름 영화/이드 매니아로서 이렇게 무명배우만 나오는 영화는 첨 봄
엄청옛날에봤던 기억이. .. 최고의 영화
고요하고 아름다운.. 내가 좋아하는 그런 영화.. 가슴의 상처를 넘어..
이백원주고봐도 아깝다는 댓글, 올레로 2500원주고본..완전아깝다;;.배우가아까웡ㅠㅜ
원진씨 액션봐서 1점준다
주인공이 아니라, 영화가 늙었다.. 영화자체의 고전화. 모든 면에서 어떤 과거의 미숙함을 느끼게 한다. 부분 부분 어떤 대사들은 심지어 어색하기까지 하다. 어떤 전문가평점을 보면 부분이 전체를 망쳤다고 하는데, 전체때문에 부분이 망쳐진 느낌을 받았다.
별로 야하지도 않고...
식상한 소재를 가지고도 얼마든지 신선한 영화를 만들어 낼 수 있음을 보여주는 수작.
무슨말이 필요한가요, 한 장면 한 장면 다 그림같이 멋지고 세시간동안 숨죽이며 봤습니다. 감사합니다.
뭔 말이 더 필요하겠습니까..그저 실망입니다 에효..
아놀드형님 빨로 본 영화.. 극장가서 미드보는줄
어이상실~...!!
와~~^^새록새록하네~~이거 대전은행동 으능정이거리에서 촬영할때..최재성.김소명.김철수 싸인받았었는데~!!ㅎㅎㅎ김소명씨 선물도주고~지금 머하고살려나~^^;;;
전편의 흥행만 믿고 달려든 준비안된 작품
거론하기도 싫다. 끝까지 본 내 인내심에 경의를..
결말을 너무 리얼하게 보여주는게 좀 싫지만 전반적으론 좋았어요.
맹 보기만 해도 더럽다 토나온다 욕나온다
이게 머꼬..시간 낭비
재밌다 재밌ㄷ ㅏ너무 재미있당ㅎㅎ
지금까지 피아노 만큼 여운이 남는 드라마는 없었던거 같다
평점 보고 흥분해서ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ다 보고나서 나 이거 왜 보게 됐지??
더 이상 영화를 만들지 말았어야 했다
오~ 흥미진진해~~~ 역쉬 할리 베리!
당신의을 소중히 생각하세요...이랍니다...
피튀기는 긴박감은 없지만, 진지한 삶의 고민이다
몇번 스킵하면서 보다가 그냥 껐다. 조낸 재미없다. 퓨리봤으면 안보는게 건강에 좋다.
러브인아시아를 폐지하지말고 출발 공익팀 시즌2를 페지하는게 나을듯
이정진왜죽임..
생 날로 먹을려고 하네 ... 허접영화
재난이다.. 이 영화는..
재미도 없고 감동도 없고....너무 별로였음
영화는 지루했다 풍경은 볼만하다
진짜 너무 재밌음~~~
제법 집중해서 볼수 있는 스릴러
먹먹하다 왜 공감이 갈까?
진짜 삼류 영화. 비추. 장혁 출연 영화는 글쎄. 이 영화는 진짜 비추. 이 영화가 2002년 개봉 영화라니 어휴...
논할 가치도 없다.
힐링이 되는 영화 ㅠㅠㅠ! 여운이 남는 영화인것 같아요.파리도 너무 예쁘고, 특별한 내용은 없는데 따뜻하고 잔잔하니 보기 좋네요.
그닥 감흥이 없다
이런 영화 너무 그렇다 아우 이런
시끄럽기만해 수다쟁이듣기싫어
한개도 아깝다 감독 쓰레기새끼야
언제봐도 질리지 않는 만화^^.
진심 개똥 폐급 영화. 치료를 위해 타인을 희생시킬 순 없지만 학살은 개꿀잼인 주인공의 멘탈에 잠시 넋이 나감. 주인공 커플 둘이 옆에 있던 경비원 하나를 엘리베이터로 압살하면서 지긋이 내려다보는 신은 레알 최고의 모럴 브레이킹 신!!
시체 팔이도 정도것 해야지 ㅋ 굉장한건 디자이너인 조나단이나 위즈니악이지 잡스는 영악한 OO끼지 ㅋ
수준들하고는... 이상한데다 화풀이하네...
전반적으로 조용한 분위기와 울퍼지는 피아노소리가 감명 깊었다
데스페로 넘 귀여버^^
이정도 cg는 나도 70% 정도는 할 듯.
감동!!
평생간다
스토리전개웃김 시간적으로 결혼후 병간호끝나고 마마죽은후 애갖앗는데 무슨 불륜설정으로 마마애라니. 이런 엉터리글이있어?임성한드라마이젠 안봄 정서상 않좋음
아빠가 빌려오신 비디오로 봤는데... 몇번을 봤떤지 마지막에 살아있어서 더 울었어요ㅜ
저예산 영화라 별 기대없이 봤던 영화.기대이상이네요재밌게봤어요패는여자2 기대할게요 ^^~
나도 짐승의끝 낮술 같은 덜알려진 영화 좋아하지만 이건 긴장감도 없구 이해도 잘안되지만 의도가 궁금하지도 않은 그럼 영화임
평점 별 반개도 아깝다. 드러마 초반레는 스태프들이 평점 주나봐. 그냥 평점을 막 퍼줘 막!!! 이유도 없이 좋다고 하고 연기 잘 한다고 하고 막장 아니라 좋다고 하고... 에휴!!!! 대한민국이 이 지경이 됐다. 저런걸 보고도 좋다고
어릴 때 정말 재밌게 본 영화
요일도 금토니까 마음편하게볼수잇고 배우들 내용 다캡짱이에요!!!오늘도 본방사수♥
시간 버리고 싶으면 보세요
급전개라도전개내용다이해가고주인공의말하나하나가순수하면서예쁜영화.그림체도깔끔하고비록열린결말같지만여운남는영화네요
Z등급의 각본과 연출. 이런 졸작을 왜 수입해오는지..
참나.... 인간이란...
시원한 액ㄷ션
심심하여 본 1人 이나, 오늘 컨디션이 아닌가? 30 ~ 40분 보다 포기 !
아, 이런 남매 너무 부러워요. 실제로 19살 차이인데 꽤 잘어울려요,,,빨강머리 앤의 매튜남매 같은 사이네요. 여주인공은 볼수록 매력터지네요. 외모가 다가 아니예요 역시
완벽에 가까운 영화였다. 하지만 영화는 답을 내리려 한다 . 너무 빨리 답을 내리려하고 상황을 반복하는 부분이 맘에 들지 않았다. 배우들의 연기는 훌륭했고 그래서 더욱 더 빛이나는 작품이다.
액션영화. 액션을 위한 영화였다.
일부러 약간어설픈듯하지만 나름대로 액션은볼만한 영화만드는거 아직도모르네 그런건 그런거대로 재미가있다는걸 알아야지 그리고 미모는 마지막에 언데드뮤턴트되는 쉐린이짱이고 한예슬의어디가닮았다는건지 머리카락만 닮았나브다 ㅎ여튼내점수는3점4점 두인간땜에10점
혹평 하눈 사람들 이해됨 난 책을 몇번 봐서 재미졋음. 최고 스파이 소설 영국에선 존르카레가 거의 국민작가 대우니
이 영화를 다시 볼 수 있게 해주소서
나만재미없낰ㅋㅋㅋㅋ
별로 제미 없다
뷁. 이것보다 스파이더맨이 더 무섭겠네요.
보는사람이 오글거리는 영화
정말 아미르칸은 단언컨대 최고입니다 인도에서 그인기를 실감하듯 우리나라에서도 꽤인지도있는듯해요 이런영화가 많이 만들어졌으면 합니다...중간에 지루한부분있지만은너무나 따뜻한 지상의별처럼!
제목만보고 스킵으로 볼 생각이라면 절대로 권해주고 싶지 않은 현실적인 사랑에 대한 그리움이 가득한 영화이다.그림움이라는 영감을 관중들에게 확실히 전달해준 영화임그래서 수작임
d웃기죽긋다
주말에 친구 아이들과 함께 봤는데 재밌어 하더라구요. ㅋㅋ 노트랑 뺏지도 받아서 다들 좋아하더라구요 ~
존내 옛날에 만들어 썩혔다가 개봉한 영화 같은;;;;;;
.정말 최고의 드라마..외국드라마 첨으로 깊게 빠져듬.
아 몰라
참 좋은영화였습니다.이게 바로 수작입니다.
김선아 판단미스ㅋ 남주도 별로. 박건형멋있어서 보려했더니 완전지루..
어릴 적 기차화장실씬은 충격 이였다 ㅋㅋ
끝내주는 둘리였십니다
잔인해요 마지막에 여자는 살 줄 알았음
날카롭게 쓸쓸한 영화입니다.
아~ 한숨만 나오는 이 허탈함, 참고 보기 힘들다
개필드팟폭스냐 ㅡㅡㅋ 이런쓰뤠키
그 당시에는 재밌게 봤음
느그들은 도대체 영화를얼마나 잘만드가니? 엉?돈꼴랑 마넌 냄서 명화를 바라냐? 염치 잔 이써라 평론가 니네는 3점 조뜨만 허허 점수 짜게조야 니네가 영화에 대해 머짠 아는거 가찌? 똑가튼 밥 먹고 똥싸는 넘들이으디 느그가 영화한번 찌거바
아 진짜;; 너무하네 B급도 안되고...
정말 지루합니다.
유치원다닐때 봤는데~ 다시봐도 너무 귀여워요ㅎㅎ바램유바램유
제발 연예인 더빙좀 쓰지말라고!!!!!!!
트렁크씬의 연기는 정말 압권
로맨틱코미디의 여왕. 한마디로 지겹다
브래드피드의 '파이트클럽'이 생각나는 영화. '파이트 클럽'이 물질적 자본주의에 대한 반항을 폭력 대항했다면 '들개'는 사회의 모든 조직에 대한 좀 더 개인적인 반항과 폭력^^
연기는 좋았습니다.다시 보시죠..특히 여주인공 서정씨 연기는 언제봐도 최고입니다.물론 남자배우분들도 다들 잘하셨지만..극의 흐름이 제대로 이어지지 않는 내용이 부실했습니다.연기는8~9점 내용은 5점 합쳐서 7점드리고싶으나 밑에 악평때문에 10점
그나마 코미디적인 요소라도 있어 다행이다
진짜; 미야자키하야오 작이라해서 봣는데 존1나잼없더라 OOO 쓰레기
의외로 족나 노잼이라서 놀랍다
크리스토퍼리가 없는 드라큐라는 도저히 드라큐라라고 말할수 없다.
실감나는 액션은 볼만했지만.... 내용은..왜이러는지 모르겠어....여주인공은 원래 배우인줄 알았을정도로 나름 느낌있는 미모다. 근데 두고두고 출연진이 아깝단 생각이 드네 어쩔거야..
액션은 조금 봐 줄만 해ㅋ
기억에 남는 좋은 영화네요
뭐지..? 이영화에 평점 1점도 아깝다
평식아 넌 뭘 먹어야 구미가 당길래...이 돼지야..이 정도면 굿이다
한없이 사람좋을 것같은 맷데이먼과 악역전문 존보이트, 좋은 배우만으로도.
옛날꺼치고는 괜찮다.
스릴~~~
지루했다고한 사람들은 .. 사랑을 안해봤는가 ?
여운이 남는영화
액션영화치고 흡입력이..
영화보고 울어야 될 것 같아서 운게 아니라 진짜 감동해서 운적은 처음이다...ㅠㅠ
무뇌스러운 기분이 뭔지알려준 고마운 작품
도통 무슨내용인지..지금 보고있는데 잠만오는듯..
최고중에 하나였던 영화..
일본의 유치함이란... 어디까지 일까
서구사회가 이슬람을 어떻게 생각하는지 적날하게 보여주는 영화
tva좀 보시길
이런게 영화다. 이런게 연기다.
백성현군이 심페소생술 한 영화
별 내용 없어요. 소프트 포르노예요. 볼 사람은 보세요..
연기자들은 괜찮은데 아무리드라마라지만 작가닝ㅇ 너무 터무니없이 극을 전개해나가시네요ㅎㅎ
알바가 있을까 하다가도.. 이런 영화에 10점씩 달리는거 보면 알바라는게 있구나 라는 확인이 들게 하는 영화입니다. 무슨 성인 에로물도 아니고.. 찍을때는 몰랐을까. TV 공포 드라마보다 못한.. 수목장이 조금 더 괜찮다고 생각이 될 정도..
스토리 참 신선하고 재미지네
언제든지 다시봐도 명작임에 틀림없다 그에 비해 평점은....
음 왜 1점을 주는 거지 그렇게 까지 엉망인 영화는아닌데 7점은 돼야지....
유치한 대사,성난 관객,신유주 노출만 볼만했네.
이건 여자가 펫으로 나왔으면 소송을당했을거야. . .
지금보니까 손호준 짱짱맨..
무섭고, 미스테리하고, 복잡하고, 여운도 있는 영화
명작중의 명작... 이 영화는 살면서 꼭 봐야하는 작품이다ㅜ ㅜ
초등학교때봤는데도 재미드럽게없었음
기어 중립으로 하면 클러치 떼도 시동 안꺼지잖아..
영화 내용이야 영화 보기 전에 알고 있었고... 그래도 넓은 화면으로 사진을 보고 살가두의 음성을 듣는 것만으로도 만족이 되는 영화. 아쉬운 점은 살가두 작가의 작업현장보다는 나레이션이 많은 점 정도..
코믹과액션이잘어울려진영화 배우들도 프로급배우들이출연하였다.
그냥 양아치 날라리애들 노는거.
정말 발가락 갯수만도 못한 작품
서영희씨의 연기력에 너무 감동했습니다 ㅜㅜ
몰입이란 이런거구나..
아름답구나 똑똑한 영화
아직안봤지만 마틴때문에본다ㅋㅋㅋㅋ
좋아해서 자주 봤는데요. 결혼하고 나서 보면 기분이 어떨까 생각해요.
최고의 중국영화.. 연기 스토리 모두 만점
첩보영화의 바이블!!
;-_-장난하냐 완전 ㄱ ㅐ 쓱액이
내평생 가장 좋아하는 영화.. 잊을수가 없다.
지금 보고 있는데 이 영화가 왜 실패했는지 알것같다. 이 영화 여자의 입장을 전혀 고려하지 않은것 같다. 중간에 있던 짝사랑하고 베드신은 정말 최악장면이랄까.... 그건 여자를 보는 남자들의 편협한 시각이 반영된 장면이기도 하다
그때는 재미있엇다!!
국적불명의 영화. 주가령은 이쁘네 ^^;
평점 8점대 입니다. 아래 평점 때문에 깜짝 놀랐네요. 물론 막눈들이 보면 5점이하 평점이 나오겠지만..
뭐냐 이거 뭐야 뭐야뭐야
나에겐 그 당시의 사람들의 행동을 비판한 것이라고 생각한다. 그리고 그 것을 잘 표현했다. 닉의 말로말이다.
왜 마지막을 이렇개 만들었을까? 아쉬운영화
영화에댓글첨남겨봄..저는 아무리 일반일들 학살하고 하지만 그건 그냥 영화의 소재일뿐 이 영화를 통해서 감독이 하고싶은말을 하는거라고 생각이듬.. 학살이라는 주제는 그저 영화이기위한 하나의 스토리라고만 생각하고 이 영화의 진짜 줄거리를 보자..10점이다
느낌이 오래도록 가는 영화... 사와지리 에리카는 정말 작품 하나는 잘 보는듯.
스릴러도 공포도 아닌 영화.... 내용이 진행될수록 지루해 진다....
혐지원 혐유영 ㅡㅡ 시즌1은 잼있게 봤는데 2는 보다가 혈압이;;
재밌다 끊지도 않고 계속 봤다 굿
이영화대박이다!!!열번을넘게본것같다!!!그런데도 또보고싶은영화!!!
뭐라고 표현해야 할지 모르겠네요..절대 재미있딘 않고.. 뭔가 메시지 가 있는듯한..배우들 케릭터는 확실하네요
보지마세요 ㅋㅋ애들장난도아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있을 수 있는 재미있는 상상을 영화 속에서 담아내다
펑펑 울고 싶었는데.. 울진 못했네요 ㅠㅠ
엄마아빠의 비건전한 상상이 만들어낸 영화. 식상하지만 누가 언제 보느냐가 관건...
하루하루 지루하고 재미없고 같은 스토리..왜보고있나 싶다..드라마를 오기로 보게하는 유일한 드라마! 매일 같은 내용이니 한달후에 보면 조금 진전돼있겠네..에효최악
흑백까기
진짜 재밌어요 시청자입장에서 빅맨 시청율 꼭1위 했으면정소민분 연기 great
너무슬퍼서 싫내요
재미에 비해 평점이 낮다, 재미있는데...
일러 무삼하리오.
이영화 보지마 .. 졸라재미없어;; ㅁㅊ
속편은 보기 전에 신중해야 한다는 가르침.
안소니의 눈물연기를 볼 수 있는 유일한 작품..나도 울었다
평점왜이래? 난 존나재밌께봤는데?
삶의 진정성이 가지는 그 힘과 영향력에 대한 도전을 주는 좋은 영화입니다.
평점이 그닥이었어도 그래도 숀 펜을 믿고 봤건만.... 그저 지루하기 짝이 없다 그래도 차마 1점은 못주겠어서 2점...
이런영화는 뭐지? ㅋㅋㅋㅋ
한 역사에 인물을 이만큼 잘 표현한 영화가 또 있을까? 물론 전쟁 영화가 중점인 사람들은 반드시 재미없었다는 결론이 나오지만 한 사람의 역사를 보는 기준점에서 생각하면 그래도 괜찮지 않았을까라는 생각이 있다.
술집에서의 그 신경질적인 흡혈파티만으로도 매력은 99점! 캐슬린은 흥겨운 여전사~!
이게 액션이다.
캬~지루해서 내친구 잔다
말이 필요없다. 그저 총격신에만 치중한 그런 장르에 전쟁영화가 아니다. 반드시 꼭 봐라
여운이넘남아요 정말최고
끝날 때까지 끝난 게 아니다!!! 이 영화는 끝까지 봐야 그 진면목을 볼 수 있습니다. 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠어요. 정말 최고의 영화입니다.
나이먹고도 애니 찾아서 보는 편인데;;ㅋㅋㅋ 이거 영상 너무 예쁘고 스토리도 굳!
정말 재미있게봤어요 스토리도 좋았고, 메세지도 담겨져있어서 여운이 많이 남네요 스톱모션은 뭐 말이 필요없고 최고... 보면서 장면 하나하나 정성이 느껴졌습니다.
재밌게봤어요^^나오는음식들도 괜챦고..보다봄 맥주땡겨요^^
별이 다섯개! 재밋어여 주연뿐아니라 조연들도 연기잘햇음
시간잘때웠습니당
아주 성공적인 재난 영화의 표본
소설부터 리메이크한 설국에 한참 못미치는 소설. 하물며 영화야......
카악~~퉷~~ 재미없어~~!!
신선했다....에드리언 브로디 연기 잘하네^^
일밤 깨끗하고 순수하지만 모르겠어 재미면에서는 나한테는 별로야...
댓글 알바들 진짜 양심도 없냐 방사능 폐기물 가지고 사기치기마라
연기를 너무 못한다..
역겹고 혐오스럽다. 뭔 영화가 이런지...성인도 관람 불가!!
아나킨이 포스의 영으로 돌아왔을때.. 그 감격을 잊을 수 없다
감독 내가까러간다너
캐서린 비글로우의 차이나 문을 그대로 배낀 영화...물론 원작은 있다
ㅋㅋ가볍지도않은게,꿀꿀할때 상큼하게 볼맛이난다~호주영화엿구나..
당신이 무엇을 상상하든.... 그 이하이다.
이걸 왜 액션으로 보냐 에혀.... 리암니슨 주연 영화중에 간만에 스토리 제대로된 영화네.
마지막장면에서 처음으로 소름이 끼친영화
이거 아니야
한국독립영화계에서 나온 디워급 작품. 이 안쓰러운 결과물에 7점준 평론가들은 뭔가요? 참 어이가 없네요
7점인가
막장이라재밌는거지뭐 !ㅋㅋ요즘사람들막장아니면잘보지도않음;;보기싫으면보지말던가ㅋㅋㅋ전재밌어요작가님!!
너무 말이안된다....시작부터 마포구청직원탓이라..? 웃음만나온다. 지가 사기당하고 공무원이라 책임져라하는영화
클레이 모레츠: 전설의 시작
작품성이런걸 떠나서, 웃고 신나게 스트레스 풀수있고, 여자들 노느것 보면 최고다
완전 망작 유딩도 안보는거(이건 좀 아닌가?)
일본에서 봤던 영화..
부족한 점들도 보이지만 이야기의 힘도 주제도 잘 보이네요 ^^
보기 드문 걸작!긴 시간 동안 지루함없이 몰입됨.유럽 역사 이해에도 큰 도움이 됨.
최악!!!!~~이걸보고 재밌다는 여자애덜정신세계가 이해가안감-_-
마동석은 본인한테 맞는 옷이 있는데 이번 역은 정말 안 맞아..영화가 너무 작위적이야.
아카니시진의 연기가 훌륭해
스토리구상은좋은데 대사가탄탄하지않아
이딴건 나도 만들겠다... 붕가붕가하지 못해 발정났나
역사왜곡 ㄲㅈ
복서의 아내로서 끝까지 록키를 믿고 따르는 에드리안 같은 아내를 얻어야되 정말 최고다 주제곡도 최고다
이영화에 평점10점주는놈들은 알바뛰는놈들이냐?
내 생의 최악의 리스트를 뽑을때 꽤나 고마울 영화
정말 무섭고 소름끼칠정도로 지루했음
케이샤양 연기 너무 잘해요~ 관심 많이 가져주시길^^;
심심할때보면 재미있음요
와나미친 낚일뻔ㅋㅋㅋ
일곱살된아들녀석 별열개주고싶데요^^
바보들은 선동가들이 보여주는 그림만 믿고 자신은 깨어있다고 생각한다죠?
원작과 관계 여부를 떠나서 작품이라고 하기 어려운 이것에겐 4점이 적당하다. 한 시간을 봤지만 어느 순간도 나를 두근거리게 하지 못했다. 이건 영화가 아니라 비쥬얼 노벨일뿐
JYJ♥♥♥♥\(^o^)/
재미있게 봤습니다. 많이 야하지도 않고 적당한 것 같습니다.
레이싱 영화??? 포스터는 볼만하게 나완네!!!!OOO기 영화
이거 재밌음. 등장인물들 캐릭터도 잘 잡혀있고 연기도 좋음. 세커플들 다 좋은데 특히 정완 경수 커플의 허당스러운 면이 꽤 흥미롭다 유진, 엄태웅 배우의 새로운 연기를 보는 재미까지더해져 앞으로가 궁금해짐
페이크다큐인거 알고봐서그런지 전혀 무섭지않았음 유명해서 엄청 기대하고봤는데... 옛날 페이크다큐안유명할때 모르고봤으면 좀 무서웠을거같은데 요즘엔 전혀 안먹힐듯.. 파라노말엑티비티가 다함..
윤하빠돌이입니다.
초딩영화는 그만깝치라고!! 갈갈이들아!!
법은 행동과 결과만 따진다. 그 사람이 성인 군자라도. 다만 그것을 판단하는것이 인간이라 더 이 영화가 오묘할뿐....
엽문1,2편을 잇기엔 턱없이 부족한영화. 차라리 만들지를 말아라.레알병맛.
보다 말았다
이거보다 완죤울음 ㅠㅠㅠㅠ
별루네
진짜 재밌게봤어요 특히 절벽 낙하씬은 압권이네요 거의다 죽는건 비슷해서 아쉬웠지만 뭐 실화라니깐
저예산영화에서 이런비쥬얼이,,유재완감독 기대된다..
진짜최고다 내가본영화중에 애니메이션부분에선 원탑인듯
잘 만들었다. 누군가.. 비열한 거리와 비교하던데.. 비교 대상이 아님.. 보고 또 봐도 잼있음..
Why have this made?
그냥 감동입니다. 장장커플연기 짱입니다.
시트콤으로서 기본은 웃긴..
에휴,...미국이 잘못이지
너무 더빙도 어색하고 색도별루 대실망..
판타지는 개뿔.
제목에서 풍기는 포스에 비해 허접하고 빈약했음
슬프지 않은 장면에서도 방금전의 장면과 대사를 다시한번 생각하고 코끝이찡해지네요
샘 킴 반지좀빼고요리하지 양손어다반지 비위생
안타깝다..오죽하면 벗었을까 ..조여정이나 이태임처럼 메이저영화에서 벗어야 잘될텐데 그럴기회가 없었을까? 이건 너무 싸구려 에로영화라서 그게 더 안타깝다
이영화 한 삼점때로 떨굽시다
공포영화치고 재밌는거 본적 거의 없다
꼭 보세요! 감동 최고
제니퍼 나온 영화라고 다 재밌는 건 아니다..
생각보다 진부한 스토리
좋아요! 최고입니다!
재미있네요 별 기대 안했는데 큰웃음 주네요 ^^
진짜무서워여.ㅠㅠㅠ쨩
1편보단 낫다..
ㅠ 여기에빠져산다능ㅠ 빠빠킥ㅋㅋ절대 맞지않앜ㅋ 무까딜 까브리 야리루 멋있어ㅠ
저이거숙재로첨부해갑니다...그리고묵념
이거 어쩌라는 영화임??
비트박스 잊을수없군
옼케이 앟~ 드르륵 손으로싹 싹~ 킁~
"칠레의 격동기 속에서 한 가족의 삶과 애환 그린 영화..."""
언더월드 전설의 시작.. 케이트베킨세일 갑이다. 스토리부터 액션까지 모두 뛰어나다.
이건 정말 내 인생 최악의 영화
공포영화는일본작품이제일좋더라
전형적인 미국 우월주의영화. 이영화를 보고 좋다는 사람들은 분명 미국찬양자밀덕일것이다. 미국인들이 사람을 죽이고 좋아하는 모습을 어찌 우정이라하는가 스토리도 별로고 미군무기빼곤 별로 볼것없다. 미국 홍보영화 ㅉㅉ
소문대로 캐졸작이라고들었는데 정말 캐졸작이군;;
할말이 없다.
국내 수입명에서도 드러나듯 노골적인 <양들의 침묵> 아류작.
재미도 있고 감동도 있고~~야구팬인데 잘봤어요ㅎㅎ
졷노잼 보다끔 aldkjhg
꿈을 향한 광기. 음악에 대한 광기
배우들의 연기가좋았습니다장동건 남자가봐도 멋있네요장쯔이 빠져드는연기
재미있을랑 말랑하다가 끝남 이정도 배우로 이렇게 지루하고 허망하게 만들다니
록키 시리즈 대박 순서 - 1,3,6
다시한번되돌아가보자
지연누나완전짱
빠순이 전용 영화 이딴거 왜만드노? 참고로전 오유인입니다
동화 같은 이야기.. 너무 좋다..
엑시던트 ->사고,우연
원래 영화란건 이랬다.
난 집에서 봤다 부럽냐?
재미있음 진짜. ㅎㅎㅎ
모든 배우들의 연기와 결말이 너무 좋네요
EBS가 아니었으면 몰랐을 영화. 돈에 대해서 다시금 생각하게 되었다.
만기 출소자 사회 재활프로그램에대해 다시한번 생각하게 해준 영화같습니다.
이렇게 알차고 흥미로운 영화는 흔하지 않다
자유와 사랑을 꿈꾸는 사람이라면 좋을듯.. 세상은 참으로 아름답다
원래 고든플래시나 슈퍼맨리턴즈나 도찐개찐인데... 발연기영화를 언급하는
진짜 쓰레기다 이거
쩌리쩌리
죽음 앞에 인간은 무엇인가. 떠나지 않는 의미, 그리고 영화.
잘나가다 점점 이상해지네요
내인생에 터닝포인트가 된 영화
반개도 아깝다..
아기자기하고, 아름다운 영화마지막에서 완전 울었어요ㅠ
그런데 왜 악당이름이 유의태 ㅋ
재밌는데 마지막은 너무 액션이잖낚ㅋㅋㅋ
반전 2003년도당시 한국공포영화중에는 충격이였다.그때당시에는 몇번씩봐도 이해못하는사람도 있었지..ㅋㅋ\어쩃든 분명한건 장화홍련은 기리기리남을 수작이다..
한국영화 최초 흡혈장르 (흡혈식물 대소동과 유사한 내용)
풀 지아마티 레알 불쌍함
공포영화 아니었어?ㅋ 영화가 왜이리 달달해 ㅋㅋ
재구성 하지말고 그냥 박살내면 안되나?
혼자보기 정말 아깝 ㅠㅠㅠ
감동과 여운이 짙게 남는 작품입니다.
.국딩시절의 맛본 양키들의 청춘로망!!
살짝 아쉬운 점들이 있으나 그래도 명작.
키에누 리브스.토머스 앤더슨.매트릭스의네오.지하세계로,몰락하다.모피어스,로렌스 피시번처럼,반장님으로나,풀릴것이지.사뮤엘 잭슨,윌 스미스에게는,이런일이 안 일어나는 이유.갑자기 그것이 궁금.별다른 재미도 없는 시나리오.설마 용돈이 궁핍해선 아닐테고...
좋은곳으로 가셨길..명복을 빕니다
슬프다 ㅠㅠ
이딴 걸 영화라고 관객들한테 돈 받고 보여주냐. 드릅게 재미없구만.
뭐라까...보는 내내 답답했다. 내가 찍어으면 양아치를 좀 더 현실성 있게 찍었을것같다.
너무 유치 조폭은 박력이 중요한데 여자는 별로
1시간 30분만에 등장하는 인물들의 특색까지 하나하나 잘 살려낸 명작. 뒤의 칼싸움 장면은 긴장되지 않고는 못배긴다.
그지같다 이건뭐 게이도 아니고
남자가 이 영화를 보면 이상형이 바뀐다. 거대한 샤를리즈 테론의 육감적 매력에 빠져 키 작고 다리 짧은 여자와는 헤어지게 된다. 영화 자체도 스토리도 좋고 환상적인 장면들이 많다. SF매니아에겐 필수.
킴 베싱어가 직접 노래도 부르고, 정말 이쁘게 나옵니다. 추천
배경만 그럴싸하게 포장해놨을뿐. 이런스타일의 영화 지루하고 심심함.캐릭터의 감정.행위 세부상황이 그럴수있다 넘기고 공감하다가도 과도하구 불필요한 변태성은 좀아닌거같네.감독의 성향이 지나치게 자유분방하구 예술적인듯.
웬만한 극장영화보다 나은 수작...^^)b
재미는있는데 흥미위주의 내용과 직설직인 표현등 전체적인 완성도에서 딥임팩트를 못따라갔다
억지 스럽고 흐지 부지 한 병맛 영화. 스타 트렉 Storm Front 보다 허접 하고 병맛 돋음.
만화가 더났던거 같은데..
마지막 3분을 제외한 엄청난 쉬레귀
웬 90년 초반 시나리오와 연출이래...
보는 내내 많이 웃고 눈물도 조금 그렁해졌네요. 엄마와 딸이 함께 보면 참 좋은 영화입니다. 아따맘마를 표현할 말은 '역시' 밖에 없는 것 같습니다^^
졸립지만 좋은 편이에요
영화춘향전을 고발한다. 연예가중계에서 정사신을 강요하며 욕하는 정일성촬영감독과 수치심에 울고 정사진을 소스라치며 거부하는 여자주인공의 영상을 봤다. 그리고 그상황을 고개돌려 외면하는 임권택감독. 16살 청소년에게 18금정사신을 찍게한 명백한 범죄다.
경제 테러범을 위한 불필요한 변명
3편이 정말 정말 정말 제일 첩보의 획을 그은 본 시리즈
남자인 내가 이 남자의 마음을 알 수있을까...또한 그러한 사랑을 할 수 있을까... 의문이생긴다.
진짜 재밌다.
이게 뭐야...10자 이상 작성하기도 아깝다. 평점도 0점은 입력이 안되네. ㅠㅠ
소박한 마음과 무한한 사랑을 맛 볼수 있는 영화^^;
지단이 좋아서
조경중. 각본 스토리를 감독이 이해하지는 못하는 본보기가 되는 영화다.
다소 억지스러운 ,.. .
난재밌구만원래 질질끌면서 기대감을 주지 빠르게전개되믄 그게 더 나중에 허무한건데걍봐요
재앙 영화의 고전 그리고 정석
dㅇㅅㅇb
좀 실망이었다 1,2,3,4편보다못한 영화로 실망적인영화였다.좀비영화였다가 이상한괴물영화로 바꿔가는것같았다.
재밌지만 위에 영은이 언니가 은수 맡았고, 진우 아저씨가 강수역 맡았거든요
빈디젤..10점.. 기자,평론가 진짜..할말이 없다..
아포칼립토를 보는순간 경악을 금치못해
강지영
이거 머지... 이런 영화를 21세기에 만들었다고??
미스테리 영화의 긴장감은 지루함으로만 느껴지고 ..
영화찍을돈으로 회식이나하지... 그게 더 좋았을텐데
68년엔 2001년 스페이스 오디세이도 개봉한 년도인데. 도데체 68년엔 SF의 뭔일이 있었던건가? 이런 걸작이 두편이나 나오다니. 마지막 엔딩은 너무 무섭고 소름끼쳤다.
정말순수한 오빠동생...ㅠ 감동또감동! 제일좋아하는영화에요
영화 괜찮네요.....
의미없는 허리돌림.
이것저것 하고싶은요소 잔뜩 넣어서 영화를 만들긴했는데 정작 뭘말하고싶은건진 모르겠다.
솔직히 내평점은 9점인데 너무 평점이 낮음... 단순 액션을 추구 한다면 평점이 낮을수 있으나?? 액션 없어도 긴장감과 몰입도 장난 아니며 작품성에 대한 점수는 높게 쳐줘야 된다고 생각함. 대사 하나하나 리암니슨 특유의 포스가 좔좔 풍김... 추천!
내 이름이 호열인데 아오
10년이 지난영화라는게 믿겨지지 않을정도로...세련된 영화....
이 시각 현재 인원은 655명... 평점은 4.45....나의 이 한수로 평점을 4.44로 만들겠다!
대박인데 야 기분 좋다.
뭐하잔거냐...신선들이 비웃겠다....
그냥 제작비 아껴 불우이웃을 도웁시다.
제목과는 달리 영 뒤떨어지는 영화...
파괴의 이미지가 주는 압도적 쾌감.사라져 가는 것은 아름답다
시대를 뛰어넘은 영상과 기술, 그리고 액션은 이 영화의 백미. 허나 이야기는 시대를 뛰어넘지 못했다. 아니, 전작을 뛰어넘지 못했다.
짱별로
슈퍼액션에서 방영하고있는데 감독 그만두고 다른걸 해보시길...그리고 연기자들 연기며 대사며 리액션이며....정말 못 봐주것네요..
무신론자인 교수를 완전 바보로 만들어놨네. 내가 질문하고싶다.오로지 지구에만 생명체가 존재하며 외계 생명체는 부정하며빅뱅이론을 무시하고 빛과함께 이렇게 넓은 우주를 만드신 하느님이 왜 이렇게 미친듯이 넓게 만들었는지 묻고싶네 ㅋㅋㅋ
돌이켜 보면 유치한.. 기분 좋게 유치한 영화.
서론이 너무길고 별거아닌거에 나레이션을 너무많이깔아서 지루함.. 스토리는 별거아닌데.. 의상들은 이쁨
재미없는 공상과학 영화의 전형
쓰레기는 쓰레기통에. 저렇게 마무리 할꺼면 왜 전투기는 저렇게 늦게 뜨냐?
가면의 정사 (Shattered, 1991) 어디서 봤나 한참 찾았네... http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=18465
누구에게나 있을 인간의 이중성
구수한 옛풍경에 적당히 멋스러움을 더해 지루함을 조금이나마 해소시켜주는 듯하다
조따 웃겼어
왕조현이 가장 이쁘게 나온 영화 중 하나 ! 가족같은 분위기 너무 좋다 :)
아 영화는 수다다 에 스포당함 ㅡ.ㅡ 근데 보고프다
이런개뭔 영화입니까..
인간의 본질에 대해 생각하게 해주는 영화
소재가 정말 신선하고 좋았던거 같아요 뇌남2 나왔으면..하는 바램이 ㅠ
김사랑 이쁘다 - 끝..
나름괜찮다. 평균평점을높이기위해서 10점 준다.
독도에 관련해서 많은 지식들을 얻을 수 있었고 우리나라 사람들의 독도의 대한 자긍심을 느낄 수 있었던것 같다. 독도를 잘 알지 못했던 것에 대해서 반성도 할수 있었다.
윤은혜 *.* 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
작은 그릇에 너무 많은걸 담으려고 하니, 과욕이로다.
첨 보는 사람은 추천 아니라면 솔직히 재미없음 캐스팅 보단 최재성의 존재가 너무 큼
기존의 진부한 멜로 영화들처럼 불치병 따위 없이 나름대로 평범한 사랑 이야기 라 좋았던 영화. 단 갑작스럽게 평범한 사랑이야기가 생명이야기로 바껴버린 부분이 유일하게 거슬린 부분.
폰부스 감독 맞아?
............................
인도판 헬렌켈러 감동적이기 한데 뭔가 헬렌켈러를 베낀 느낌
유치하지만 잼잼있어용
현실을 부정한 준영, 현실을 인정한 기태.....기태가 나를 가슴 아프게 한다...
잔잔함 보면볼수록매력있닁
오키나와의 풍광이 기억에 남는 영화..
키아누...♡♡ 최고당
빅재미 큰웃음이 없다
과대평가된 흔한 다양성 영화 중 하나.
장혁. 오연서. 이하늬 다들 정말 연기 잘하네요. 이하늬씨 특히 이번에 맡은역 정말 잘하시는듯. 드라마 정말 재미있어요☆
보다가 끄고 싶은 영화도 많은데 그렇진 않고 끝까지봤음
이런 영화는 처음이다..내가 주인공이었다면.. 진짜 동생 기싸대기를 후려쳤을듯...ㅜ
내생에 최고의 영화중 하나~~!평점 맘에 안든다
블루썬더의 프로펠러가 공기를 가르는 파장음이 너무 친근하게 다가온다
어릴적 감동이 다시, 끝까지 긴장되는 스릴러, 노스웨스트항공, 러시모어산의 액션...
평점이 낮은게 의외네요. 딱 제가 바라던 sf영화라서 재밌게 잘봤습니다. 실제로 저러면 죽기 딱 알맞긴 하겠네요. 무모하지만 주인공들 좀 멋있네요.
최악의영화였음 CG도어색 스토리재미없음 0점주려다가등록이안되서1점줌
딱 삼류영화다 킬링타임용으로도 아깝다 주의하시길
귀여니 요즘 뭐하고 지내나..
으헝 이건 아닌...ㅠ
무덤덤했던 아버지가 폭파 버튼을 눌렀을때 그동안의 딸의 모습이 영화필름처럼 지나갈 때 나도 모르게 눈물이 흘렀던 기억이 난다.어릴때도 보고 ocn에서 가끔씩 보게되어도 괜찮았다.
기발한 상상력에 놀래진 않고 웃기기만.
주인공에 너무 빠져서 잠시 체험을 한 기분
아진짜 극장에서봤는데 쥐나와서 춤출때 나올때 개식겁ㅋㅋㅋㅋ멍때리는게더재밋음
교훈도없고 결말도이상함 평점들 다 알바같아요
10번봐도안아까운영화
정말 허접함의 극치를 보여준 안습 결말, 뭔가 있는 듯했으나 결국 아무것도 없었다
종영후보게됨왜정규방송땐관심없었을까 너무유쾌하고몇회않남은게아쉬울정도 드라마인물배경등정들었음 무정한♥미스김잘됐음 이희준매력적이네요^^
난 이게 좋더라 1년이 지나도 여운을 남기는 영화...
완전해지루해재미없다
와.ㅋㅋㅋ 220억 다 어디다 썼데? ㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나오는영화 스킵해서 봤지만서도 그 시간 마져도 아깝다.
네.. 다음 25명....
가출-살인-불륜-납치감금-테러- 자살로 이어지는 극단적 탈선영화
전문가라고 평점 매긴 사람들은 이런 영화는 싫어하나봐...
노래에 공을 들인 티가난다. 몇번을 보아도 여전히 새롭다.
재밌지만 어떤 때는 내용이 적을 때도 있어서 9!요즘은 유세윤 입담으로 살아나는 느낌도 있고사연을 많이 듣다보니 비슷하다는게 어쩔수없지만이부분이 장점이자 단점이죠 ㅜㅜ게스트로 비정상회담 분들 불러도 신선할것같아요 ㅋㅋ
헨리때문에 보기싫다 그런군인은 있을수도 있어서도 안되고 내 후임이었으면 반죽이고 영창간다 그리고 문희준 훈련도 못하는걸 군대에 왜보내? 휴양온거야 ? 현역판정은 장난으로 하는것같나 헨리 문희준 나오면 안본다
yes It will pass
스타뎀의 이름값이 아까운영화.. 액션이 약하다.
뒤죽 박죽 섞여서 질질 끌고 나가는 한심한 영화! 시간이 아깝구나!!! 아이구!
나 그렌체몰 좋아하게된듯....웃는게 살인적임..
문채원이. 몽골말을 한국말로 함. 억양도 공부 안하고 찍은듯. 보다가 짜증났던 기억임.
이 영화 보고 완전 이수경 팬됨...^^
다큐형식이지만 끝까지 지루하지 않고 재미있다. 마음은 쓸쓸하지만. 인생이 꼭 해피앤드란 보장은 없으니까.
다시봐도 잼있고 잔잔하다
2014년 영화관에서 본 영화 중에는 최고 입니다.
아주재밋게본영화.
이거를 못보게하는건 저를 2번 죽이는거에요
아우 짜증나!네이버에서 예매했다고 영화관 사이트 드갈때마다 평점쓰라고, 화면 바뀔때마다 평점쓰라고 하니 정말 짜증납니다. 네이버에서 영화 예매하기 싫음
대박~스티브맥퀸의 대박연기와 스릴감 넘치는 전개
배우들만 고생한 영화내용들이 너무 재미없엇다ㅠ
최근에 본 영화중 시간낭비에 꼽힐려고한다
웰메이드 영화란 무엇인가에 대한 해답.
마마보이와 마마의 금기에 다가가 그이상의 감정이라는 비교적 한국적 정서와는 배격되는 주제로 당시로서는 파격적인 소재를 한정된 공간에서 잘도 담아냈다. 할튼 이상한줄 알면서도 꾸역꾸역 보게금 만드는 연출력이 참 특이해
이 영화는 이후의 좀비 영화계에 디딤돌을 만들어준 격...터미네이터2, 매트릭스의 그것과 비슷한 경우...
재미있게 봤어요!! 남녀 주인공 매력 넘침
잔잔하면서 마지막 엔딩은 너무 슬펐다. 강력 추천 영화. 역시 유승호
진짜잼없음 ,진짜마지막은보지마세요!드럽다.~~
이건 아니잔아...놀랍다 어떻게 이렇게 만드는 것도 재능이고 실력이다
장르가 멜로나 드라마나 다큐면 좀 심심해도 잔잔한 영화구나 하고 보겠지만 이 영화는 도대체 왜 장르가 공포인가... 킬링타임용으로 최고의 영화입니다 보다 잠들어서 시간 잘가요
졸잼이었는데,,,,
탁월
이렇게재밌는영화를보면리뷰를남기는게예의겟지?
자본주의에 대한 신랄하고 예리한 감독의 시선.
양현석이 후원하나??? 썸띵이 훨 잘했구만....
와 정말 쩐다 .. 자연 그래픽도 끝내주고 캐릭터도 좋고 스토리는 두말하면 입아픔
절풀어주시는겁니까?너의맑은 눈빛이좋다...ㅋ아. 손발..ㅋ. 결국 끝까지못보고껏네요. 너의 맑은눈빛이좋다..ㅋㅋㅋㅋ
ebs에서 봤는데 시간가는 줄 몰랐넹 ㅋㅋ 역시 틸OO이거
다른 사람들과는 다르게 명성과 운으로 가늘고 길게 삶을 영위하다. 처절하게 살았다만 그의 가족들같이 더욱 처절하게 인생을 마감한 자들과 비교한다면...
볼만하네요 ㅠㅠ
보고나니 충격에 휩싸여서 한동안 못헤어나왔다. 인물 설명방식이 정말 날것이라서 영웅도 악당도 만들어내지 않는다.
아무리 그래도 액션씬에서 로마군 그대로 베낀것은 좀 심하지 않냐..
캐릭터는 흥미로운데 개연성 떨어지는 이야기 구조와 발 촬영…
서바이버 토너먼트 영화의 개념에 숟가락 얹혀 익살스럽게 흉내 내어 모방 ^^&
한 번 보면 절대 빠져나올 수 없는 극한의 중독성 영화
here with me 때문에 10점
오타쿠는 싫어할만한 영화 저는 개인적으로 추천..원작보다 나음 영상도 예쁨
부시. 넌 냄새나고 역겹고 추악한 만인의 쓰레기일 뿐이다.
이 영화에 딱 맞는 속담 '빛 좋은 개살구'
아류나 2탄으로 보기에 너무 이쁘다
옥택연ㅡㅡ
리암니슨은 또 성공하겠네 ㅋㅋ 이 영화로 새로운 멜로 장르를 개척할듯
이거 이렇게 표현해도 될지 모르겠지만 책만 보세요...고칠점이 너무많은 영화임 50살때 파워레인저보는 느낌이다
따뜻하게 마음에 남는 영화
해리포터 시리즈는 전부 쓰레기통으로...
무자비한 현실이지만 화끈한 액션은 좋았다.
가끔 지루해지지만 겨우 관에 갇힌 사람 한 명과 몇몇 도구로 이런 몰입도와 주제 의식을
자립할 수 없지만 끝임없이 흔들리는 질풍노도의 아들과 이해할 수 없는 엄마라는 관계의 태생적 불협화음
GOOD!!!!!
진중함을 잃었다.
다음 생애에서도 만나고 싶다.
역시 미국드라마의 파워. 정말 알수없는 그 미묘함까지 사로잡아버렸다 최고!!
한국영화의 비상사태.
진짜 재미잇어요 !
만찬 굿!!!입니다!!
개인적으로 너무 재밌게 보고 많은 걸 느낄 수 있었던 프로그램이라서 끝난게 너무 아쉬워요ㅠ 다시 했으면 좋겠어요ㅠ!!
시사때보고 깊은 울림이 일었다..
아 정말 영화 까탈스럽게 보는 편은 절대 아니고 기대도 거의 안 하고 봤는데도 재미가 없고 지루하고 잠 오고 ㅡㅡ; 배우들 연기도 진짜... 감흥이 안오고 딱딱하고ㅠㅠ 정말 재미없게 봐서 뭘 봤나 기억조차 안난다... 0점주고 싶다 진심
똑같은 스토리로 한국영화에서 더이상 어떻게 더 잘 찍을 수 있음? 이정도면 상급임.
지금 어딘가에 존재하고 있을지도 모르는 또다른 '은실이'를 위해 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
좋은 프로 감사합니다 ㅎ
따뜻하고 좋은 이야기가 담긴 영화입니다. 최곱니다. 이런 영화를 왜 여태껏 몰랐을까 싶어요.
하품의 연속
영화 정말 좋았어요 기대이상
지구를 아끼도록 노력하겠습니다. ㅠㅠ 쓰레기안버릴게요 ㅠㅠ
결말마저 비현실적인 패륜영화에다가 배우들은 연기 OO못하고 ㄷㄷ.. 어쨋든 그냥 쓰레이김 소설이나 영화나 둘다 쓰레기 시간아까워요
이 내용 픽션으로 밝혀졋음 인간이휘소는 천재물리학자엿을뿐임 핵무기 개구라래요
뭘 말하려는 건지.. 도대체 이해가... 삶? 실존? 현실?사회적 불만과 영화로의 승화는 다른 문제인것 같은데..정말 돈 아깝네요. 아무리 독립영화라지만....
임현제 얼굴빼고 볼거 없다;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
알바들 판치는거 보니 뽀로로 인제 끝물이구나. 장난하냐 30분짜리 영화를 극장에 올리니? 반성해라 뽀로로제작사 및 배급사. 배불렀구나 진짜 반성해라 진짜 반성해라
맥라이언의 새로운 모습.. 나는 그녀의 나이 듦이 좋다..
흥미로운 소재와 뛰어난 배우들을 갖고 뻔한 안방신파극을 만들어버림. 특히 마지막에 억지감성팔아가며 관객눈물 쥐어짜내려 애쓰는건 정말 못봐주겠더라.
짜증을 유발하는 영화.
재미 무쟈게 없음. 내용도 허술하고 영화 본시간이 아까움완전 엉망
B급. 코메디. 유치하고 욕으로 웃기고 야한거로 웃기고 드러운거로. 웃기는. 전형적인 영화
저절로 빠져들게 된다. 마치 나니아에 있는 것처럼...
재밌어요~ 추천!!
종려시 한번 보자고 봤지만...역시 호기심이 죄지...
새로운 시도도 없으면서, 일관성도 없는, 잡스러운 영화!
오래전에 본건데 이제서야 남겨본다 진심으로 만점 주고 싶다 거지같은 세상..오늘따라 이 영화 많이 생각나네 한버 봐야겠다
스토리의 부진은 액션의 재미까지 반감시킨다
정말 명작이라고 생각하는 영화중 하나
조니뎁나왔는데 평점이 불쌍해
누가봐?
졸작
에휴..... 할말이 없다.
용형호제2 와 함께 성룡 최고의 걸작~! 그가 늙어간다는 것이 아쉽기만 하다..ㅜ
재미있을 것 같아서 10점
에라이.. 환멸.
별로 웃기지가 않는구나
누구도 얘기해주지 않았던 이야기
우리나라가 총기규제라도 하니 다행이다 안그러면 미국못지 않을듯
오리지날에 없던 아동성추행범 코드는 왜 넣었을까 뜬금없이.. 프레디역도 미스캐스팅에 본토에서 쫄딱 망한 이유가 있는듯
어렸을땐 최고..
"재미없었다. 끝까지 본 사람은 나뿐이었다. 프랑스 영화라 다들 ""오늘도 자겠군""했던 관객들의 한담에 잘 어울리는 영화가 되어버렸다."
빵점은 없냐? 이걸 드라마라고 ! 폭력 담배 술이 나오는 유해한 드라마보다 이상한 종교에 미쳐있는 작가의정신세계가 더 해롭다. 이걸 계속방영시킨 엠비씨는 각성해야헐것이다! 시청률때문에 이깐 유해한걸 방영하다니! 쓰레기 드라마
친구가 이거 봤어?? 라 했는데 죽빵날려야 할 듯
겁나 잼슴
부디 좋은 영화 좀 보고싶네
I'm tired.. 우울해졌어,,인생은 말야,,픽션인 동시에 논픽션이야
빨치산의 개 비참한 상황을 잘 표현한 영화. 정말 무서운 이념대립. 가슴이 아프다. 김일성은 지옥에 있겠지.
알렉이 테스를 범한건나쁘지만 노리개가 아닌 진심으로 사랑했던것같은데. 아쉬워요.
애니메이션 뮬란이 아쉽다. 전쟁씬도 그렇고 연기도 그렇고 이야기도 그렇고그저 그래
어린아이들이 좋아할 영화같네요저도 아직12세 이지만요
어디가서 블레어윗치 속편이라고하지말기를......1편에 속아서봤다는게 적절하다
시덥지도 않으셔라
숀팬 50대였다니.. 엄청 늙어보이던데.. 나이쳐먹고도 지 몸매 좋다고 웃통은 무진장 벗어 제끼네.. 진짜.. 여배우 무지 이쁨.
다시는 보기 싫다.
어린이용도 아니고 어른용도 아니다.
더빙도 좋고, 프랑스 원본도 좋고 재밌는 이야기들
시나리오의 독착성도 낮고 전체적으로 드라마 퀄리티가 떨어져 보였다
타이타닉 따윈 이영화 평점의 반도안된다 ^^
"오정세가 아깝다. 오정세 인터뷰하는거보니 이런맗이있드라. 지금은 주인공이지만 다음에는 주인공이 아니여도상관없다. 오정세도 좃망스멜을 느낀듯..중간에 ""딱딱한솜사탕""드립은 웃음코드였나? 정말 재미없드라..평점 첨으로 써봄 6점도아깝다.."
딱 5점이 적당하다. 평점 좀 맞추기위해 1점준다 ㅡ 돈 아까운 영화
Touching!!!
여자 행동이 이해가 안돼... 뭐 하잖거야 도대체????
평점 보고 볼만하겠다 했는데...평점에 거품이 많은듯.
가히 볼 만한 영화 이건.. 아만다를 좋아하기에 처음 영화를 택했다. 초반엔 에이 뭐야? 식상한 B급 영화같애.. 라는 생각을 했지만 사실 성산업 그 이후의 실제를 보여주는 우리에게 보이는 게 다가 아니라고 소리치고 있는 것 같은 영화이다.
키스한방에 인생이 역전되는 한국드라마식 영화 하지만 내용은최고엿다 그치만 평점이 너무나도 사기적이기에 너무 질투나서 1점을 준다 실제론 10점준거임
4.44점으로 맞추자!!
팀이살이많지만그것땜에귀엽네여
휴.,,,좋은 연기자들 데려다 이게 뭐여... 소재는 참신했다. 근데 너무 진부한 연출들...살인의 추억이 얼마나 잘 만든 영화인지 다시금 느낌.
조악한 그래픽의 공룡 다큐를 잘 못 포장했다
복원된 151분을 스크린으로 본다는 기쁨, (대부와 더불어) 오래오래 회자될 전설적인 갱스터 무비
장애인들
여러보로 불쌍한 이정현.. ;;;
모야~ 이건~ 신선함이 아니라~ 쓰레기~~~
브루스 형님의 몰락
미국 독립전쟁을 미국애들이 만든 영화인데 미국편향적이라고 하는 애들은 뇌가 잇는지 묻고 싶다...나중에 한국 독립하는 영화 나와도 한국편향적이라고 해라 꼭...차라리 브레이브 하트가 편향적이라 해라...거기도 잉글랜드 애들이 악역인데 미국꺼니까
캐쓰레기....돈아까움..
너무 제멋대로다.
우와 재밋겟다아아.. 못봣는데 재밋을듯해요!!
나만 재밌었나? 스토리 구성도 꽤 괜찮았는데
2015년도에 이런 수준이 나왔단게 북끄러울뿐.. 총체적인 조악함
최고 최고
무슨 말이 필요할까 ..최고의 영화
스파이크리는 미국에서 태어난 흑인중 가장 위대하다
무지가 비참함을 낳는 것
볼거리가 풍부한 영화. 심지어 메시지도 담겨 있다.
생각보다 괜찮아서 놀랐다! 전작에 비하면 전혀 지루하지않고 빠져서 봤다
얼굴은 없지만,... 뒷태가 예쁘다
배우들 개발 연기와 죽은 여자 딸 나오는 억지 반전으로 인해 영화가 엉망진창이네 18
열정에 찬사를 보냅니다 ^^
개봉당시엔 훌륭했을지 모르나 지금보기엔 진부한 스토리 전개와 고전적 퀄리티, 배우들의 발연기. 개인적으로 스필버그 팬이고 유명한 영화인건 알지만 너무 재미없었다 ; 뭐 보면 미친듯이 울게돼?ㅋㅋㅋ 평점에 거품낀 영화
이세상에없다던아버지에출연 참아쉽지만 이런 아버지처럼 살지말라는 교훈 감명입니다 우리모두 패륜의 아버지는 되지 않기를바라며 좋은드라마 써주시길 ... 그리고 미스 캐스팅 더욱더 분발 하시기를...
조금도 지루하지 않은 영화! 잘 만든 영화!
0점 주고싶다....
롭슈나이더 작품 기대한게잘못이지..
다소 아쉬운 면도 있지만 그래도 최고의 감동~
진심으로 배우아니면 안봤을 드라마. 초반엔 올 신선ㅋ 했는데 갈수록 .... 전개느려 툭하면 회상씬 독백으로 시간 다까먹고 전체적으로 답답함 착한남자로 갈아타는 이유를 알듯함ㅋㅋ
각자 개성있는 캐릭터들이 끊임없이 웃음을 자아내내요배꼽 잡느라 혼났습니닼ㅋㅋ연출이 특이하더군요 등장인물의 얼굴을 과도하게 클로즈업하는 기법이라던가 암튼 시청률이 너무 아쉽네요ㅠㅠ
조낸 졸려..영화 공부하시는 분들 아닌 이상은 보지 마시길..;
뻔하고지루한영화, 리베라메와비교되는 화이어 블록버스터졸작!
감동도 있고 마음 훈훈해지는 영화인데 평점이 왜이런지..
내 밑에 10점 주신분들 소설읽어보시면 지리실꺼임 소설이 훨남 이거 보면서 기가 차서 한숨쉬면서 봤었지 1편이랑 2편까지는 나도 정말 좋아했는데 3편에서 갑자기 수준 낮아진거 같아서 실망했음 그동안 내가 나이먹은것도 있겠지만 별로 결론은 소설이 짱임
녀녀녀 vs 다세포소녀 vs 나가요미스콜 vs 류현진4파전
예전에 더빙없이 나온걸 봤는데 애기랑 와서 더빙된걸 봤더니 조금 어색하긴 했지만 아이가 무척 좋아했다.
다시 봐도 재미있는 영화...
아들이 보고나서 광분을 하면서 친구들한테설명을 하는데 넘 ~ 만족스러웠어요
이 영화 않보면 후회할 정도로 재밌고 감성적이에요. 완전 강추입니다!
중반까진 음산하게 잘이끌어가다가 뻔한 헐리웃 패턴 밟으면서 자진쓰레기통행... 그때 당시엔 괜찮았을지 몰라도 지금 보기엔 영... 차라리 2가 더 낫다
군대생각 마니난다 굿굿
꼬마들의 사랑이기~넘 잼있어요^^
어의없는 스토리.. 여자죽을때 웃음나옴.. 로맨스영화냐?
희망과 아픔. 기쁨과 슬픔이 함께하는 비극적이지만 아름다운 동전의 양면을 지닌 동화같은 이야기!!!
오랫동안 기억에 남는 영화..
중국 무협영화은 어설픈 삼류 CG가 아닝 와이어와 무술인데... 20년전에 나온 서유기가 훨씬 낫다
88년 풋풋한 젊은이 이 영화를 보다. 정말 아름답고 슬픈 영화
일본스런 음란상상물
이런것이 고품격
이진욱♥♥매주 챙겨보는 드라마ㅎㅎ
진짜 신선하고 꿀잼!!! 보통 애니메이션들이랑 다른게 느껴졌음 ㅋㅋ 뻔한 스토리인줄 알았는데 굿굿
중국판 셜록 홈즈를 만들고 싶은 모양인데, 진짜 배우 분장 액션 내용 소품 최악이다. 중국인은 장예모말고는 영화찍지 마라.
내가본홍콩영화중 베스트 !!!
참..난 이게 왜 6점대 인지 이해가 안가네...쩝..조상기 조낸웃긴데.
너무 재미있다. 쵝오~~
명작을 이렇게까지 망치기도 힘들듯. 진짜 엄청 기대하면서 봤었는데. 실망.
왜 난 이제서야 취화선을 본것일까ㅠㅠ진짜 감명깊게보았다
완전 시간낭비, 완전 후회
그냥 대학생의 졸업작품정도...단지 연예인이 만든 작품이라 대중에게 보여지는.
역시드래곤볼입니닿ㅎ
재미더럽게 없다. 이딴거 만들돈으로 기부해라..2점부터 점수준것들 M창
넘 재미잇어요
별 반게짜리는 써본적이 없어서 아껴둔다.
남친을군대에보낸여친으로서 공감가구또스토리도꽤재밌엇어여 ㅎ
최악의 작품성을 보여준다..오락물로서의 재미도 없다
베르세르크 고드헌터의 시초
10점짜리 영화는 못되지만 따뜻함을 느낄수 있었습니다.
권선징악 스토리가 얼마나 감동적일 수 있는지 증명한다.배우들의 연기는 눈이 부신다.인종차별이 결국 시스템에 의해 강화되는 매커니즘을 흑인 가정부들을 통해 보여준다.그녀들의 용기는 시대가 지켜야하는 위대한 정신이다.
엑스맨 행크가 생각나서 그나마 1점 줌.
B급, 배우도, 연출도..4점짜리 영화같은데 네이버 평점이 너무 상향조정되어있는것같아서 1점 드립니다.댓글알바라는게 진짜 있는건가..
어디서 볼수 있나요
로봇을 만들려는 이유는 돈벌기 위해서이다.
도마안중근이 유오성의 탓으로 생각하지마라
걍..교훈이없음
ㅡ저 송효정이라는 영화 평론가 처럼 대충 꼬리표 식으로 달고서 5점을 매기는 일은 이 영화에 대한 모독이자 자신의 저급한 안목이 문제가 아닐까
느와르라고는 하지만 스릴러에 가까운..
1편에 비하면 너무 졸작
어디서 구할데 없나요? 정말 다시 보고 싶은 영화인데..
김원효님 더빙보고 놀라서 1점이라도 드려요 타 더빙수준만 봤으면 0점. 좋은 애니도 낮은 더빙수준으로 격이 떨어져요. 성우라는 직업에 왜 손을 대는지 이해를 못하겠네요. 아이돌 더빙은 단한번도 본적없고 앞으로도 볼생각없습니다. 절대. 가수는노래만^^
그저 잘생긴 배우가 아닌 최고의 배우다. 개봉시기를 잘못 잡아서 저평가된 거 같다.
진부하고 고리타분한 킬러의 이야기와 뜬금없는 사랑과 킬러 수업, 지지부진하고 지루한 진행 속도에 뻣뻣하고 어색한 배우들의 연기. 방콕의 풍경이 그나마 괜찮다.
정말 더럽게 재미없다.
20년 전 영화 이제 보니 이해할것 겉군요.피트의 자유롭고 자기파괴적인 행동들 머지막 목사의 설교에서 이해하지 못하면 받아들이라고 그게 사랑이고 가족이라고..아름다운 자연만큼이나 아름다운피트의 젊은 시절 반복해서 봅니다. 닐 낛시의 붉은 붉은 가는줄
액션과공포가한번에밀려옴
2000년도를 암울하게 조명한 상당히 충격적인 최고의 스릴러...
그림이 너무 아름답고 싸울때 춤을추듯 하는 몸짓은 말할것도 없었다
난 아직도 준수했던 1편과의 내용 연관성을 잘 모르겠다.
인터넷티비공짜로 보다가 전기세아까워서 껐다..댓글보면 재밋고 우끼다는데 과연 어느부분에서 우꼈다느걸까...
평점 자체가 우습다는 생각 연기도 연기지만.. 스토리도 진부하고 그스토리를 가지고 만든 감독도 한심하다..
보는데 많은 시간이 걸리지 않은 OOO기영화..
소재의 다양성을 갖는 일본영화의 감동적인 수작입니다.
알바들 때문에 균형을 맞춰줘야지
떳다 도서추리!쉽게 전개하기위해서일텐데 이것조차 허술하다테러리스트부대 이용해서 연구소 폭파하고 한다는게 고작 불상몇개 훔치는거냐.그냥 생화학무기 팔고 비공선훔치는게 낫잖아? 전체적으로 엉성한 스토리와 설정 그나마 키드와 오사카커플의 출현이 볼만
ㅅㅂ.. 걸레들 휴...
타짜가 울고가는 진정한 승부사들의 세계
성우 두세분이 더빙한듯.. 남녀 구분없이 대충 더빙하고럭키데리고 뮤지컬 식으로 노래하는부분 진짜 오그리토그리차라리 하질마세요 진짜.. 나중에 창피해서 어쩔라고 토르와마법망치 다음으로 더빙이 영화망친경우 임
배우들은 매력적이었다
바티스타 최고
진한 감동이 오래 남는 좋은 영화....
이렇게 계속 나오는 이유는 뭘까...
수호 녹음하느라 수고 했어요 다른 분들도요 정말 좋네요 아항항
예고편에서 처럼 스페인에서도 과연 1위를 했는 지가 의심스럽네요.재미없습니다. 다들 보고나서 공감해 주시길...
마이 우렸다 아이가. 고마해라
액션없는성룡은어이없고명배우양조위의코믹연기에비해 영환최악
재밌습니다. 한국말도 자주 나오고..
2점이나 드리는 이유는 감독의 호기로운 도전. 제작까지 이끌어낸 관계자들의 열정에 대한 예의. 예술이라 표현되는 이런류의 모호하고 갸웃거리게 만드는 영상은 늘 편하지 않다. 다수에게 질문을 던지고 싶은건가? 아니면 감독의 자위행위를 구경해달라는건가?
적절한 감동과 연출의 조화
동전.... 그리고 남자는 능력, 도니다.
이런게 진짜 영화다, 법은 지켜라 장식용이 아니다
친구들끼리의 우정을 생각하게 만드는 여운이 남는 영화!
간만에 진정한 액션영화를 보았다..굿~~~
점수 낮추기.
95년도영화였던가 ? 20년전 영화라 재미없었다.
<진심>이란 게 어떤 건지 제대로 보여주는 영화. 98%가 이슬람교인 <이란>이기에 더 절묘해진 영화.
잊혀질만 하면 생각 나는 영화 개인적으로 센스가 넘치는거 같음
야한
이영화 액션 후리다는사람 화려한것만 좋아하는 놈임 재밌음
웬 뚱땡이가 톱들고 설쳐대는 몰입감제로 쓰레기 영화
눈물나지만 감동
내 기준으로 볼때, 영화는 수작이라고 표현해도 과찬이 아니지만, 황제,황후 두사람의 불화로 인해 엄청난 수의 사람들이 죽어가는 고대사를 보면서 마음에 불편한점이 가시질 않았던 영화 영화자체는 명작.
뱀 먹는장면 압권......
ㅋㅋ 재미겠네요..
음모노출화제작이라 해서 찾아봤는데, 김민선이 아니라 엉뚱한 노계의 썩은 수풀이었다. 젠장.
아 이거 평점 조작 아닌가? 평점이 너무 높아.. 솔직히 재미없다영화관에선 보진 않았지만 정확히 57분까지보다가 미련없이 껐다. 보는관점이 틀리지만 제 관점에선 구지 추천해드리고 싶지 않네요 수고요
5분만 봐도 이런개허접3류하찮은영화라는 것을 알 수 있음
너무재밋고즐거웟습니다^^^
장선우의 초기명작...
아 오늘 친구집에서 봤는디 완전 잼없써 짱나
10점만점에 10점!!!
뭔가 저는 여운이 남더라구요 지금 여자친구와 시간이 더 지나 같이 나이먹고나서 보면 또다른 느낌이 날거같애요. 사랑이란 뭘까 생각해보게 되는 영화같애요
준기니깐♥
최고의 드라마. 소재굿, 캐릭터가 살아있다는 느낌! 시즌2내놔~
솔직히 7점짜리 영환데 너무하시네
지금에 와서 보니 상당히 지루함. 기억에 남는 건 엄진동과 황비홍의 사다리 액션신 정도. 그리고 아름다운 관지림 정도. 후에 나온 철마류나 의천도룡기가 훨씬 더 스토리도 재미있고 액션도 화려함
승자들의 영화. 보고있는데 참... 이딴걸 만들다니 외국에도 쓰레기들이 좀 많은듯
아니 도대체 뭘 말하고 싶은건가;;;;;
겁나게 재미없다... 선덕여왕 만큼만 만들어주세여.... 세트장 침수 ㅋㅋㅋ
대사가 맘에 든다. 불편한 사람 많겠지만 옳은 말만 한다. 우베 볼 감독이 어떤 욕을 먹든 이런 영화를 만들 수 있다는데 높은 점수를 주고 싶다.
이종석 연기 진짜 잘하는거같음 ㅎㅎ
글쎄..... 이해가 안 되네
마음을 찡하게 하는 장군이와 천둥이와의 아름다운 우정이...임수정씨의 열연과 함께 감동적인 작품입니다~인간성이 상실되어 가는 지금 마음 따뜻해지게 하는 그런 작품인 것 같네요^^
밤에 잠 않올때 보는 영화로 추천합니다
평점이너무높다
13살이엇냐?...
어슬프게 유노윤호 닮은애가 유노윤호같이 연기함!오글..내용은 3류 에로보다못함!
보자마자 제일 사랑하는 영화가 됐어요 아 정말 모든장면 하나하나가 사랑스럽고..ㅠㅠ 최고입니다
영화에 집중 할 수 없게 거슬리는 요소들이 다수 있었으며, 배가 매우 고픈 저녁 식사를 과자로 때우는 그런 기분이 들었다.
성유리의 연기력이 많이 늘었다.
에이미 아담스 작품중 최고의 연기를 보았다..
가족적이고 감동도있고 너무 재밌음
톰행크스에 별하나 맥라이언에 별하나 드림
감사용 선수의 끈기와 노력에 감동했다.
짱..말이필요없다Summer 또한 배경음악으로정말좋은선택인듯 너무잘어울림
절대 9점대 짜리 영화가 아닌데..분장술도 대단하고 그게 걸맞는 연기를 했던 로빈윌리엄스. 늘 기억합니다♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다~정말 재밌고 웃긴다~
평점 너무 낮다 올리자ㅋㅋ
재밌긴 하다만.. 가끔 비슷한전개에 너무 오픈된거같다ㅜ~
배우들의 연기가 정말 훌륭했다
진짜 우희의죽음의로 생을마감한 데이 마지막의로 샬로를바라보며 짓던희미한미소 ...이건 불후의명작이다
애니치고 제법 재밌는영화.저이거 4번봄ㅋㅋㅋㅋ근데왜 평점이..
송선의님은 알바인가?
너무 신음소리내서 야한것도 모르겠더라 스토리도 개어이없이 퐝당해서 웃김.
케이블 드라마 작가님들이 글 훨잘씀ㅡㅡ이거 아직도 생각남ㅡㅡ
왜그래 조선미녀삼총사보단 괜찮자나 한국 영화는 조선미녀 전후로 나뉨
팔씨름도 멋있고 감동적인 영화
감독의 개성이 너무 좋다.......
이야..진짜긴장감쩐다..너무집중해서봣다..잔인하고 정말강추영화다
대일본제국의 위대함을 일깨워주는 영화였습니다지금 이순간을 위해서도 아시아의 번영을 위해 힘쓰시는위대하신 천황폐하께 마음바쳐 감사함을 표시합시다감사합니다 천황폐하대일본제국이여 영원하라
문학을 사랑한다면
돼지가 이렇게 멋질수가...
평범. 이 영화에서는 평범이라는 단어가 꿈이 되어 다가왔다.
추천!!!!
캐 형님을 일케 어리버리하게 만들수도 있군하. 캐안습ㅠ
드라마, 미스터리, 멜로/애정/로맨스, 스릴러.... 아니 이게 무슨 개족보 장르임
괜찮네요
우리나라 영화계가 정체기인가보다 요따우 영화나만들고..영화 패턴이 왜 다들 비슷할까? 7번방에선물도 짜증났는데 이것도그래네
너무나 그저 그런 영화.
멋있음이 아니라 뻔뻔한 cool이다.
고등학교때 이영화 대사 줄줄이 외우고다녔고 군대가서도 이 바람 대사만 읊어도 처음보는 사이 어색하지않게 대사 받아치고 했다
전편은 보지 않았는데 진정한 슬레셔뮤비
이영화 볼떄 테이큰이 생각나는거 나뿐인가?
최악의 장국영 대체자 감독 조카인가?
밥 딜런이 되지 못한 이들을 위한 연가
여중생 장갑차 압사사건도 헐리웃에서 만들면 이런 식이 될 듯.
여자미모좋음....
만든다고 수고많았는 것 같지만, 너무 지루합니다. 유역비는 예쁘네요
아띠 왜 0점은 없는거시야. 정말 시간아깝다
이런 화끈한 액션이 좋더라
에라 1점도 아깝다 10자10자
씨네21기자들 쪽팔린줄 아시죠^^ 친북성향, 충무로 영화에는 별점 팍팍주시고 물건너온 영화라면 일단 별점 깎고 보시는^^ 근데 어쩌나 이게 아카데미작품상 받을줄은 몰랐죠?ㅋㅋ 당신들이 영화보는눈이 아카데미보다 뛰어나다..뭐 이런 개소리는 안하시겠죠?
박미현씨 이감독영화에 계속나오는데, 불쌍하네요 ㅡㅜ
음... 그렇게 재미있지는않은데
내용이 너무 유치하네요 ㅡㅡ;
미국 교육당국 기준으론 교사가 고발되며 형사처벌된다.
원작을 안보고 봐서 그런지 몰입도가 떨어짐
어떻게 이런 저예산으로 이런 퀄리티의 영화를 만들수 있단 말인가? 한국영화는 반성해야한다!!
일단 얻어터지는 이유는 리얼리티를 위함인가?
사랑은 너무 복잡해도,다시 시작하는것 보다 새로 시작하는게 단순하다?!ㅋㅋㅋ
지루한 연출에 짜증나는 설정.
말이 필요한가....
오버연기대박ㅡㅡ
영화를 통해 책도 알게 되었는데... 정말 책에서의 아슬란은 좀 찌질...;; 그래도 영화도 책도 정말 마음에 든다. 내가 해리포터보다 더 먼저 보고 더 좋아하는 판타지 영화! 지금도 자주 본다!
특수효과 말고는 볼게 없는 영화
이소룡을 능가할 견자단 무조건 10점
역시 디즈니 픽사의 영화. 저번의 몬스터 주식회사가 지미가 주인공이라면, 이번에는 마이크가 주인공...
갈수록 기대이하밖에 못보여준다. 전체적으로 1점짜리 영화;
액션도좋고 코미디도굿 !!
이 따위로 만들고도 죄책감없이 개봉을 해 버리나?
나는 재미없다. 늙어서그런가?
성동일딸 시르다...참
따당따땅 오프닝 장면부터 작품
크리스마스 분위기는 나는데, 억지웃음.. 재미없었다.
군대영환데 도대체 이건 어느나라 군대인지... 현실성이 전혀없습니다. 가장 기본적인 군에대한 사전 조사도 전혀 없이 만들었다는게 너무나 확연하게 티가남 어설퍼도 너무 어설픈 영화
스릴러 매니아로서 한국영화의 승리작이라고 까지 표현할 수 있는 최고의 영화
도대체 어쩌라는 건지,이야기거리를 주던지.볼꺼리를 주던지. 뭔가는 남겨줘야죠.ㅠㅠ
버려라 버려....드라마도 아니여~ 공포물도 아니여~ 걍 갔다 버리센~ 즐!
명배우와 명감독이 만나 졸작을 만들다. 과연 잇신이 맞나?
이게 뭐같은 한쿡영화의 현실!!!
어설픈 연기의 끝자락을 보여주는 주인공.. 그 어떤 수식어로도 부족한 그 어설픔..
짱구는 역시 더빙~!! 그리고 박영남 성우 아닌 짱구는 생각할 수가 없네요 너무 재밌습니다
솔직히 별 내용이 없고 영화보는끝까지 지루한 내용반복이다..
재미지당@~~~~~~~~~~@@~@~@~@~@@~@~@@~@@~@~@
추억의 영화 분명 내 기억 속에서는 8점 이상이다
너무 재밋다. 스토리 액션 뭐하나 빠지질않아.
저 장면이 그냥 다 임..내용도없고...;;
어렸을떄 KBS랑 CNTV에서 재밌게 봤던... 한번보면 빠져나올수 없음!!
이 영화를 보고 1시간34분이 지난게최고의 공포다
감동도 내용도 아무것도 아니다. 이거 볼 시간에 잠이나 자자!!!!
유치하네요..
ㅅㅂ 일본이뭔데 우리나라사람 섭외해서 영화만들어 ㅅㅂ 설정부터가 맘에 안듬 우리나라의피를 쪽바리에게 줬다는거 부터가 ㅅㅂ
레슬러부기맨이 더무섭겠네
내용 떠나서 제작진 해명이나 대응조차도 수준낮던데 뭐
그 어떤 영화보다 자유의지가 강렬한 영화
소재는 미스터리 범죄 영화에 딱 맞지만, 영화는 소재에 집중하지 않고 불필요한 이야기만 잔뜩 늘어놓는다. 비록 사건의 진상은 어느 정도 해결되지만, 느린 진행 탓에 지루함만 느껴진다.
다소 싱거운 결말이였지만 그걸 감안해도 최고로 재미있게 본 영화다
니미
전작을 떼어놓고 본다면 10점
개 막장 드라마 사랑과 전쟁 인가
한시대를 풍미했던 코미디언들이 출연함에도 불구하고 폐지한 이유는 무엇인가??
정말 재밌어요!! 추천추천 10년도 넘은 영화인데 옛날 느낌 하나도 안들고 재밌게 볼 수 있는 영화에요
' 흉내내는 것이 아니라 다른것을 창조해야단다.' 찰리 채플린을 발레로 창조한 영화!
재미없다.1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 M창있네
1시간을 봤는데 계속 졸리기만 하네. 이게 어째서 평이 이렇게 높은건지. 배우들 이름빨 아닌지.. 참내.. 결국 그냥껐다
여느 픽사영화처럼 비쥬얼에 감탄하지만 그것뿐이고...
왕가위의 화려한 테크닉
시스터액트2 카피한게 너무 많아..
잔잔하면서도 훌륭했습니다 억지스럽지 않고~ 오랜만에 좋은 영화 보았네요^^
김고은 의리로 보는것도 한계가 온듯..ㅠ 벌써 망작만 몇개째인지..
미치영화 ㅋㅋㅋ완존웃기네 팝핀현준나올땐 오글거려서 못보겟다 18 ㅋㅋ이게 영화냐
부반장같은 영화
가해자 아님 동조자 아님 방관자, 그리고 피해자
한국영화의 미래와 발전을 위해 영화판을 떠나줘야할 쓰레기 감독 여균동
옛날 70년대 히어로물의 가벼움과 탄탄한스토리 아놀드형님 주연 무슨말이필요할까 고전향수를 느낄수있는 영화
꼬마야! 공포요법으로 그녈 꼬시고 덤으로 부모도 살려보자
너무나도 지루하고 따분럴 정도의 느린전개. 이자벨아자니가 많이 묻힌 느낌..
진정으로 내 옆에있는 이웃을 내몸과 같이 사랑하는 것 수용하고 포용하는 것이 통일한국을 준비하는데에 기본이라는 것을 알게되어 감사하고 앞으로 내 실제의 삶에서 진정한 그리스도인으로 살아가야겠다.
소박하고 때묻지 않은 잔잔한 영화^^ 20세기 초 단란한 프랑스 가정의 모습을 엿볼 수
잔잔한 공포가 더 잼있음
정말 재미있었습니다. 예상치못한 결말이가장 기억이남습니다. 다른 평점 신경쓰지마시고 더 재미있는영화를 많이 만들어주세요
그냥 토할거같은 영화.기분이 너무 안좋아지는 영화
바로 이런 게 영화다...
정말 재미있게 그리고 잔잔한 감동이 있는 영화예요..
스토리는 산으로 가고 조잡하지만 각종 미래무기와 안드로이드 덕분에 9점. 이 아저씨는 쓸데없는 짓 하지 말고 그 참신한 무기를 사용하는 우주전쟁물이나 찍으라고 ㅠㅠㅠㅠ
반전최고
정말 최악의 영화...
언제나 그럴듯한 코난 특유의 끼워맞추기
아...진짜 지루하다 이게왜 코미디인거지???
재밌을뻔 한 영화; 에피소드, 결말이 너무나 뻔해서 지루함
스토리와 구성, 영상과 음악까지 신선하고 즐거웠다.
재밌다!! 매우~
1)인물관계 : 불명확 / 2) 전개 : 지루함 / 3. 화면 : 어두움 / 4. 세계관 : 심오해서 어린이영화라 할수없음 / 5. 연출 : 기승전결없이 막장 / 결론 : 쓰레기영화
우연한 기회로 오늘보았다 전에 영화가좋다같은데서 소재참신하길래 보다 혈압올라 쓰러지겠다 OO욕튀어나온다자식들부터 찢어죽여야한다..개빡친다
전 그닥... 지루했고, 뭘 말하고싶은건지 모르겠어요
누가 뭐래도 2012 년 나에게 있어 최고의 드라마!
내생애제일슬프고많이울었던것같다. 그냥울고싶어서슬픈영화를검색하니 세상에서가장아름다운이별이1위여서보게되었는데 진심 너무울엇다 두루마리휴지반을쓰고코가막혀서 몇번을풀었는지모르겠다.가족한테엄마한테잘해야겠다.그리고모두건강하자
중간중간 코끝이 찡해지더니.. 맨 마지막 장면에 자전거 타고 가며 끝나는데... 눈물이 많이 남..ㅠㅠ 영화 보는내내 마음으로 많이 안아주고 싶었다ㅠ
후회하지 않기, 내 마지막은 아무것도 바라는 것이 없기를
내가 살다가 영화평점을 다 주는 일이 생길거라고는.. 비티비에 있길래 재난영화좋아해서 만원이나주고 봤는데 거참진짜 오분을 견디가힘들어요. 이걸 보고 있는 시간이 너무 아까워서 ..이거 예산버릴려고 일부러만든영화인가...내인생최악의 영화
모든 것이 최악이다!!
역시 성룡
일본은 ㅆㄹㄱ다 반성좀해라
사노타의 백성현 특별출연 미친존재감+연기력 쩌내용♥
리버전으로 만들어도 성공할 영화다.
저 또한 제레미가 되고싶네요많은 생각을 하게 해준 영화 이고, 앞으로도계속 생각날 영화인거 같아요뭔가 인생 선배같은 느낌?좋은 영화 감사합니다
내가 본 공포영화 중에서 제일 재미 없었다누나한테 맞는 장면에서 좀 놀랬지만 ㅋ
이게 재밌나?? 주인공들 무슨 정신병자 같아.. 아 네이버 평점 믿을 수가 없어 ㅡㅡ
감상은 세월을 뛰어넘지 못하는구나. 지금 다시 본 느낌은 6점
사람 자체는 총명하였다고 하나, 그 친척들이 조선 정치를 망하게 만든 장본인들이라는 것은 확실함. 그렇다고 '민비'라는 단어는 삼가해야 할 듯. 일제가 만든 단어라고 알고 있는데....
인형이 웰웨웨웨ㅔㄺ 하면서 OO하는것만 좀 소름끼친다 ㅡㅡ
걍보면 괜찮다 하지만 프랑스영화의 환상에 젖어서 보면 진짜 짜증날것임...
아 뭐라고 딱 말할 수 없는 이 느낌. 4점
흥행성공에 놀라다.
어떤 감정인지 잘 알겠는데, 지겹다. 그냥 지겹다.
윤두준 짱이지ㅋㅋㅋ윤기준 선수 싸인 나도ㅜㅜㅜ
완전 쓰레기
유치의 극치...
평론가 쉐끠들은 다른일알아봐라..그렇게 보는 눈이없어가지고 무슨 평론가야...
보고 또 봐도 재밌는 액션영화. 스토리도 좋고 무술은 모 말할 필요도 없다
이런영화 또 개봉안하나
단역 캐빈베이컨영계모습..ㅋ 80년엔 버드맥주가 빵빵한병이였다는거도 신기.
아니 미친 이거 공포 영화계의 혁명임. 여기 알바들만 모였나. 진심 보는내내 웃기든데 뭐가무섭? 나뿐아니라 극장나오는사람들 전부 욕하고 나오든데
난 3점. 하지만 10점도 1점도 각자의 의견으로 존중합니다
예전에 재밌게 봤는데...
볼거리가 화려하군요
머 이딴영화가있다나..
조폭존경합니다 의리....이수준의 고삐리들이 좋아할만한 영화군 ㅋㅋ
재미없고,지루하며,졸리는 3가지 특색을 모두 가지고있는영화
밀라여보비치~~~~
완전 포르노네.. 새엄마랑 성관계하는게 말이되냐..
짱!!!!♥♥♥♥ 강추강추
너무재밌고아역들연기도훌륭합니다
도대체 무슨소리냐고 .. ㅠㅠ
진품이 있을거라 생각하며 위조 속(밤과 낮)에서 클레어를 기다리는 버질의 모습은 우리의 모습과 닮아있다. 모든 진실을 안다고 생각하지만, 그것은 착각이고, 깨달음에도 불구하고 진실을 덮은채 살아간다. 하지만, 바질의 모습이 싫지만은 이유는 왜일까?.
정말 슬프고...감동적이다...이제 못본다는게 또 슬프다...
포스터가 제일 재밌다.
어릴적에 티비에서 봤던 기억이 납니다. 음악도 잘만들었기에 근 30년 가까이 지난 지금도 기억이 나네요. 다시한번 구해볼 수 있으면 좋겠습니다..
김명민의 전성기는 푸른거탑에서 부활함... 개지미없다... 안봐도 내가 다 예측한다..보지마세요 시간낭비임.
이거 왜 평점 점점 올라서 이렇게까지 올랐지? 6점대였는데... 너무 허세 가득한 영화라서 거부감드는 영화임. 그리고 실제로 이영화 좋다던 사람들도 다 허세부리기 좋아하는 사람들이었음 ㅋㅋㅋ
좀비영화 새벽의저주로 입문하면 다른거 볼게없다 ㅋㅋ 이게 최고거든
잔인하지도 않고 스릴도 없고..ㅋㅋ결말ㅈㄴ 맘에안드내잘생긴남자랑 예쁜여주살려주는 감독의 저 센스(?)
짱 감동적 ㅋㅋ
아.이런영화좋다.머리맴도는마지막대화
흉악범출신 작가에게 속는 기분... 뭔가 잘 못 됐다.
이거 보고 욕 나오는거 겨우 참았다... 도대체 왜 만들었는지 모르겠네.
기술,내용,퀄리티 어느 하나 떨어지지 않는 자랑스러운 작품.
천송이 도민준 그 자체로 볼수 있게 연기 잘해주셨고 전지현 누나 이런 역할 너무 매력있네요 엽기적인 그녀 이후로 달달하고 최고였슴 ㅎㅎ두고 두고 볼듯 기분 꿀꿀할때 ㅎㅎ
아무도점수따질의미없음
프랑스는 우리나라에 알바안쓰더라딴나라 조작점수말고 이걸믿어라
그만좀우려먹어 감독새끼야
It`s Tresh !
작품성, CG, 모든게 완벽합니다.. 왜이렇게 비방을 하시지 ㅠ
살다살다 이런 무협 영화는 처음이다. 하늘이 떨고 땅이 울린다. 사돈네 팔촌까지 함께 봐야 할 영화...초 울트라 완전 슈퍼 블록버스터
연기 지망생 들을 데려다 쓴것인가? Rome이나 스파르타쿠스를 보고 배워라.
화면자체가 마음에 들지 않는다..
평점이 너무 박하다. 잘 만든 영화다. 평점 최소한 7점이상이다.
평점들은 그냥 지껄이는 개수작에 불과하다는 걸 다시 느꼈다. 영화 볼땐 아무 기대 없고 정보 없이 보는게 최고 .
무슨 이런 영화가 너무 말도 안 되는 설정이라 답답해서 중간 정도 보다 포기했네요. 마치 포크로 국 떠 먹는 기분이라.. 화병나게 하고 싶어서 만든 영화..
매뤼 쉘리즈 프랭컨스타인. 정말 재밌는 명작이네유.
아.임.낫.뎃.___
유치하고 흥미롭지 않은 코미디 영화...
10점만점의 10점``
다들 테이큰에 낚이셨군요 ㅋㅋ 저도 낚여서 이렇게 평점까지 쓰네요
너무하잖아 . . . 영화는 연기력도 중요하지만 내용이 더 중요한거 아니야 ? ㅡㅡ;
그냥 최고..
완벽!하다 진짜 흠이 없다
지구상의 모든 영화를 위해... 1등해라.
어느 관점으로, 어떤 시각으로 보아도 좋게 볼 수가 없었다. 홉킨스가 죽기 전까지는 괜찮았다만,
좋은 영화였어요. 쿠바 음악영화라 기대 많이 했는데 역시 기대 이상 이었습니다.
어두웠으면 더 좋앗을껄...
지겹다
소피아에게 너무 잔인했던 것 같다. 가정과 인류.. 글쎄.. 난 가정을 먼저 사랑하고 책임지는 것이 맞지 않겠나 싶다.
무분별한 섹스와 에이즈에 대한 경각심을 일으키기엔 소재를 너무 남발하는 것 같고, 느긋하게 진행되는게 실험적으로 보이기도 하는데, 저 예산이 원인인 것처럼 느껴진다. 음침한 배경음악으로 서서히 일으키는 긴장감이 다음으로 이어지질 못하고, 맥이 빠진다.
원표의 영화인생에 청옥불을 남기다.^^ 최고!!!!!!!! 원표 너무 귀여움.
포스터가 더 소름돋네요
영화보는내내 나를 보는 것 같아 소름끼쳤다 ..ㄷㄷ 미셸 공드리 식으로 '남자'에 대해 완전히 파헤친 영화!!강력 추천함 ㅎㅎㅎ 꼭 보시길(특히 짝사랑한 상대한테거절당한 남성에게 추천함)
♬
평점 처음쓰는데 대박 줄거리 안보고 보니까 반전 좋아요
이따위 영화조차도 시걸 영화중에선 걸작이 될만하다.
아니 먼 엔딩이 왜이레 애하나 날더만 그뒤로 급엔딩이네,,,, 똥싸다 끈킨기분이 이건가? 와 존나 재밋게보다가 개실망
반전이 내가 생각한거랑 똑같네??? 호옹이?
개봉당시엔엄청무섭게봤는데다시보니 세월탓에 허접해보이는- -
감동적인 엔딩!중간에 리쳐드가 교미라고해서 웃겼음ㅋㅋ
재미있는 영화! 기억에 남는 영화!
최악........평점남기는거태어나처음임
모처럼 보는 가슴 따뜻해지는 영화였어요
오우삼이 할리우드에 민폐 제대로 끼치고 갔구먼 ㅎㅎ
실사화 하지말고 ova를 내줘...
재미 더럽게없다..1점준거중에 한국영화는 10점주는 매미OO있네
정말이지애들장난같은작위적스토리는비틀즈에대한오마쥬가아닌능멸이란생각이들정도
아름다운 작품을 개봉이 끝나기 전에 볼 수 있었던 것은 큰 행운이다. 학창시절 풋풋한 첫 사랑의 오마쥬를 전달해주는 훌륭한 작품.
그 특별한 장화홍련을, 흔하디흔한 C급 하이틴 심리스릴러로 바꿔버렸다. 동양과 서양의 감성 차이의 거대한 벽마저 느껴진다. 제발 니들은 한국이건 일본이건 태국이건 동양영화는 리메이크하지 말아줘
완전 재미있어요!
모니카 벨루치 아주 예쁘다
아 이거 학교에서 선생님이 보여줬어 ㅡㅡ 아 진짜 OOO기엿음
세상에 이게2010년에 나온거라니... 너무 영화가 구리다
걍 경찰에 신고하고싶은 영화
분담의 아픔..인권도 상실ㅠㅠ
지율스님 이분 단식시위중 핫브레이크 먹다가 걸리신분 아닌가요?
창술이 좋게 만든 영화
한국영화추천해달라그러면 이거꼭추천해줄거에요영화가아니라 다큐멘터리보는거같은 연기와 상황들시간이 지난다고 점점 잊혀져가는 영화가 되지않기를
잔잔히 그려가는 어머니의 무한한 자식사랑에 자식된자로서 큰공감과 큰감동이였다
잔잔한 영화...
작가분 빨리 정신병원에 한번 가보셔요~ 늦음 위험할 수도~
이야.......기가막힌다 ㅠ_ㅜ
이거...뭐...장난하나..
액션은 볼만하나 내용이 넘 싫었다 정이건은 뛰어다니기만함
Very Good!!!!
후덜덜 오프닝씬이 무섭다...
ufo를 믿으려는 자들.
에바의 모습이 내게도 있다. 엄마의 사랑이란 기반없이 자란 아이는 냉소적이고 이기적이며 부정적 시각을 갖게 되고 심지어 죄의식이 결여되어 제 잘못을 지적하는 사람에게 공격성을 보이며 수긍하려 들지 않더라..늦었지만 아이에게 사랑을 주려 노력하고 있다.
이때까지 본 드라마중 최고
원작의 발가락의 때만큼도 안되는 졸작이 그리도 좋아?정말로?
완벽하게 재미없어
재료는 좋았으나 구성이 개 씹망
모든것은 감독이 책임져야한다... 이걸 영화라고!!!
두부부의 진한감동스토리 짱
내용도 캐스팅도 좋지만 액션씬이 압권이다
흐믓한 스토리.. 맥라이언 너무 사랑스럽네요.
헐.... 1점 주기도 아깝다. 한국 영화계도 이렇게 망하는 구나 ㅋ
맛집들을 찾아다닌 나에게..아 분명히 맛없는데 나만 맛이없나???라고 혼자 이상한 생각하고 있는데 정말 맛이 없다는 것을 증명하는 작품
뭘 말하고픈 건가 이 영화는 그리고 이 별로 매치안되는 제목은 ㅡ.ㅡ, 아에 코믹으로 가든가
배경만 좋으면 다냐.
이 영화를 보고 한동안 노킹온헤븐스도어 노래만 들었다
안타깝네 미친갱새끼들 찢어죽여야되는데 아쉽..
죠스랑 한판승부
캐릭터가 왤켐못생김??토나올것같다
개인적으로 7.5~8점은 된다고 생각하는 영화지만 평점이 너무 낮아서 10점.
자신들의 고단함을 억지로 관객들에게 주입시키지않고 유쾌함과 섞어가며 정말 조리있게 의미전달을 잘한거같다. 곧 이병헌감독님이 제작한 영화'스물' 나오던데 기대합니다 꼭보러가겠습니다~!
0점은 못주나? 이따위 선동 영화 이것들아 세상을 똑바로 봐라
지루함에 내가 귀신을 보는구나
이거 10점주면 댓글알바다. 나 첨으로 영화보면서 화났던..
중학생때 셤기간떄 독서실에서 공부하다가 집에와서 본 영화!!!!
일본영화답다
이게 뭔가요..진짜 재미없어요..헐 진짜 기대하고 봤는데 정말...아..이건 진짜 아닌.
84태권브이가 훨씬 감동적이었다.
정말너무너무 재미납니다 헤헤헤
말이 안되는게 몇개있었지만 그래도 잼뜨라
우리나라 애니가 망하는 이유중 하나 성우 OOO
소름끼치도록 지적인 영화.
정말 재밌어요 왜 재미없다는거지 ㅜㅜ ?
또 보고 싶은데....구하기 힘드네요...ㅠㅠ
별한개도 아깝다 작가의정신세계가 의심스럽고 이런내용을 드라마로 만들고 방송하는 엠비씨도 어의없다
슈렉은 1편에서 끝났어야했다
솔직히 별 한개도 아깝다.. 와 진심 쓰레기영화. 이런영화를 극장가서 안본게 난 천만다행이다.ㅋㅋ 인터넷에서 받아봤는데 진심 내 2시간이 너무 아깝다. 절대보지마세요.
예수의 탈을 쓴 모자란 게바라.시종 볼거리는 많았지만 예수의 고뇌가 공감되지 않았다.예수의 포스터를 뒤에 붙여두고 사람들은 자신만의 예루살렘을 위해 팔로우한다.예수는 그들을 스스로 치유하라며 뿌리친다.나에겐 블랙코미디 같았다.
승리는에피소드준비햇다하면서엠씨들은주구장창스캔들얘기만물어보고또엠씨들이포장식으로하면서계속물어보는데생방송인데대답을안할수도없고웃고있지만말더듬거리고당황하는몇몇질문들이보였다이게도대체뭔가요컴백후처음나온예능에질문할게그거밖에없나요승리를화신이슈거리로쓸려고이용한것만같다
복잡한 수학이야기를 누구나 보며 공감 할 수 있는 영화...실화를 바탕으로 지루하지도 않고 몰입도가 좋았던 영화!책읽기 싫어하시는 분들이 봐도 좋을영화 ^^
1점도 아깝다...
이게 진짜 히어로물이다.
습작기의 수준이다. 볼만했던 건 어설퍼서 귀여웠던 곽지민의 일진연기 뿐이다.
아이들이 좋아합니다 즐겁게 봣습니다
왜 우리학교 미술쌤이 이걸 틀어줬는지 모르겠다....해리포터 제작진이라면서요...CG도 엉망이고 스토리도 엉성하고....;;;;
너무좋다. 고3 수능을 앞둔 지금 다시봤지만 시간이 아깝지 않았다.
장난하냐....어디 혹성탈출 시리즈의 명예를 이런 식으로 더럽혀..배급사 진짜 고소하고 싶네...네이버 이거 연관영화에서 오리지널 혹성탈출 시리즈 당장 삭제하세요. 정보 신빙성 떨어집니다. 진심.
재미있습니다ㅎ
영화 보다 나옴 그냥 막장영화
페덱스라면 가능합니다
영화 진짜 답없어요 ㅇㄴ
관객평점이 10점만점에 10점이냐?
연령별 평점에서 40대분들을 믿으세요
데인저러스메소드부터 슬슬 감잃다가 코스모폴리스로 퇴물 인정 이럴순없다 진짜
배우 연기 꽝 + 지루함 + 퀄리티 꽝 + 너무 답답한 전개 = 최악의 쓰레기
이 정도의 몰입감은 처음이다.
재미없고 지루한 1인원맨쇼 저예산영화 완전통수영화임 시간아까운영화
일본 특유의 잔잔함 시덥잖은 개그들 이런게 전혀 없는 한국인 입맛에 맞는 드라마 한국 감독이 만들었으니 당연한거 ㅋㅋ 진짜 재미있음 아야세 하루카 전성기 시절 미모라 너무 예쁘고 한국형 개그인 몸개그도 굉장히 좋았음 강추
코미디인데
재밌어요ㅋㅋㅋ 부모님이랑 같이보는데 정말 즐거워하시면서 보십니다!! 제작진출연진분들 화이팅!!
1점도 아깝다. 쓰레기 영화. 킬링타임이란 단어 써주기도 아깝다. 존나 어이없는 영화. 씨발영화
재밌어요~
최지우 아네트베닝 대놓고 따라하기 안습....
공포영화에서 제일 중요한 공포가 빠져있다모든게 엉성한 영화 그리고 결정적인건 재미가 없어..ㅡㅡ 1점도 아까움
소품과 효과가 산만함을 가중시키나 괴짜의 영상 전개는 독특.
아~무 각색없는 동화내용을 극장에 앉아 보기에는 관람료가 너무 아깝다. 순수한 원작의 내용인데 '당나귀섬의 비밀'이라는 부제는 왜 붙여놨을까? 아이들도 지겨워하는 순수한 어린이명작동화~
이 영화를 보고 느낀 것이라고는..나는 예술과 친하지 않구나..정도입니다.
중국영화가 뭐 다 그렇제..;
당시 극장에서 보았을때 상당히 재미있게 본 영화인데 평점이 왜 이모양?
철학 사색? 어이가 없네... 그냥 재미도 감동도 없는...
뮤직무비로 끝까지 가는데... 어렵지만 머리속에서 떠나지 않을 영화
소설이 더 낫다...ㅜㅜ
이영화찾고있었는데 끝까지봐서 너무기쁨
작붕,설정 대 파괴,스토리 부진 등 15주년 기념 극장판을 거하게 말아드신 희대의 졸작. 역대 최악이었다
진짜 내가가장좋아하는영화ㅠㅠㅠ
어렸을적 너무 재밌게 봤었는데 방금 ebs에서 방영해줘서다시 보게됐어요 여전히 재밌고 감동적이네요
오키 10점
음.. 막장 스토리...
간단하면서 우리에게 교훈을 줄수있는 .. 당신옆에 과연 누가 기대고 있을까요
지금 다시 보니 보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 당시에도 딱히 기억에 남는 것이 없음. 특히 어색한 경상도 사투리 연기 정말 못 봐줄 정도임
suck off 칠판에 한자그리고 좆질하는게 한동안 잊혀지지가안아쪄
예고편은 참잘만든것 같은데 그뿐입니다. 두서없는 내용, 부정확한 발음의 나레이션..
이정도로 지루함... 몹시도 굼벵이 같은 주인공..빨리감기 추천
정말 잼나써요.>,신고
나에게로 온 길은 내게서 나가고 만다. 길 위의 길, 아, 인생!
애들이 무슨 의리를 알아!
굿인뎀 ㅠㅠ
주온이랑 똑같아..
대한민국 최상류층(?)을 묘사하는 싸구려틱한 솜씨!
스릴러인데 스릴이없음..ㅋ 죽이는자나 도망치는자나 개엉성
발상과 스케일이 아까운 추억의 안습 코미디
최초로 평가 하게 만든 영..화??? ㅎ
댓글들 너무하네.. 따뜻하고 진정성 있는 영화인데..
이렇게 재밌고 세련되고 공감가는 영화가 1963년작이라니. 연출, 각본, 메시지까지 완벽한 정말 대단한 영화.
진심 잼엄슴 별그대가 더재밋음ㅋ
이게 뭐가 재밌는건지;;; 썩소도 안나오네;;; 연출도 병맛이고 재밌기라도 하던지;;
엽문2에서 단역으로 나온애가 3 나옴
걍 10점 이라길래..
잼있땅!! 이거 시크릿가든 배낀거 아님!! 2003년에 만든거임!!
정말 최고의 드라마! 앞으로 이런 드라마를 많이 만들어 줬으면.
개노잼노잼노잼노잼노잼
재미없고 감동없고 내용없고 도데체 이런영화를 왜만드는건가
이 영화를 볼때마다..언제나 10년전의 추억을 떠올리게 만든다. 영화내용과는 틀리지만 나의 순수했던 20대초 시절의 사랑과 우정은 아름답게 회상시키는 영화. 앞으로 10년이 더지나 감수성이 더 사라졌을때 다시금 이 영화를 보며 청춘을 회상할것이다.
좀 반전이 뻔하구 전 국민이 볼땐 이 영화의 유머가 유치해 보임
정말 오랜만에 평점을 남겨본다...정말 너무 너무 좋은 영화다...더이상 할말이 없구나...
무슨말을 할까....
좋은영화 허나 어떻게 보면 평범한 이탈리아식 코메디영화
별 반개도 아까운 영화.멀쩡한 배우들을 3류 배우로 추락시킴.각본, 연출, 영상 모두 수준이하
이게 뭐냐 뭐가뭔지 하나도 집중안되는 영화
슬프다 하지만 아름다웠다.
아 의지
1점도 아깝다......오글오글 허세가득한영화ㅋㅋㅋㅋ김남길한테 실망했슴ㅠㅠ
재밌네요..
왼지일본하면칼그러면서유치하지만재미있는그것~!추천
성장영화로도 청춘영화로도 무호흡.
오우
상영관을 많이 확보해야죠.. 정말 관심둔 영화였는데 별로 없네요..진짜보고싶은데.
저도잼있게봤지만 부모님께 더욱 추천해주고픈 영화.,
자극적이여도 너무 자극적인 킬링타임용
이거 보면서 암걸리는줄 전개가 무슨 병맛인데 감독 약빨고 찍은 듯 보는 시간이 아깝더라 그리고 뜬금포들 개연성이 너무 없다
내인생 최고의 명작 시리즈
한국영화의 한계다. 내 눈을 파버리고 싶다.
홍금보가 1인3역으로 나오는 액션영화.끝엔 역시 주비리가 악역으로 등장.
그 이야기가 그이야기. 여성감독은 특유의 피해의식들 속에서 벗어나야 한다
그저 재미만 좋아하는 사람들이 많네요. 그냥 뇌 텅비우고 SF나 많이 보세요
재밌는데 왜망했을까...
샤워하다가 문득 생각이 나서 봤는데... 3번째 보는거지만 역시 잼있다.
평점이 왜이럼 참 고운 영화라고 생각하는데
평만보면 해품달처럼 되는줄 알았네
크리스토퍼리브와진핵크만을 이렇게하다니.
일본AV 기획물급 cg와 의상...
가족의사랑은 무슨 그냥 억지컨셉 억지웃음 억지감동영화 마지막장면에서 손발오그라들어 죽는줄알았다 네이버평점알바가 진짜 존재한다는걸 알겠다
정겨운이 이때부터 좋아졌다~ 김소연은 원래 좋았고 ^^ 재밌다
엄청이후로 이상우배우에 주연영화 욕정이활활기대됩니다~~
진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ로맨틱코미디로는 손에 꼽힐만큼 웃김 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 액션도 그냥저냥,, 내용은 개시망, 연출도 망
영상미와 아름다운 사운드트랙. 풍부한 감수성과 시적 아름다움. 터부에의 도전.
정말 다른분들 말들처럼 성별이 바껴서 나왔다면 이런식으로 개봉이나 할 수 있었을지. 그냥 소재 부터가 쓰레기인 영화라고 생각한다 아무리 온갖 수식어로 꾸며봤자 결국은 개 쓰레기영화
핵노잼.지루해죽는줄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기
1점도아까운영화ㅡㅡ
이걸 무슨 생각으로 만들었는지...UFG 자해공갈단 노래가 아깝다..
돌프영화를 감동으로 봤던 기억이.. 더불어 퍼니셔도.. 리틀도꾜도.. 그당시 돌프룬드그렌 세상이었음...
원작이 아까움.
하....시궁창입니다.
늘어지는 복수 과정의 통속 치정극. 매들린 스토우의 뇌쇄미는 기억에 남는다
성우로 홍보하려는 썩은 수법이 보이네 ㅋ 이런건 학교에서도 충분히 많다
ㅋㅋ악마는 프라다를 입는다 완전 어설프게 따라한 영화 ㅋㅋ하긴 이딴것도 영화냐
영화가 좀 더 길었으면..하는 바램이..한참 재밌었는데...여주인공 손연재 님 필 나시네요~ 왜 이렇게 짧은 영화인지..^^;
츠카모토 신야 허접한 놈 이것도 영화라고 변태같이 생겨가지고 딱어울리네
앨런 파커 연출력 쩔어.
꽤 흥미진진했다 ㅇㅇ...
나도모르게몰입했다.
갑자기 공포물이 되어버렸어~~
첨엔 유아인나와서 보는데 내가 만약이런상황이라면..이라는생각이계속떠오르게된다..
재미, 영상, 메시지까지 다 좋았다~ 캐릭터들도 사랑스럽고ㅠ
내 인생 최고의 영화입니다
우물이 잇는 시대와 너무 멀어져서 인가 아님 작위적인 공포영화만 밝혀 와서 그런가 공포연출보다 스토리만 치중한거 같다
이런 OO련이 꼬마애한테 처음보자마자 총질하네
가끔 생각나는 영화. 로맨스, 혹은 코미디 라고 단정짓기엔 나이가 들어감에 따라 공감되는 부분이 많은 영화입니다.
굿굿 마지막영화라서 총점 10 !!
좀 별로..
영화 속 대사 하나 하나가 공감이 되고 여운이 남는다. 아무리 밉고 서운해도 가족은 가족이라는 것을 잘 보여주는 영화다.
내게 가장 큰 여운을 준 영화이자 내가 고전영화에 빠지도록 첫발을 디디게 해준 영화이다!
제이슨스타덤의 그 흔한 액션하나 화끈하게 보여주지 못하다니...조연들 스토리도 엉성하게 마무리되고, 실망 가득한영화
애들 영화라서 유치한게 아니라 연출이 유치하고 스토리도 단순하고 우라나라 유치한 애들 영화보다 못하다. 평점 깎기 위한 점수 1점. 원래는 5점 정도
? ㅋ
배우들은 많이 배려해 준 명색이 거장인 감독님.. 실망이 이만저만...
유다인이 이런영화에 출연했다는게 납득이 안간다.
남성판 씨받이. 졸음의 도가니로 빠져버린다.
유투브로 봤습니다.. 유명한 영화라 평을 남기기가 머시기하네요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게왜 8.69점이나 될까??
질풍노도의 시절... 그때가 눈물겹도록 그립다
오 타임리프 영화다 기대 됨
멜깁슨 OO 존나 쓰레기영화 찍네
이딴 쓰레기 영화는 안 보는게 좋음.
몸이 불편하고 몸이 순결하지 않은것보다 생각이. 사고가 깨끗하고 곧아야지.
재미 하나도 없고 무슨 내용인지 모르겠음그리고 성룡의 액션을 기대 했는대 액션도 하나도 안나오고 무슨 내용인지 모르겠음 중국놈들이랑 일본야쿠자랑 싸우는거 밖에 안나옴 보다가 지루한 생각밖에 나지 않음 성룡의 최악의 영화다 진짜.
리처드기어,에이브릴라빈이 피해자!~감독이 가해자!~최악의영화~
시작할때 동성애부분이 조금 불편했지만정말 편견을 버리게 해주는 좋은 작품미다.
좋다좋아...................
원작으로 보고 영화를 보니 더 재미있었다.
영화관에서 자면서 봤다... 돈아깝더라
딱히 볼만하지는 않는데...개그물이아닐까싶을정도로 어이없음.ㅋㅋ2점줍니다.
케이지. 늘 그렇듯 익숙하게 또 영화 하나를 가볍게 후루룩 말아 버리다.
ㅋㅋㅋㅋ뭔가뻔하긴하지만 재미는있던데 솔직히ㅋㅋㅋ출근하면 업무시작전까지 직원들 모여서 사무실티비로 이거보고 업무시작함ㅋㅋㅋㄱ깨알재미ㅋㄱ
우아하면서 섹시할 수 있다는 증거, 이게 여자(영화)다.
피에 커피랑 꿀좀 쳐 넣어라 피 색깔 그게 뭐니
시나리오 잘 썼다고 생각했겠지
사실상 이만한영화는 저시절에 나올수없는 영화였음
역시 북미박스옾1위했던것들은 다 평타이상치는듯ㅋㅋㅋㅋ
보고싶으면 보고 안보고 싶으면 안보는 거지머 보고평점 내릴필요가 있나? 그냥 그 논란이 중요한 사회적 문제에도 불구하고 떳떳하게 활동하는 모습이 보기싫어서 안보고 평점 준다는데 내가 잘 못 된건 아니잖아?
마지막에 남자자살 네이버애들이 왜이리 점수를 후하게 줬냐 뜬금없이 재미없다
재밌고 여운도 남는 영화가 평점이 왜이래
영화 자체로만 보면 보통.1과 비교하면 OOO기.
그러게
콘돔은 날아간다 인줄 알았네
북극곰이 너무 불쌍해요 ㅠ.ㅠ
슈퍼홍길동은 뭐니뭐니 해도 2탄과 3탄이 레전드다 ㅋㅋㅋ 3탄은 과거와 미래를 오가는 블록버스터였음. 괴물들의 약점은 겨자 ㅋㅋ
처음에 잔잔하다가 점점 긴장감이 더하는 페이스 조절이 뛰어난 영화.
코미디장르가 아니잖니....훈훈함....
보진 않았지만 평점덕에 안볼랍니다 ㅋㅋㅋ
명작갑이다. 개재미짐.
오~하나님! 앞으로 영화보고 화나게 않게 해주세요.
스토리는 뻔하다 치고 기대 이상에 비주얼은 보는 내내 흥미있다.
분명한거고 당연한 만남이지만, 이루어질 수 없는 민족
역시 일본영화는 기대하면 안된다.보다가 지웠다아시아 영화계는 한국vs홍콩 정도가 견줄만한것 같다.
전체적으로 노력한 흔적이 엿보인다.
밀리터리 컬트무비라고 생각하면 상영시간을 참아내는데 약간은 도움이 된다
우히히히 완전 잼있어
이것이 예술.^^
홍경인이 배고프구나...
제밋긴하네
넘 재밌어요ㅋㅋㅋ
종종걸음으로 안느의 뒤를 쫓아 다음 여정을 구경하고 싶다..
줄거리의 맥이 없고, 대역티가 팍팍나는 액션. 일본영화의 한계를 보여주는 영화
시리즈가이어지면서 실망감도 커졌지만 1탄은 역시나 명작이다!!
시작부터 끝까지 화장실조차 가기싫어지게 만드는 몰입도 쩌는영화 살면서 이런 몰입도를 느껴보긴 처음이다
잔잔한 여운이 남는 영화
엇박자의 부조화 .
0점은 못주는겨? 진짜 개 진부하고 뻔한이야기. 권력을 가진자의 횡포. 이거 말고는 아무거도 없는 개 쓸데없는 왜 만들었는지 애하조차 불가능한영화. 아무런 반전도 아무런 스릴도 아무런 지적 만족도 느낄수 없는 쓰레기 영화
채널돌리다가 수퍼액션에서 하길래 잠시 보다가.. 네이버 관람평 검색해보고 하은정 브래지어도 안푼다는 사실을 알고는 채널돌림.
나 참~ 요즈음은 멍나 음메나 다 영화 만드는것 같음.
초딩때 보고 어찌나 설레였던지,, 일본 애니 최고 전성기때 최고의 작품이라고 본다,,
박지성 최고!
스콜세지의 에너지는 바닥났다... 건전지가 닳아버리는 것과 같은 이치. 이 세상에 영원한 건 없다.
가족되기라 이름붙여야 할까요? 내가 진정한 내가 되기 위해 노력이 필요하듯 가족이 진정한 가족으로 거듭나기 위해 노력이 필요하다는 것, 따듯한 감성의 멋진 영화~~
십슈레긔 같은 노잼 영화
음악영화 좋아하는대., 스토리전개가 억지스런면이 있어서 몰입이 잘안댐.
성룡이 찍은거라서 1점이라도 준다. 원랜 이거라도 안줄랬는데
박혁권씨 연기 잘하네요. 김예리씨 매력있어요. 정지연씨 약역.. 실감나네요 ^^
다같이 쳐묵쳐묵 합시다!!
정말로 예수님이 보면 뭐라고 하실지 ... 답답하다!!!
시작은 있는데 끝이 없다. 기술만 있으면 다인 줄 아나?
엘리샤 진심.. 여신
막걸리. 좋은 소재인데 왜 영화를 이모냥으로 만든건지요..
딸진짜개화나네 아 니때문에!!!!
이건 돈주고보기 좀아쉬웠던영화입니다
시선을 뗄 수 없이 벅차게 진행되는 흥미진진함!
보다 지웠다 할말없다
쓰레기같은 한국영화도 평점 8점 넘는데 왜 이런 영화가 평점 7.05점일까?? 내가 볼 때는 킬빌보다도 훨씬 폭력적이면서도 미학적이고 재미있는 영화인데..
이 드라마는 시청률이 모든걸 말해준다!!
네버랜드 그리고 웬디의 이야기
이거보고 재밌다고 한사람은 성신이이상한사람
재미와 의미, 두마리 토끼를 다 잡은 영화!! 완전 잼따!
하.. 시간 아깝다.. 잠이나 잘껄.. - -
공포영화보단코믹영화에가까운듯 코믹영화로서 보면재밋을듯ㅋ
정말재미없다
전하고자하는 메세지는 알겠으나 너무 진부하고 지루하다. 동화같은 이야기
대한민국 최고 퇴마사 두분이 아니라, 대한민국에서 그러고 사는게 그 둘 뿐인거 같다
좋은 영화인데 크게 흥행하지 못해서 아쉽다. 한국영화에서 이정도면 수작이지.암,.
정말 쩐다 끝도 없이꼬우또꼬우고 안보고만다. 이제는끝나겠지하면서 봤는데 정말 시청률괜찮을때 적당히 하고 끝내야지 회차나 늘리고.................
감독이 어렸을때 상상했던 ' 와 이거 존1나 멋지다. ' 하는 식의 올드한 장면을 짜집기한 느낌이 존1나 강하게 남. 영상질, 음성질도 매우 3 류 독립영화 느낌 존1나 강하게 남. 킬링타임도 불가, 최민수씨의 커리어중 유일한 오점일듯.
행복했습니다 정도전 영원하라
음..cg만 훌륭했고.. 내용은 뭐 그닥밀라요보비치는 좀비아니면뱀파이어구만 ㅋㅋㅋ
월컴투더 게이월드 ㅋㅋㅋ
지율 이 땡중 아직도 안 죽고 이런짓 하고 있구나.
너무 웃겨요 ㅋㅋ 우디알랜스러운 재치. 잼나게 잘 봤어요
ㅋㅋㅋㅋ 밑의 전문가의평이 더웃겨 ㅋㅋㅋ
악인이너무많다.
이건 뭐냐? 레이져쇼냐?
06년에 보고 09년에 다시 봐도 역시나 최고의 드라마다.
벌써 10번도 넘게 전편을 다 봤어요 봐도봐도 재미있는 드라마. ^^
내 인생 최고의 영화
괜찮군...............
살다보면 이런저런 상상을 할 수 있는데,그 상상속이 그대로 들어난 영화인 듯 하다.일단 고마츠 나나가 너무 예쁘다.캐릭터들이 각자 성격대로 잘 살아있는것 같았고.크게 남는것 없지만, 한번쯤은 볼 만 하다.
첫사랑의기억과,사랑의의미를전해주는,최고멋진작품,♡
이 실화는 그냥 신문으로 보는게 나은듯..
와우. 2009년작을 이제야 보게 되다니. good. 평점 8.5
이 영화는 메마른 땅에 내리는 단비 같이, 황폐한 나의 마음을 적셔주었다.
보는 시간이 아까운 C급 저예산 병맛
왜이렇게 고등어를 찾아대...
최고의 무협 ~!!!
사우스파크 시즌8 에피소드3에서 이 영화 감독을 마조히스트 정신병자로 묘사했었죠. 비기독교인이 볼땐 그냥 고문쇼를 보는느낌
인생은 고통스럽다. 또한 인간은 공수래 공수거이다. 서로 비어있는 개인이 존재할 수 있는 것은 개인과 개인 사이에 관계라는 연결끈 덕분이 아닐까.
공포영화는 일본이영화보고 나서 한동안 꺼진 TV를 보기 겁났다
이 영화 끝까지 다 본 사람이 평점 10점감이다.
마지막 반전은 부모마음은 다똑같다라는것을 보여준 영화............정말 주인공의딸은 신이보내준아이,,
이게 왜 영화야?ㅡㅡ 아나어이없구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼.오랜만에 웃으면서 봣네ㅎㅎ
스타워즈 1편과 맞아떨어지도록 잘 만든영화 최고의 에피소드 다스베이더의 탄생과 루크,레이어의 운명을 알수있는 레전드
평점보지도않고 10점주냐
티비 에피소드와 전혀 다르지 않아 실망 ㅜㅡ
자유할 수 있도록 기도할 시간을 주시고, 기다리신 그 분을 느낄 수 있습니다.
내용적으로도 재밌고,질질 끄는 것도 아닌게 재밌게 봤습니다.
대역 여자배우만 고생 더럽게 했다.
아.유의 회장역할을 맡은분이 주연
재밌게봤습니다.보고나서 마음이 조금 무거울지도모르겠네요.
무려 1억 5백만불이나 들어가고 건진건 1천만불
정말 독특함.. 실소의 연속 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다! 사람은 베풀면 다내게 오는법인듯! 착하게 살아야겠고 나도 로또당첨이된다면 어려운사람을 도와야겠다! 그리고 돈보다 사랑이지♡감동적이고 멋진영화였음!
10점이길래 봤는데 두명이 10점 준거였네 개인 취향이지만 그닥
무거운 주제를 무겁지 않게 풀어냈고 영화 자체가 정말 사랑스러웠어요
너무한다 증말~~~ -ㅁ-;
트로트연인은 말아먹었는데 이건 잘 만들었네요 -_-;;;
영화를 보고 눈물이 났어요ㅠ 배우님들의 연기가 좋았습니다.
마지막 그 한마디의 북받침이란...
그냥 킬링타임용.
솔직하게 평점을 매기겠다
웃기지않는 코미디. 스토리도 식상하다. 재미있기를 바랬는데....아쉽다.
니미.무슨 영화가 하고 싶은 얘기가 없다.내가 찍은 그녀가 알고보니 ...가 뽕이더라.
범죄물치곤 긴장감이 없다
잊을수 없는 명작 힐링이 됨
너무 징그러워... 빨리 극장을 나가고 싶어서 중간에 걍 나옴
굳굳 잘봤어요~~재밌었음^^
신 연기 하는 분 진짜 재밌어요 굿뚜~
어색한 영어발음만큼이나 머시기한 영화
보여주기에만 급급한 한심하고 무식한 패러디.
진짜 사랑해본 사람만 하류 마음을 이해할것이다. 머리로는 더이상 안된다고 생각하지만, 마음이 끊어지지 않는거 그게 사랑이니까. ost 가사들만 봐도, 대충 결말을 짐작할수 있다. 하류는 처음부터 주다해를 돌이키기 위해 복수를 결심한거다. 자신에게로
최악의 드라마.그나마 성율.이상우땜에 봤지만 앞으로 이 작가의 드라마는 절대 안 볼듯.
주인공부터가 미스캐스팅인데 뭘 더 바라겠나..
카메라앵글, 편집, 배우들의 연기 및 불필요한 카메오들의 오버연기까지... 명성 그대로다.
감동스럽고 좋았음 2점ㄴㄴ
드라마보면서 설렛던적은별로없엇는데 정말 꿀잼드라마이고 신하균앓이.신하균♥
자칫 지루해질 수도 있었을 법도 한데 배우들의 연기와 스토리, 구성의 흡입력이 상당하다
이건 뭐....지루하기만하고 무섭지도 않고...
애꿎은 사람 죽여놓고 참 어이없다..ㅡ.ㅡ 눈알에 젖 박아서 사람도 못알아보니 자식세끼도 OOO 만들지..
30대 여성들이 멍청한 사람들이 많나보네 점수봐라.ㄷㄷㄷㄷ 에휴 골빈 똥통년들.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단순히 줄리아로버츠라는 여배우의 힘만으로 끌고가기에는 러닝타임내내 너무 버겁다.
16년 전 애니메이션의 느낌과 음향이 줄 수 있는 최고의 섬뜩함
잉 재미없을거 같앙ㅠㅠ 엣날이순신영화
이건 베르나르 베르베르의 개미를 베낀거다.
유치한대사와 진부한 상황설정.풍경이아깝다
영화라고 부르기조차 민망하다
여러가지 문제들의 해결점을 소소하게 찾아가는 과정
사랑이 인연을 만든다고 믿습니다. 하지만 이 드라마의 결말은 믿고싶지 않네요. 이 드라마에서는 결론적으로 인연이 사랑을 만들었다고 밖에는 보이지 않으니까요. 사랑을 뛰어넘을수 있는건 아무 것도 없음에도 불구하고 말입니다. 그게 너무 속상합니다.
와 시바 보는 내내 빡첬네ㅡㅡ
엔딩크레딧을 끝까지 보게되는 영화가 있네요...황홀하게 혹은 담백하게 그리고 차분하게..아주 좋은 영화입니다.
평점왜 이거밖에 안됨?? 개꿀잼임 꼭보시길~~~
왕가위 스타일 색채를 가장 잘 살린 영화
기대하고 봤는데 뭐 따위지 ㅡㅡ 박평식 평가보다 더박하게 주고싶을정도임
오민아가 친모라는 말이 거짓말로 밝혀졌으면도 단비가 한만준딸 아니란 건 왜 그대로 유효한건지
나 어젯밤에 케이블방송에서 봤는데 조금긴장감 있지만 너무따분하고 유치하다
웃기 전에 짜증부터 나니 볼수가 있나...
ㅋㅋㅋ슈볼랔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋ
정확히 말하면 '블랙코미디'지 로맨틱코메디 아니다;;영화'프랭크'같이 약간 약빨고만든 스타일 좋아하는 사람에게 맞는영화. 전형적인 로코인줄알고 봤다가 영화 이해딸려서 평점테러한 멍청한 애들땜에 상당히 저평가된 영화다
역사와 맞물린 민속신앙의 기록이기도 하고 한 인간의 내면적 고통도 있어 새롭고 독특하네요 문소리의 궂연기는 정말 소름 돋네요
스토리가 너무 흥미진진 했었어요...
졸려 -0-...
3-6년차 부부들에게 바치는 영화^^
"그것도 좋지만 이건 어떨까요? ""섹스에 환장한 가족"""
아름다우네요,,
셰익스피어와 재소자들의 만남이라닌 생각지도 못했던 조합의 신선함과~거장의 힘이 느껴지는 작품! 이탈리아 영화는 어렵다는 편견을 깼다!
오 재밌네~
최고의 영화. 다시 나타날 수 없는 작품
박진감 넘치는 씬들과 해맑은 키키
하희라 정말 짱나여.. 연기가 몇년차 인데 어쩜 저리도 연기를 못하는지... 못하는 사람한테 1인2역까지... 정말 하희라 땜에 최악의 드라마 같아여~ㅠㅠ
내생에 최고 쓰레기영화.
이딴 쓰레기영화라니
옛날 어릴적에 보던 핑구의물개같은 느낌이랄까? 어린애들이 보기엔 폭력적요소다 많다
너무 드라마가 시골스럽고... 너무 긴데다 질질끌고 뒤로갈수록 재미없고 쓰레기
몰입도 하난 최고였던 영화. 미국이고 뭐고 솔직히 저런 상황이 터지면 어떤 나라가 저렇게 필사적으로 안 싸우겠냐?
최고의 영화다 꼭한번봐야할영화 밑에 알바들이 평점올렸다는말은개뿔보긴봣나?
잘만들어진 영화인데 생각보다 많이 알려지지 않아 아쉬운 영화.
일베 놈들 봐라.이 영화 안 봤지만 10점은 줘야겠다.
갠찬았는데.. 어떻게보면 싸이코같지만, 많은생각을갖게만드는 영화
개신교도들의 평점 조작에 반대한다.
내가 영국식 유머를 이해하지 못하는거냐? 정말 재미가 없는거냐? 1초도 재미없다
완전 짱좋은드라마^♥^
재미없어요 재미업ㄱ어요
친구야 미안하다 내가 앵간해선 그냥 꾸역꾸역 끝까지 봐줄라고 했는데 뭐 이딴 똥같은게 있나싶다... 그래도 덴마는 볼게
다시봐도 지겨운 영화.
진짜 이게한국영화라는게 속상하다.
가치를 따지는 것 자체가 시간낭비!
갑자기 똑똑해진 정신병자, 폭력 경찰, 갑자기 정신병원에 입원한 아저씨...
도움이되는영화였어요 누구한명이라도 따뜻하게안아주었더라면 그렇게되지않았을텐데 라는생각이 들고 피해자가 더고통받는현실이 마음이 아프네요
감동... 20년전 어릴 때 봤을 때는 이해하지 못했던 깊이가 감동으로
시간 때우기
90년대 느와르액션을 아직도 고집하는 홍콩영화(오버액션의 진수다)
3편이 시리즈의 무덤이 된다는 정설을 확인시킨 영화.
영화 화면색이너무예뻤던 영화
아주좋은영화
저랑 나이가 같네여 영화가 ㅋ
5편을 보기전에 다 봤다. 이제 어서 5편 나왔으면 ㅎㅎ
굿~!굿~!굿~!굿~!
어릴때책으로보고지금영화로보니더제미있다
'진정한 재앙'이 무언지를 보여주는 '진짜 재난영화' 이 영화가 진짜 재앙이다...0점을 누를 수 없다는게 재난이다...
죽은시인의 사회 보다 이게 더 대박입니다 .개감동 ㅜㅜ 코렌의죽음 너무 슬펐고 후반부의감동은 역대급이군요
흠............뭐라고할말없음.
어긋난 빈센트 만큼이나 어긋난 현채와 동하의 뒷수습식 사랑얘기
초반 구성에 비해 갈수록 막 나가는게 만들기 싫었나하는 생각까지 들 정도..전개가 많이 아쉬움..
그래..낚인거였어....
평점이 왜 낮은지 이해가안되네..
신선한소재의 블랙코미디
너무 재밌음ㅋㅋ
당연히 10점이지ㅎㅎ
심한 친목질과 가넷많은 플레이어에게만 유리한게임만 나오고 시샘과 불신이 가득해서 아이들이보면서 뭐를 배울까 생각한다.
진짜 이런영화 처음입니다... 소장욕구 가치가 솟구쳐요
전문가평점에 김형석님이 딱 정확히 꼬집은듯.. 그냥 애들보라고 만든 영화같다 송중기 키워주기 위한 데뷔작?
어릴적 보고 정말 최고의 영화라 감탄했었던 최근에 다시보니...역시 굿 굿 망설이지 않고 10점준다
유머러스함과 잔인함이 적절히 섞여있는영화랄까
전혀 공감대를 형성하지 못한 감독의 빈곤한 연출력.
ㅁㄹ
진짜 너무 좋은 영화에요, 보면서 공감도 깨달음도 얻었어요^^ 사랑은 받는게 아니라 하는거라고... 울면서 웃으면서시간가는줄모르고 몰입하면서 봤어요ㅎ 그런데 평점이 왜이렇게 안좋은지 모르겠어요... ㅠㅠ
이 영화의 주제니 반전도 재미 없고 액션조차도 볼게 없음...
제목에 태극권을 왜 넣은거지? 영화 시작에 보니 그냥 어전시위가 제목인거 같은데.. 게다가 주인공은 태극권과는 전혀 관계없는 승방출신이고 ;;
작품 선구안이 없다는게 배우 김태희의 최대 약점.
연기 끝장
이런거 만드는이유는머지.. 이렇게 언예인들 강하게 스퀸십하게 만들면 좋게보는 팬들도 잇지만 않좋게보고 싫어하는 팬이더 많다는걸 모르나 팬들 다떠나가라고 만든거임? 보는내내 여꼅다
미술사 좋아하는 사람에게 추천!
음 나름 교훈적이고 재밌었어요 킬링타임용으로 최고!!!!!
원스이후 최고의 음악드라마를 만났다. 10점을 주어도 아깝지 않다. 이새벽에 일어나게 만드는 음악과 사랑이야기!
사랑해여 일지매♥♥
누구 말마따나 반데라스형님 아직 안죽었다！He alive！！
알바 50명정도면... 쓸만하겠네요... 인건비대비...참......할말이없네요
진짜최고 시리즈 중에 가장 재밌어요
지송
정말 재미 있네요.
얼음은....문명이다...가 아니고 암모니아가 문명이다.
변신 로봇 만화 보다 못하다...
여자는 안벗고 남자만 주구장창 벗어재끼냐? 홍석천을 위한 영화인가 ....
절대보지마세요 밑에 평점에 속지말 것 애들 데리고 단체로 갔다왔는데 너무 돈이 아깝다 애들도 재미없는지 게임하고 있고~
영화 맨 처음 나오는 글을 영화 끝까지 가지고 가시길. 아니면 오해할 수 밖에 없는.
최고의 드라마...
내용도 재밌고 아역배우도 연기 잘한것 같은데, 전개속도가 빨라서 배우 강동원이 폭력을 행했는지 알지 못하겠다.
적당한 점수 - 시간아깝다/ 아까운 내 인생
20보다 그만둠 참으로 오랫만에 중간에 보다말고 그시간까지 아깝긴 처음이네요
내 그동안 본 최악의 영화로 기억되리... 밑에 10점준 것들은 다 알바다.
만화책 엄청 잼있게 봤는데, 실제 드라마로 보니 더 잼있네요
독특한 영상 연출 외에는 딱히 말할 것이 없는 영화.
아무리 악인 연출 이지만,욕실에서 아이를 수건으로 감싸고 구타하는 장면은 정말이지 보기 싫었다. 꼭 그장면을 연출하여야만 했나 .. 그것도 여자 아이를...
어거지로 진행된 불결한 로멘스
둘다좋아하는배우인데....끝까지 잘 보긴했는데 어으 답답해서 힘들었음 ㅠㅠ
우~
이딴걸 영화라고 만들었는지...관객외면의 이유가 확실하구먼
싸구려 막장 드라마만 내보내면서 시청료는더 받고싶다...? 대한민국 국민을 봉으로 생각하나?? kbs 에서 당최 국민위한 방송이 있었던가?? 납득 할수없네.당당히 시청료 올리겠다 큰소리 치는 그 자신감은 어디서 나오는 건지.넘 뻔뻔한거아닌가?
특별한 감수성. 새로운 느낌
그냥 더럽게 재미없음. 초저예산 독립영화보다 더 구림.내인생 최악에 영화에 항개더 추가됨.이래저래 나은점이항개도 없음
사과 한 마디 받기 참 힘든 세상! 소중한 이의 생명과 정상적인 삶을 통째로 빼앗긴 피해자들은 넘쳐나는데, 가해자는 권력 뒤로 숨어버린...
아쉬운 코메디.
꿀잼이에요 우리아들 신나고~~^^
스토리도 없고 알수없는 극적상황에 답없음; 인내심 테스트
변준석 매력있다 화이팅
현실적이고 재밌었어요.
편안한 마음으로 볼 수 있는 영화입니다!낭만이 있어서 좋아요~ㅎㅎ
주연 이종인 ㅋ 사기꾼들 연극에 놀아나는 대한민국ㅋ
우와, 쏘우 1,2,3,4 본 뒤로 반전을 보고 이렇게 전율을 느낀 적은 없었다.
쓰레기남자와 뻔뻔한 여자의 불륜이야기. ㅡ.ㅡ 기분 더러워짐
내인생 최고의 영화였음진짜 섬세한 감정표현과 마지막 팬텀의울음섞인 노래소리가 너무 감동적이었고돈주앙의 승리에서의 팬텀은 영화내 최고로 섹시하고환상적이었음....제라드 버틀러 짱짱맨♥♥♥♥
화이팅! 조금이라도 보탬이 되고자 구매했습니다
글쎄......
마이클c홀 나오길래 믿고봄. 긴장감, 몰입도 작렬 ㅎㄷㄷ
개유치하고 쓰레기영화--내용도 업는 ... 얼굴도 졸 못생긴 년이. 몸으로 떼우는..드럽다
넘 재밌게 잘 봤어요금요일이 기다려질만큼요~~~
말이 필요없다 보는내내 소름과 전율이 추운겨울 마음을 따뜻하게 만들어주는 영화이다
망할만 했다...2년전에 인정사정 볼 것없다란 영화가 나왔다
같은시기에 만들어진 데드얼라이브와 비교하면 별로 .. -_- 웃기긴함 ㅋㅋ
평점올리기 8점은 된다 이거보고 9.11테러 노무현 대통령 사망일도 23이랑 연관있음
10대 소녀들을 타겟으로 한 영화인데, 이야기부터 캐릭터, 진행, 전개 등등 모든 게 너무나도 뻔하다. 두 주연 배우들의 팬이 아니라면 집중하기 어려워 지루할 것이다.
@아니 다들 어디서 영화보고 평점주는겨 아무리 찾아봐도 없던디
재미가 없음
뭐 이런게 다있냐 ㅋㅋ 잘 만들었다.
쓸 말도 아깝다. 말이 필요없음
본격 누워서 찍은 영화뭐 하려고 하면 쓰러져 뒹굼
이거 재미있습니다. 꼭 보세요.
-_- (할말없음)
6.5
일본스러운 영화 설교쟁이들
별로. 마무리에 문제가
화려한 색채뿐
이나영연기가 별로.. 내용도 지루..
만화책은 그림체가 레알 꼴릿할정도 수준의 망가다
할말을 잃었다.
감탄이 너온다. 역시 김기덕이다.
그것을 만들면 그가 올것이다. 멋지네요~ 큰재미가 아닌 큰감동이 있었어요~ㅜ
한국 영화 시실리2km 삘난다 ㅋㅋㅋㅋ
월터랑 루이랑 대화할때가 잴잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본것 배끼기
미스트는 철학적의마라도 있지....이건 의미도 없다
많이 아쉽다... 시작 전개되는 부분은 좋았는데... 초딩도 알듯...
나도 관대하지 그래서☞
평점 9 점 맞추자 재밌네
찬호형 전성기때 방어율이다 ㄷㄷㄷ
휴머니즘이 있는 드라마~ 재미만 있는 공중파 드라마들 보다 더 깊이있고 잔잔한 웃음이 있는 드라마였다 초반에는 현지엽의 러브라인만 눈에 들어왔는데 지금은 못난이 삼형제와 김혜자님이 표현해내신 삶들로 인해 웃었다가 울었다가 한다 아쉽다 빨리 끝나서 ㅠ
흐아우아댜이가우졸려
재미있었는뎅!1! 그냥 공포영화 너무 무서워하는 사람한테는 괜찮은 영화 였어요!!
공포 영화보면서 잠든건 첨이다
역시 영상이 대단하다. 힘없고 가진것 없이 태어난게 죄지, 약한자들의 마지막 몸부림에 눈물이 난다.
진짜로 가위바위보 하는 여화였네요! ㅎㅎ
아놔 이 영화 정말 좋던데..
전개가 너무 심하게 지루하다. 내가 이걸 예전에 보다가 포기한 이유가 있었어.
너무 재밌어요 아침에 피곤해도 이거볼라고 일어나요 ^_^
그냥 그렇다... 그리고 박시연은 연기가 정말 늘지를 않는다...
손발 오그러든다. 그것도 엄청 무지
재미없다. 공포스럽지도 반전스럽지도 연기력도 별로. 욕하면서 끝까지보는 이상한 고집때문에 다봤는데 실망스럽고 시간 아깝다
동심으로 돌아가기엔 너무 멀리갔다
내 인생에서 극장가서 본 영화 중 최악의 영화
무언가 깊이 싹둑 짤려 나가 사라진 감정들
5월의 기록이 아니라, 숭고한 희생을 딛고 지금까지 살아온 이들의 회한, 그리고 회고
그뤰린즈 댓나 재밌네유. 어른들 기준으로 보면 5점 정도예유. 아이들 보여줄 만 해서 10점. 기즈모 댓나 귀여워유. 가짜 티 많이 나는 컴퓨터에 앉아서 쉽게 쓱쓱 만드는 요즘 시대의 CG보다 이 시대의 실물 특수 효과가 훨씬 더 보는 재미가 있어유.
엽기적인 일본적 에로틱 상상.
사극의 아름다움을 다시 한번 느끼게 해준 작품
전성기가 아닌 성장기.. 아쉬운 영화네요.. 긴 시간 몰입도 부족..
진짜 저둘의 조합은ㅋ 폴 담배필때가 제일 웃김ㅋ
섹시 스릴러라는 타이틀이 무색하다. 스릴러물의 기본 조차 안되어 있다. 평점 4.0
특정한사람말고 평범한대중의시각에서 재미든 감동이든 여운이든 고찰이든 있어야하는데 감독의생각을 따라가기엔 난해하고조잡하다. 올드보이나 공동경비구역의 박찬욱이 그립다....
전쟁에 관한 걸작 중의 하나. 테렌스 멜릭 감독의 심호한 철학적 사고가 깊이 베인 작품. 베를린 영화제 황금곰상에 빛나는 아름다운 작품. OST도 너무 감동적이다. http://www.youtube.com/watch?v=-a2jugsYQXM
많은생각이드는영화였습니다.! 재밋어요~^^
2012 OO노마
라스트씬 카메라앵글까지 따라한 것 보고 웃음을 참을 수 없었음
다소 비현실적이긴 했지만 재밌었다. 정민 오빠 연기...
상당히 여운있는 작품이었음
중반에 다큐의 주객이 전도되는 독특한 반전, 남다른 정열과 포기할 줄 모르는 끈기를 통해 자신의 영역을 구축한 티에리, 하지만 예술의 본질을 추구하기 보다는 천박한 모방과 마케팅만으로 허영심 가득한 대중을 끌어들여... 뱅크시의 신랄한 예술 세태 비판
그냥 쓰레기임....
트릴로지 중에서 가장 내용이 좋다. 이제라도 봐서 다행이다
ㅋㅋ10점준 사람 뭐임?영화 보긴본거야?... 존나 쓰레긴데
영화다운 영화..........!
보다가 잤다...
일부 장면만 봤는데 쓰레기 영화..못봐주겠네
마누라 죽이기→서방 죽이기→관객들 죽이기
여러번 봐도 재밌는 영화..
왜..왜 이게 평점이 높죠..?.... 보다보다가 도저히 ㅋㅋ 시간아까워서 껐음 아하하
[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 2 ] 15초짜리 CF보다 구성이 조잡함. 연기는 오버스럽고, 유머 코드도 쓰레기고, 스토리는 유아용.
좉같은 알티년들은 반드시 시청해야 할 영화
영화평점왜이래 ? 이건영화다. 봐서 한사람의 인생에 절대 모자르지않을 영화다.
너무너무 재밌었어요~ ^ㅡ^
노잼12121212
이보다 더한 역사적 풍자 코미디 영화가 또 있을까? 10점 밖에 못주는게 아쉽다
영화보다 소설이 더욱 재미있고 의미있었던 작품 영화는 좀 아니다
뭐고이기ㅡㅡ열자다..
김기덕 영화는 정말 보면 볼수록 이야기 설정이 기가 막힌 것 같다. 여러 갖가지 자신들의 주관에 의해 쓴 리뷰를 보고서 이런해석도 가능하고나 하고 생각하고 이해는 했으나, 실제 감독이 어떤 의도로 제작을 했는지가 더욱 알고 싶어졌다.
약 먹기 전후의 채도와 명도을 다르게 해서 집중도를 향상시킨 연출이 참 맘에 들었다. 지루할틈없는 Well-made movie
미국 대사에게 테러한 현실을 볼 때 충분히 개연성 있다.
빈정대고 투덜대는 왕년의 스타란 꽤 매력있는 아이템
너무좋아요~~ 웅장하고 화려한
잼없음요 근데 너무 찡해짐
스걸형님은 이미 클레멘타인이라는 불후의 명작을 남겼다..
뭐 그냥..밋밋한...그다지...음....
내가 주는 평점이 진리다 ㅋ
영화보는데 매료되어 집중이 막되었다. 마지막에는 여자주인공의입장이되니까 마음이 너무 안좋았다..
현실의 생활 속에서 고전분투하는 가족상이라고나 할까.. 꽤 괜찮게 봤네요..
영화관에서 봤었는데 내가 무서워하는 귀신형상은 다나옴 ㅠㅠ 기어다니고 매달려다니고ㅜㅜㅜ사람마다 다를것같긴한데 어쨌든 난 두 발 다 올리고 봤음
이영화를 몇수십번 봣는지 ... 몇수십번 울엇는지 ... ㅠㅠ OST 테입 늘어지도록 듣고 ... 말로 표현을 다 못하겟네 ...
이건아니다 남극만한스토리가 쥐꼬리만한 스토리로 변한다
음악을 좋아하는 저에겐 최고의 영화였네요! 폴포츠 최고 !
자신의 이득을 위해 법의 심판으로 포장한채 악인의 행위를 눈감아주는 유능한 변호사와 약자가 될수밖에 없는 평범한 우리들의 현실을 비판해주는 가슴속까지 시원한 사이다같은 그런영화
머가 재미 있다는건지 혐오스러운 음식 케릭터기승전결없는 스토리 시간이 아깝다 진짜 일베충 평점보고 속았다
심형래
클린트 이스트우드님 영화는 진짜 ...
반정도 보앗는데요 ㅎ 다큐멘터리 갖구 잼잇어요 ㅎ
가정이만들어지기전에 다들 가지는마음. 30전에 볼영화!재밌다
구본승이 연예계에서 사라진이유..
가족 모두가 볼 수 있는 영화 중에 가장 감동적인 드라마...
완전 재밌게 본 드라마ㅠㅠㅠ
짱이여 좋아연관찮음짱잼
콩가루집안 미화영화. 이들은 과연 그후로 오래토록 잘 살았을까? 잘 산다면 더 무시무시하다.
스토리가없으면 엑션이라도 있어야하는거아닌가
스토리 연기 몰입도 최고네여
이 영화 볼 시간에 원작 TRPG를 하는 것이 정신건강에 좋음.
이런영화 왜 만들까 이해가 안감스토리도 없고 러브라인도 없고 노출?그딴거 하나 없고액션?없고 드라마적인 내용도 없고 ...이해가 안감 시간이 아까운 영화
예나 지금이나 보고싶지않다. 뭐하는 영화냐
평점 왜이리높지... 평점 처음써봄.높은거보고 다운받았봤는데 . . 평점은좀 오바임
아이유누나 진짜 사랑해요!
이건 딱봐도 베리칩에 대한 거부감을 없애기 위해 만들어진 영화
순수하고 맑다 정채봉작가님이 생각나서 더 울음이 났다 울면서 웃기도 하고 머리아프게 울었다
재미없다는 동생의 평, 내용을 들으니 흥미진진해서 보았습니다. 다큐멘터리치고 분명 재미있게 연출되었습니다. 그보다는 현대사의 단편과 함께 애잔한 노인의 인생을 조망하며, 감동을 느끼고 세대를 관통하는 메시지를 얻었음에 만점을 주게 했지만요.
난 볼만하던데
배경,음악이 환상적.. 오랜만에 디즈니다운 디즈니
A급 블록버스터보다 재밌게본 B급영화
시간낭비
잔재미와 잔머리로 대충 그려내다.
박소현~!!!
그저글타...
특소라덕분에 가슴이 콩닥콩닥 설레였음.... 엔딩도 너무 슬펐구...
내용전개가 짧은것이 아쉽다... 가장중요한건 예정된결말에서 재미없는 결말이된것!.
굳인거다들알겟죠??ㅋ
이 영화 정말 한국에서 개봉합니까?믿을 수가 없네요.저질인거 같고 더러운데 이영화 잔상이 의외로 오래남아요..흔히들 이반이라 칭하는 이들을 달리보고 있던 스스로를 한번쯤 돌아보게 합니다.수위가 좀 남다르단 단점이 있지만 나름 괜찮아요ㅎㅎ
아놔......이런 xOOO 같은 영화가.....개념 없네그려
반담의 완전 B급액션 유치찬란 영화!
연기력최고의한국영화!가슴이저며온다
스릴러 영화 매니아인데 지루합니다...
메시지 없는 불분명한 스토리
귀엽고 따뜻한 예능..☆ 재미있어요! 샘들 힘내세요~~~~
허허허 참나 웃겨서 허허
꽤 답답하다.
미스캐스팅!김주혁이최선이였나? 신선한연기자도많은데..
삼류영화 삼류연기
사랑에 대한 단꿈을 꾸었다.사랑에 기승전결 같은건 필요없다.무의미한 삶에 니가 있어 의미있음을 알았다.
지구를 지켜라...혹 이 작품을 보고 만든 건 아닌지...
일본애니와 똑같은 스토리의 (범인까지 --;;;) 한국영화 뭐하자는..
되게웃겼다 제이슨스타뎀이란 배우 스파이에서 너무 재밌게 봐서 이것도보는데 정말 개그맨같앜ㅋㅋ표정하며 걷는것만 봐도 웃곀ㅋㅋ2007년꺼였다니 많이 놀랍다. 오락영화다!
여태 본 영화중에서 최악이네요..체스랑 스토리를 관련 짓는 것도 연관성을 잘 모르겠고... 무엇보다 여자주인공의 연기와 남들을 이용해 뜬금없는 복수를 꾸미는 것이 이해가 안 갔습니다.. 복수의 이유부터 이해가 안가네요 ㅋㅋㅋ
내가 숨쉬는공기처럼 아무것도 아니라 생각한 것들을 다시 돌아보게끔 해주는걸까? 그래도 좀 너무 건조했다. 한국인 감독의 헐리웃 데뷔작 치곤 약간 뜬금포였는데...
사진의 부진이랄까.
그야말로 명불허전. 매 회 감동을 넘치게 하는 작품성 높은 드라마는 정말 작가가 천재가 아닌지 의심이 될 정도. 천사라는 제목처럼 종교적인 행동, 가치관 면에서도 굉장히 많은 기본 기준을 제시한 바이블 같은 드라마.
90년에 개봉했을 때 내 나이가 7살 때였다... 극장에선 못 보고 몇년 후에 비디오 빌려서 봤는데 초등학교 4학년 땐가 5학년 때 보고 식겁했다... 누나나 여동생이 없는 난 그 때 이런 생각을 했었다... 저렇게 예쁜 여자가 내 누나였으면...
잔잔하면서 마음이 따뜻해지는 영화에요 명대사도 많구ㅠㅠㅠ
한쪽 의견만 일방적으로 포장하는 다큐멘터리의 위험성. 반대쪽에서 주장하는 사실들은 단 한마디로 언급 안하는 불편한 진실.
의미있는 삶 지루하든 무모하든 모든 인생에 의미가 있다
고층빌딩사이의 찬란하게 빛나는 서민 아파트라니.... ㅠㅠ
연출이 정말 신선하고 지루하지도 않고 넘 마음에 들었지만 스토리는 정말 별로.. 딱히 여자에게 연민이 가는 것도 아니고 걍 뻔뻔한 불륜이야기? 진정한사랑을 찾아간다 뭐 이런 느낌도 안들고 ㅇㅏ 뻔뻔하다 이런 생각만 영화 끝까지 갔음..
이야~ 기대안하고 봤는데~ 꿀잼있네요~ 많이 웃고 많이 배웠습니다~ 대사 하나하나 놓치지말고 보세요~ (약간 엽기스러운 몇장면 때문에 -1ㅋㅋ)
내생에 가장재미없었던영화.정말 볼만하지못한영화.어쩜이래?
따분하고 고리타분한 드라마
끄덕 끄덕 진짜루~ 재밌게 본 영화
연기력 만큼은 최고라 할 정도의 배우들이 만남
요새 일본 하는 짓 때문에 볼 때 중간중간 피해자 코스프레 아니냐 라는 생각과 그만 볼까 하는 생각이 들었지만 끝까지 보고 나니까 이 영화는 그런 생각을 조금이라도 버리고 봐야할 것 같다.
.무서운 수녀원~ 초반이 너무 지루합니당
박해일의 레전드 영화(+국화꽃향기) 요즘도 훈훈하십니다ㅠ 로맨스 한번 찍어줘요ㅠ
점수를 낮게 줄수가 없다.분쟁지역에 대한 풍자가 아주 잘 나타난영화다.
동화적인 내용이 때론 재밋음
말이 필요 없는 최고의캐스팅 최고의 음악 최고의 영화
식신로드도 아니고…편하게 날로 먹으라하는 쓰레기 프로그램…황금시간 잡아먹지말고 하루빨리 폐지해라
ㅎㅎㅎ 항시 중동은적이고 미국은 정의롭다
재밌어? 이게 재밌다고? 재밌다는 사람들은 닌자거북이 1, 2보고 다시 3봐라. OO 재미없다
영화속 미국을 보다 한국 현실을 생각하니 갑갑하고 답답할 뿐..
마지막에 울었음. 이걸 왜 이제봤을까 후회됌
아..진짜 너무좋다. 이게 20년전영화라니 믿을수없다.정말 최고ㅠ♥
04년도 영화라서 그런가? “시놉시스”는 참 좋은데, 세련됨이 없다.
이 영화를 끝으로 국산영화는 절대 영화관 가서 안봅니다
육신을 바꿀 수 있다면 호기심은 줄 것이다.
참 잘 만든영화 톰행크스의 연기도 못지 않네요
다소 아쉬운 점이 있지만 그래도 최고!!!
이 영화로 니콜 키드먼에게 정떨어졌다
전편보다 나아진 다양한 각도에서의 화면연출.. 볼만하다
지연이나와서 재밌었습ㅋ
이런 영화는 만들면 안되지
5등이다 아아아 진짜 처음
인생영화..배울점이수없이많은이영화가사랑스럽다
아~ 멋져 너무 멋져 노력하면 저렇게 되는 거여
속지마라..포스터에 그지같은 영화당
가슴이 따뜻해지네요. 자녀 분들과 함께 보면 더욱 좋을 것 같습니다^^
엄마랑 봤는데 재미었었요!!
빵점짜리 아마튜어 영화임...결국 범인도 못 잡고 끝난단 얘기
원작은 예술이었으나 이것은 그냥 킬링타임용 그이상도 그이하도 아님. 왜 굳이 리메이크를 만들었는지 이해가 안갔음
경악할 러닝타임에 경악할 몰입도와 재미 good.
진짜 일본 사람영화 클라스
즐겁다.
그냥 재밌음. 시간나면 볼만한 정도
카지노로얄은 정말 재미있게 봤는데 퀀텀오브솔러스는 몰입도 잘 안되고.. 전체적인 배경에 카지노로얄 배경을 억지로 이어맞추려한다고 느껴지고 액션만 왁자지끌 할 뿐.. 이렇다할 몰입감이 전혀없이 전체적으로 지루하다.
제가 공포영화를 잘 못보는데 미스터리 추격극이라는 베스트셀러 영화가2010년도 개봉을했어요. 안타깝지만 그래도 예고편 잘봤습니다
평론가 나부랭이들이 주는 점수는 믿을수가 없다는걸 이 영화 보고 알았다...
뭐지? 이거 왜 올라오나요.
따뜻했다...
대한민국 최고의 드라마
4.1 (10자 제한)
이리나가 예쁘다고해서 영화까지 용서가 되는것은 아니다.일단 시작부터 너무 지루해.
무서운 장면 없어서 재미 없음
내용이 별로 없다
일본 역사와 문화에 관심이 있다면 볼만한
직장 일로 지쳤는데 영화 보고 감동하고 삶에대해 고민했어요..짧아서 좀 아쉬웠구요
전부 일본산만 쓰는것처럼 방송하시네여..양심있는 업주들은 피눈물을 쏟을텐데여.,.가득이나 경기두 안좋구 횟집들 문닫는 추세인데. ..너무 극단적이고 편파적이네여..
갈갈이패밀리가너무너무좋아요.
최고최고최고최고 볼때마다 감탄
무언가 생각을 하게 만드는 영화였다..
작품성 이런 건 그냥 모르겠고, 스릴감과 오락성만 따지자면 스필버그의 죠스를 몇단계 뛰어넘는 상어 영화의 최고봉.
이거 10번은본듯꿀잼♥김보라짱줗음 다른등장인물중에 마은에드는애있는데 이름이 뭔지 네이버 등장인물에 안나옴ㅠㅠ
이보영 오열하는 장면은 그 어느배우도 따라갈 수 없을 만큼 훌륭하고 대단하다
정말 맘에 안드는 영화 였습니다.
2.2 언제 만듬?;;
바디... 머냐... 짜증지대로다머가죽은자를기억하는19개의조각이냐허접한영화돈아까
만점 주긴 뭔가 조금 허하지만 그래도 꽤 볼만함 아역 연기도 좋았고~
한번더보고싶은데ㅠㅠㅠㅠ
극본의 힘이 중요한걸 새삼느낀다.. 좋은 배우들이 그나마 살리니 억지라도 봤다 기타 연작시리즈에 비해 너무 떨어지는 수준이었음ㅠ 억지설정들이 참....
이렇게 강한 액션은 본 적이 없음 거의 충격
좋네..
솔직히 지루했음(밑에 최광희 ㅂㅅ) 뜬금없는 사건전개,, 평점보고 선택했는데, 과대평가된듯,,,
종교적인 접근을 제하더라도 비주얼만으로 충분히 어필할 수 있는거 같은데 평점은..
썩은 곰팡이같은 백이여친때문에 그냥 평점 1점먹일거다.
아니 쵼나 웃긴게 지들이 고어영화 찾아본거면서 역겹다라고하면 뭐 어쩌라는거야 TV 에서 해주는거 본것도 아닐테고 어떻게 본건데 ? 1점준건 이해가 가는데 역겹다고 ㅈㄹ하는건 좀 어이없지않냐 ?
미국은 1999년도에 방송한것같은데.한국 느려도 한참느려.여기괴물은 인형탈을썼따.
울음나오는걸 몇번을 참앗네요.. 알츠하이머에대해 좀더 현실적이였음.
이게 표절이었다니..
쓰래기중의 쓰래기 돈내고다운받았는대 삭제해버림 1점도 아까워 영화발전을 를 후퇴하게만드는 쓰래기영화다 원숭이가 만들어도 더 잘만들겟다
-ㅅ-;;황산벌 재미있게 봐서, 기대하고 극장간 관객들을 황산 테러해버린 영화. 이따위 영화 만들면서 스크린 쿼터 운운할 자격은 없다고 본다. 재미와 감동을 잡으려다 둘다 놓친 영화. 진짜로 재미도 없고 감동도 없고~~~
계속 졸았다. 계속... 영어더빙 영화라..
14년이 지난 지금 봐도 최고인 애니메이션
metaphor...
소시민의 영웅 맥클레인을 맘에 안들면 총 갈겨대는 카우보이로 만들어버린 다이하드 시리즈 최고의 망작
소유진은 언제까지 딸찾기 방해공작 할거냐? 앵간히 해라 너무 지겹다
독특하다
무간도와의 비교를 떠나서, 이걸 재미없다 하는 사람들은 정말 미적감각이 어떻게 된 거라고 생각할 수 밖에...
정말 지겨운 영화.... 넘겨보다가 20분 남기고 결말도 궁금하지 않아서 그냥 꺼버림
짱멋져
일루미나티영화 헐리웃의 현실을 보여준다 올리버스톤은 일루미나티라고 확실하게 말할수있으며 여기나오는배우들은 모두다 일루미나티 꼭두각시들이다 그 유명한 플래툰에서조차 일루미나티 심볼들이 나온다 플래툰에 병사들 목걸이를 봐라 일루미나티심볼들이다
북극을 녹일것 같은 손범수씨 러블리 보이스~~아..ㅠㅠ
영화 스토리 전개가 중간부터 엉성해져서 쓰레기로 변모.
네티즌평 믿을 만하게 안되는군...줄거리 보고 보고 싶음 보세요..비추
재미 없어요... 계속 넘기다가 끝났네요
고독한 영웅의 모습이라할까
나를 찾아갈 수 있는 길을 제시한 영화
너무 재미있어 비됴라도 구입하고픈데 여기 중국엔 없네요;;구할수 없나요?
음악은 사회에 어떻게 봉헌할 수 있는가를 보여주는 멋진 프로젝트!!!!
개망작임
FTISLAND♥완전 잘생겼다~~^^
한국애니의 한번의 뒷걸음질
역시나 명불허전이네..5탄이 아쉬운데...맬깁슨과 글로버 이제는 너무 늙어 버렸나
이 영화는 정말 미쳤다. 영화관에서 다 보고 나와 난 화를 냈다.
유쾌하고 상쾌했던 드라마~~시즌2 정말 기대합니다
가정교육상 안좋은 드라마
차라리 다큐를 만드는게 나을 듯..
지금에라도 영화를 보게된것은 큰 행운이였다.
남자이기에 괴로운 현실. 그리고 그 심정을 누가 알아주랴...
그냥 눈호강만하고온거같네
전쟁이 광기를 부르는 것인가, 광기가 전쟁을 부른 것일까..
일단 전체적으로 다들 연기를 못하고, 흔한 갈등을 흔하게 연출하고, 우연이 절묘하게 겹치다가 어이없이 끝남
조명이 엉망이라 어두운 장면에선 아무것도 안보인다. 오로지 자연광만 이용한 것 같은데 도그마 영화인가 의심스럽다. 너무나 시대착오적이라, 아니 그냥 모든게 엉망진창이라 뭘 어디서부터 지적해야할지 감도 안잡힌다.
10점도 아깝다 이 영화를 이제 본 내가 원망스럽다 정말와 일본 애니 남주들은 진짜 하나 같이 다 짱이고 이 영화는 정말 정말 말로 표현할수없음 하울이랑 결혼하라하면 하겠어 진짜 시간을 달리는 소녀처럼 재밌는 영화다 와 평점이 140자 까지인게 싫다
죽입니다
평점 알바생들 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 비디오로도 아니 토렌트로도 다운받아 보지마삼
으리의 사나이 갓 보성성님!
극찬해서 봣는데 이영화 진짜 별로던데.. 암튼 네티즌 오버 심함,,;;;
결말은 살짝 아쉽지만, 훈훈하고 가치있는 영화다.
한글제목과의 미스매치. 자꾸 끊기는 흐름. 떨어지는 개연성. 액션씬은 괜찮음.
튼튼한 각본을 살리지 못한 그때의 기술력을 원망할뿐
재미없다. ㅈㅇㅂㄹ
호소다마모루 10점 10점
별반쪽도 아까운영화. 시나리오가 뭐 널뛰듯. 쓰레기등급.
은근~한 긴장감
왜난재밌더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화도 엄청 산만하고 뭘 얘기하고 싶은건지도 모르겠음
비비디 바비디 부 bibbidi-bobbidi-boo
가끔 이런 영화도 필요한 법이야..~!
줄거리만 봐도 영화내용을 다 알겠네. OO 네이년.
자신이 레즈비언이면 적절한 조치와 대책이 필요하지 남자로 속여서 다른사람들에게 피해를 주는것이 옳은 행동인지 의아하다. 물론 현실과는 괴리가 있지만 그것 또한 그녀가 짊어져야 할 몫이지 이해하지 못할 자들에게 이해를 바라는 것은 무리가 있다
액션/CG..? 이것들도 갖추었지만 영화 한편이 서사적 스토리. (강추)
ㅉㅉ말이 안나온다..ㅡ.,ㅡ
영웅은 사람들이 원하기 때문에 만들어지는 또다른 희생자다..
풍경 오짐 공룡 그래픽이랑 더빙 으로보지마라
7.37의평점은 너무높은듯......평점좀내려야겠네요 6.5가적당
한두번 웃기더만...
영화의 수준을 떠나서 이런 영활 만든 사람들(특히 영국물 좀 드신 감독님) 자체가 공포다.
존 말코비치 내 인생을 통해 가장 사랑하는 배우.. 이만큼 존재감이 있는 사람을 본적이 없다. 말투는 또 어찌나 섹시한지...
"""I am going home."""
믿고보는 정재영클라스
에전에 재미있게 보았던 기억이..
감독은 저스틴 비버 영화나 만들라고 그래. 화면만 화려하네
무어냐 이 어설픔은...
보다가 졸려서 ㅡㅡ 전ㄴ ㅏ 지루해 ㅡㅡ장난치나 실화면 6하원칙에 맞춰서 만들던가 ㅡㅡ
야 그냥 공포짓지말고 코미디 해라그냥
제대로 미친 커플
재미뜸
보진 않았는데 마치 펀치+히어로물!?
애섀끼 우는소리좀 안나게해라 어지간히 아빠아빠 거려야지 우는게일이여
은지원 연기 진짜...........돋는다
쌩뚱맞은느낌. 바닷가에서 춤추는 미친여인은 참 휴~~~~
연기력을 떠나서 스토리 또한 괜찮다고 생각됩니다. 물론 연기력이 70%
진짜 별로다.
정말 재밌어요~~
재밋어요 ㅋ
어줍잖게 오마쥬한 제목과 형식만 기억할만한가치를 지님 --..어따 로메르를..
십대 아이돌 영화. 호스트 생활이 뭔지 모르는군.
굿굿굿!!! 러브액츄얼리같이 사랑스럽고 달콤한 영화!
재미없어요...차라리 딴거봐요
정말 추한 튿수효과로 도배를 하는 영화
보는사람까지 긴장하게 만드는 유아인 연기 정말 쩐다ㅠ.ㅠ 너무 재미있어요 진짜 어쩔 ㅠ.ㅠ
긴장감은 오는데... 먼가 일어날꺼라고 기대했는데.. 이게뭐야ㅠ
원작에 애정 없는 감독(그것도 에머리히)에게 리메이크를 맡기면.
김예림이랑엘이랑연결하기만해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시간아까워 한 30분 보다가 도저히 안되서 돌려보는데도 시간아까워서 지움
비슷비슷하면서도 다른 영화란...
음악이 먹여 살린 삼류 출생의 비밀 드라마
역시 김승우 잘생기고 연기도 잘하는 훈남이다.
아...진심답답하다!오늘은쫌해결되나싶엇는데 너무질질끄신다..완전재밋게보고잇엇는데어느순간부터말도안되는막장임 언제까지진주슬프게할지...어서어서잭회장이수빈이가짜란사실을알앗으면좋겟네^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가평점에 사다코:곱등이 외전ㅋㅋㅋㅋ아 삼류영화가 딱 이짝이다. 사다코 얼굴도 바꼈음 사다코도 성형했나봐 정말 안습영화.. 배우가 아깝다..
이 영화 대체 장르가 뭐야? 정체성이 없다.
도입부와 함께 '소재'는 괜찮았으나, 나락으로 치닫는 전개와 결말.
와~~지금봐도 정말 감동이네요.바람과함께살아지다 다음으로 느끼는...
너무하네 진짜 직업을뺏네
말로만 듣던 유령신부.. 처음봤는데 9년전 영화라고는 믿을 수 없을만큼 세련됐고 내용 또한 좋았다 역시 팀버튼 이라는 생각이 드는 영화
명감독의 지휘 아래 카리스마 빛나는 당대 톱배우들의 암살 대결이 흥미롭게 펼쳐진다
죠스,딥블루씨를 못따라감..
내눈에 무섭게 각인된 아시아 공포영화의 진수
영화가 말하고자 하는걸 떠나서 배우들의 연기와 대사선택이 영화 다 망쳤따
처음부터 마지막까지 내용도, 구성도, 배우들의 연기도 모두 맘에 들었다
헐...섹시하기라도 했다면..
여자개이쁨 내용도재밋음
의미하는게많은영화인듯하네요좋아요
2006 언노운 .. 낚였어 .
공포스릴러의목적에서벗어나 어떤의미에선수작일지몰라도내겐최악이었던영화
아쉬운 첫 10분, 마지막 10분. 그리고 사라진듯한 10분.. 감독이 편집하다 졸았나..?? 그리고 손예진이 너무 예뻐서 오히려 몰입이 떨어진다..
처음부터 끝까지 심심하고 무료하다.
생선아 미안해 ㅠㅠ 근데 니네들 너무 맛있어 ㅠㅠ
오션스를 뛰어 넘었네요~~너무 재미있게 봐서 아이들이 또 보자고 난리난리
원작에서 좀 벗어난듯한느낌이 드네요
무간도 패러디??? 두사부일체 씨리즈와는 별관계 없는듯 배우만 같을뿐
현지상황은 영상보다 열악했습니다 아이들이 더욱더 좋은 환경에서 자라길 기도합니다.
참을수 없는 유치함만 빼면 나쁘지 않았을텐데
더빙은 제발 성우를 씁시다.
영화가 끝나갈무렵 범이가 칼맞고 쓰러졋을때 수경이가 발로 찾을때... 난 그장면이 제일 임팩트 잇는것같다!
난 이런 판타지류 재밋던데ㅋㅋ 평점이 너무 낮군요
난 좋았어요. 아직까지도 영화 장면들이 기억에남아요
담담하고 담백하게, 신파없는 시한부
즐겁게 잘 봤습니다--
역시 가인님~
100번을 앉은 자리에서 보라고해도 볼수있는 명작이다...다만 상영시간의 짧음보단 좀더 담았으면 하는 마음에 -1점
이거만 네번정도봄 굿 개재밋음
영화같은 영화 ., 우리와는 전혀 다른 문화,. 볼때는 이해할 수 있지만 영화가 끝나면 전부 사라지는 영상.,진짜 영화
슈스케 조작임 제가 1기부터게속봣는데 결승전때 무조건 1번이아닌 2번이 우승함 서인국,허각,울랄라,로이킴,박재정등 결승전때 전부2번이엇음
재미도 스토리도 그저그런 영화
컴팩트하면서도 파워풀한 연출, 게다가 기막힌 독창성까지!!
왜 이게 이렇게 평점이 높은지 영화를 다 보고 나서도 잘 모르겠다.
그냥 완벽
현대인의 고독을 잘 그려냈다. 처음볼때와 감상후차이가크다.
최근 10정등록 평가는 거짓이다정말 최악의 전개 병맛어설픈 기묘한 이야기보다 더 못하다
꼭 보셨으면 좋겠습니다. 후회하지 않아요
볼만하지만 영화가 왜 영화인가? 너무 현실성을 부각시킨 것이 안타깝다
내가 본 영화중 최고의 엔딩씬
일본식 신체 불균형 자세 공포 (깁스한체걷는거) 이거땜에 4점드려여
쩝 실망..
이건 그냥 10점이야 아무말도 필요없어
작가 진심 다신 드라마쓰지마라 부탁이다 이건
많은 생각을 하게 해주는 영화... 하지만 그 이상 그 이하도 아닌듯...
성룡의 색이 묻어나긴 했지만 이전 작들에 비해 딸린다
올해에 본 코믹영화 중 가장 재밌게 본 영화 역시 장백지 너무 이뻐+_+
코미디도 공포도 어느 하나 만족스럽지 못하다.
지금 누리고 있는 모든 것들이 북한 주민들에게는 꿈과 같은 것일수 있겠다는 생각이 듭니다.
옛영화 오랜만에 봤지만 의미있고 잘 만든 영화 같다..여자로서 참 공감가는내용..
풋풋하고 잔잔한 청춘의 방황과 희망이 아름답게 느껴진다 ! 사람사는 이야기다 !
음...그냥그럭저럭인...
마지막 미사일 쏘는장면에서 웃다가 콧물흘렸다.. 코미디 영화로써는 10점만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자라면 무조건 공감이지 뭘 ㅋ
상어 영화좀 그만 맹드러라 진짜... 잘만들어도 이젠 흥하지 못한다
공포치곤 조잡한 듯한 영화..
이렇게 긴장감 떨어지고 재미없는 드라마 처음 본다... 이준기 때문에 의무감으로 봤는데 진짜 아.........시간 아까비
알바들아 얼마 받냐
날 바보라 불러도 좋다....이 영화는 오로지 소피 화보집 그 이상은 아니다.
겉으로 보면 교포들의 한과 차별을 내세웠지만 속으로는 민족 비하가 짙다
시원한바다풍경도보면서, 차태현이랑성유리, 참재밌었다ㅋㅋ
제목은 기술자들인데 시나리오는 초보자들이 썼어요
우리는 평생 노래를 배우려 하지만, 형제여, 쉽지 않음을 알리라...
잼있어
장학우에 대해 다시 생각하게 된 영화다.
페인이 되게한 드라마,,,,
보고난 후 아무 생각이 안드는 생각없는 영화.
평점1번더
카메라 너무 흔들어데서 어지러 핸드헬드 정도껏 해야지
김경준이가 심취한 영화라고 해서 봤다..볼만허다.
엊그제 보기 시작한것 같은데 벌써 끝난 것 같다.작년 가을 겨울 올해 봄까지..여름 까지 해서 사계절 내내 였으면 좋았을텐데.너무 아쉬워 아쉬워 아쉽다ㅠㅠ마지막회가 보기 싫을 정도..부디 해피엔딩이길....
아오 돈아까워. 이딴 영화볼라고 황금같은 금요일 밤에 시간버린거 생각하면 진짜 빡침
정말 ...내 이야기, 내 친구의 이야기...우리네 이야기를 보는 듯 했습니다.
아줌마들의 환타지. 실현가능성 1.36%... 하지만 재미있다.
의욕이 과다한건 이해하겠는데, 억지스러운건 못참는다
ost 가 사고 싶어지는 영화
지금 ocn에서 방영하고 있는데 혹시나 이 글을 본다면 차라리 배변활동 하는 게 훨 낫다. 군입대 전 마지막으로 영화관에 가서 봤던 작품인데 그 당시 귀중한 시간만 버렸다. 퍼킹 존카터
와우 살랑해용 감독! 담편 기대할게요^^ 아 너무 기대댄다^^ 아 신나
TV판 9점, 극장판 3점
여운 남는 영화..슬프네요ㅜ
정말..심하게...재미없다 완전 지루하고 졸다 나옴ㅡㅡ 돈아까비ㅠㅠㅠ
2014년 최고의 영화
중학교때 영화관에서 보고 정말 실망한영화 ㅡㅡ 제 인생 최악의 영화 입니다.
달리의 그림만큼난해하다
잘 만들었다. 약간의 긴장감이 떨어지긴 하지만 그래도 볼만하다.
왠만하면 평점안남기는대 참나 ㅋㅋ너무햇다 제목만 대작삘이고 영화는 OOO수준 ㅋㅋ용몇번나오지도않고 용같지도않고 작살몇번던지고 어설푼연기력에 스케일도작고 줄거리역시 지루하다 박진감도 전혀없는 티비에서해주는 주말에영화급에도 못낀다 ㅋ진짜 평점높게준애들알바
한마디로 표현하자면 실망 그 자체.
총점10점... 이건 아님
이 감독의 영화는 다 비추천이다. '해프닝'도 그렇고 연출력 감이 전혀 없네. 식스센스 영화감독이었다는게 리얼 반전.
공포랑은 상관없음. 정말 끝이 부족한 영화
아 진짜 6점짜린 아니다...
아주 은근하게...배꼽 빠지게 만드는 영화. 너무 즐겁게 봤음.
총체적난국....더이상할말이없는데 뭘자꾸적으래
그대 아직도 꿈꾸는 가? 쳇 달려봐라!!!
나는가수다 패러디인가...
니콜키드먼때문에 봤다는사람이 90퍼센트 ㅋㅋㅋ그중 나도
완전 코믹 뭔놈의 조직이 이리 허술..
손발이 오글거려서 못봐주겠더군요..정말 한국영화 고질적인 문제임 손발 오글거림. 이영화는 특히 더 심함.너무 막장입니다.
홍승희 완젼 짜증나네~~어떻게 태범이랑 결혼할수있는거지 완전 나쁜 짜증난다...... 이제 끝이고만 노경이랑~~~질질 끌더니 결국 .... 이제 짜증나서 못보겠다 뻔하다
세월을 초월한 아름답고 순수한 사랑.
재밌어요 ㅋㅋ 마지막 니콜라의 변덕적인 마음과 귀여운 아이들 어른들의 사랑, 가족애까지.. 전체관람가! 가족 모두가 봐도 괜찮은 영화에요~^^
이거 시청률이 너무낮은대 명작이고만
하녀와 돈의맛을 보고 임감독이 똥인지 된장인지 구분할 수 없었다. 그리고 이 영화를 보고 확실해졌다.
분위기가 정말 좋았던 애니 보고 울었어요
2편 쓰레기네ㅎㅎ 10분 보고 껐다
스티븐 시걸 영화중 가장 볼만한 영화중 하나!
이해를 하기보다는 그냥 보기만 해야한다
고등학교 시절 영화감상부라 억지로 끌려갔던 영화 그땐 선택원이 없어서 최악이었다
OO 전이나..이OO 전이나..똑같다. 헙접한 영화
남들 스캔들 캐고 단는 파파라치가 저렇게 왈가왈부하는거에 심한 분노를 느낑 아짱나!!!! 지는 머가그리잘난거야??
재미진짜업써요내용도별로고돈진짜아까워요
이응
허접한 제목과 포스터에 속지마라, 정말 볼만한 9점짜리 SF/에니메이션!
1.2.3편에 이은 향수는 물론 훈훈한 마무리까지..해리슨 포드는 아직 살아있다
소설보다 재밋는 영화. 남자가봐도 마츠준이 너무 멋지게 나온 영화이다.
정말 질질끌고 작가님제발좀 적당히하시죠은희수역맡은 사람도 그만 나쁘게 만들지아침드라마가 막장이네
시청률 3프로가 모든 걸 대변해 준다....이선균을 좋아해 참고 보다가 5편에서 포기했다...일과 사랑? 풋....말이면 다 말인줄 아나보군...
그냥 씹쓰레기 10자를 더 채워서 평가할 가치가 없음.
정준하가 있어서 뭔지 보다가 아~(탄식)소리가 나오네
지루한 동전던지기 같은 영화
아무리 영화라지만 이건 좀 아니다 싶은데? 정말 성적 용망일 뿐...
이선균 개쩔지ㅋㅋㅋ 공효진도 진짜 사랑스럽다ㅠㅠㅠ 최고!!
정말집중해서잘봤어요.감동적이네요
마츠준은 멋있다.
야.이자식아 너어디서 이런영화 만들었냐? 니가 뭐가 됐든 넌 쓰레기야
밑도 끝도없고 맥빠진다
김동완은 보이지 않고 이육사만 보였다;누구나오는지 안보고 봤더니 김동완인줄도 모르고 봤음;;완전 딴사람인줄;진짜 이육사 같았음..
1점도 아까워 다들 정신병자들만 모아둔거같아
명화는 명화다~ 좋다
에디머피는 이런배우다쳐도 관록의 로버트드리노는 왜여기서장난치시는지...
영화정말 잘 만들었네요.개인적으로6학년담임이 쓰레기네
이거때매 참그러네요...웃느라 볼이 너무아파서 화나요...그냥 일주일에 두편씩보여줬으면 좋겟네요^^
대체 뭘 말하고자 한건지..남는 것도 없고 프랑스 영화의 허무함만..
10점은 솔직히 아닙자
제미잇는데ㅠ왜???
훈훈한 스토리에 현란한 아크로바틱 액션이 잘 버무려진 수작
요한슨 화보영화다 라고 보면 된다. 스토리 영화라고 생각하면 재미없다.
솔직히너무유치함ㅋ ;
니콜때문에 본 영화이거늘... 그냥 가출영화를 이렇게 스릴러식으로 풀어내다니... 1/2부터 집중력 떨어지네요.
삶과 죽음사이에 있는 오해와 미련들
딱 이정도?
이 영화가 지루하다고? 이 영화는 쉽고 재미있다. 인류에게 바치는 거대한 농담이다.
영화가 아름다웠다ㅋㅋㅋ
진심 최고ㅠㅠ 너무 많이 봐서 외울정도
어린 아이가 하늘나라에 더 가까이 있다는 것을 증명하는 듯한 소년의 대사들이 주옥같다.
단순한 스토리지만 진지함이 엿보여 좋다
덕화, 그냥 한국 영화에나 출연하지 그래. 짱꼴라 영화 솜씨는 언제쯤 좋아지려나.
감독은 소설을 거의 이해하지 못하고 있다.
걍 펭귄이 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
오그라든다... 연기 어쩔거임
비록 TV로 봤지만 너무 재밌게 봤어요ㅠㅜ
진짜 엠차전니재미없음 개낚였음 웬만하면보는데 진짜 보다가지움
쓰레기 중의 쓰레기..기본을 못갖춘영화...ㅗㅗ
공중파 드라마의 항상 뻔한 막장 내용을 벗어나서 좋았다. 이보다 현실적이고 암울하면서 유쾌한 드라마가 있을까? 최고의 드라마!!!
다 좋은데...이영돈pd좀 투입 시키지 마라...이미 분장해도얼굴이 너무 많이 알려져..시민들 다 눈치챈다...진정한 젠틀맨을 찾겠다는거냐 아님 이영돈피디인거 눈치채고 젠틀맨인척 연기하는 시민을 찾겠다는거냐?할거면 진정성있게 똑바로해라...
노골적인 정치적 편향성을 코메디라는 미명에 가려넣음
도대체 뇌는 택시에다 두고 내린건지...제목부터가 정말 ...가관이다.
남들이 안하는짓 하는게 에술이 아니라오
전에 기적의섬은 형편없었는데 이번껏 재밌었다 살감났다
영화보구 별다는 건 처음 일정도의 할리우드식 유쾌한 영화. 짜릿하고 섹시한 총각파티를 기대하고 봤는데 상상 그이상의 총각파티와 감동이!! 누군가 나의 10점 코멘트를 보고 꼭 한번 이 영화를 유쾌하게 봐쓰면~!!
잔잔하고 볼만함니다
정말재미있었고조금슬펐어요
명품배우들 가지고 뭔짓을 한거야?
하... 이거 오바임 2개준이유는 이거보다못한영화를 제가봐서
나는 빈 디젤도 싫어하고 이 영화도 재미없었다
시간이 곧 돈이다. 보년 후회하지 않을 영화
이 영화를 재개봉 한다는 것에 감사를 표합니다.
제일 좋아하는 영화임.
에스(dodl****) 이게 제일 재밌다면 매트릭스나 다이하드, 미션임파서블은 뭐가됨? 그래도 재밌지 이영화.
원작하고 내용이 같다는사람들 영화 제대로 본건가? 원작이 훨씬좋고 내용도 틀림
로보캅의 정의는 결코잊지않을것이다
과장 자극 없이 자연스레 마음이 따뜻해지는 영화
개들의 연기는 훌륭하나, 스토리가 너무 빈약하다
혹시 이거 더빙해놓은거 녹화해놓으신 분 계실지요?자료로 필요한 영화라~연기짱~
최근 본 애니매이션 중 감동과 재미가 최고 !!!
정말 짐케리라 가능한 영화인듯..
이상할정도로 와닿지 않는영화.. 이런감수성, 이런분위기면 웬만하면재밌게 봐줄텐데...
영화가 중2병 걸렸음
평점이 너무낮네ㅋㅋㅋ 예전에 봤을때 생각보다 괜찮았는데ㅋㅋ 당연히 요즘영화랑 비교하면 액션신이 허접하지ㅋㅋ
이야기 내용이 좋지 않고 내가 지금까지 본 영화 중에 완전↓
누군가 힘들어 할 때 그 때 넌지시 이 영화를 추천하겠다
너무좋아요
좀 허망하네
아 지루해지루해 전편보다 변 반틈깍아서 준다 70년대에나 획기적이었을 영화
첨부터 끝까지 몰입도 대단!!!
3편 다보세요 뇌를 자극하는 영화
최고입니다.잘봤어요
ㅡㅡ티아라 효민 년때문에 보고싶지가않다다른배우덕에두개받은줄아쉡
꿈에 관련해선 최고의 영화중 하나.오픈 유어 아이즈인셉션바닐라스카이13층 등 많이봤지만 참신하고 애니만이 꾸밀수있는진심 약빤듯?한 색감과 연출을 아낌없이 주르륵 늘어놓아줘서 참. 고맙다.
그럼 나도 평점조절위원회
아버지와 마리화나
거지같아 왜보는거야??
사람마다 끌리는 영화가 있나보다.
아...옛날 생각난다 잠시나마 추억에 빠지게 하네요
살짝 지루하고 공감가는 류의 이야기는 아니었지만, 연출이 굉장히 좋았다. 영화에서 어떤 것을 찾으려하지말고 그냥 한편의 이야기를 본다는 자세로 본다면 나쁘지 않다. 결말까지 보고 나서야 재밌는 영화다는 생각이 드는 영화. 중간에 재미없다고 나가지 말것
빠름과 느림 사이, 힐링의 시간.
찰나일지라도 최고의 요리로 마음의 평화와 인생의 행복을 느끼게 해주는
초반만 볼만하다 그뒤로는 별로다
단지 미국에 국한된 영화가 아니다. 우리 모두가 낳은 세상을 위해 무엇을 할 수 있을까 생각해보게되는 영화다
곁에 있어줘서 고마워 다른 사람들은 모두 다 같은 생명인데 왜 그렇게 미울까마음만은 안그럴꺼야 힘내
이게 재밌다는 사람들은 뭐지????뽀로로보는게 나은듯
오랜만에 감정이 올라오네요 ㅎㅎ 재밌고 감동있네요
뭐가 자무시란 말인가, 플롯 긴장,구성 없음 전달력이 너무 어의없음
작품을 중심으로 중간중간 단원들과의 에피소드로그녀, 그리고 그녀가 오롯이 반영된 작품들의 궤적을 훑는다. 3D의 은혜로 생생히 살아움직이는 몸짓들! 자연물들.
전편의 명성을 무자비하게 깍아버린 작품 ㅋㅋㅋ
약간 지루하기도 하고 재미는없었다
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 이만한 드라마가 요즘엔 없는것같다 오글걸리면서도 적당히 오글거리고 달달한. 요즘 드라마는 너무오글거려서 오히려 유치하기 까지하더라 이 드라머는 몇번이고 봐도 안질린다
홍콩은 언제까지 이런 영화들 만들 건지.. 참 안타깝다.
제 인생영화입니다. 여러번 봤는데도 볼때마다 가슴이 울렁거려요. 사랑은 타이밍이죠 사랑하는사람 놓치지말고 모두들 꽉 붙잡길 바랍니다.
진짜 재밌더구만 ...
160분에 다다를수록 목구멍까지 차오르는 먹먹함.
처음부터 끝까지 긴장감
이 영화는 1점짜리 영화가 아니다.
Alien, Terminator, Robocop, Total Recall도 한참 지난 95년에 이런 허접SF영화가..
댄싱나인 보는줄 알앗다.
딱 초 중용
나는 이 영화 보고 엉엉 울었는데... 특히 마지막 섹스 장면...
초반 5분의 무대사 숏들이 관객을 압도해 버린다.
크리스마스에 집에서 혼자 티비로봤는데 재밌어서 행복했다
완벽유치! 긴장감 제로! 역겨운 장면들만 삽입하면 다 공포영화?
엊그제 시작한것 같은데 ...벌써 마지막회네요 ㅠㅠ
기자들.. 전문가??.. 도대체 어떤 인간들??
남매의 사랑? 그냥 칭얼되는 동생이랑 학업에 대한 자신의 열등감을 동생을 통해서 해소하려는 오빠밖에 없었다. 어디서 낚시냐
와 그냥 쓰레기네.. 킬링용도 아니다 이건ㅋㅋ
오 아라시가 이런 멋진 영화를 찍었다니!젊은예술가들의 가슴아픈 이야기아주 담담하게 밝게 흘러가는 스토리가 더 슬펐다젊은 예술가들에게 잠시나마 위로가 될 영화..그리고 강아지 두마리가 미치도록 귀여웠다ㅠㅠ
세상에 소망은 없다. 예수 꼭 붙들고 천국갑시다
빛나는 영화~~!!
신호등 재회는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
지드레곤 따라쟁이 ㅋㅋ 노래 진짜못함 얼굴도진짜못생김 연기도 진짜 못함 솔직히 사람들은 러브라인이 보는거다.
에리나 마노의 소프트 코미디... sf가 아님.
젠장 평점도 완벽해...
스크린에 나오는 풍경 그리고 배우들의 그 프랑스의그느낌 b최고임
어둡고 잔혹한이야기! 스토리 진행이 빠르고 영상은 호쾌함! 인간미와 철학이 있음!
쌍칼.....ㅠㅠㅠ안되!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
이거 예전에 나온영화인데 영화보다가 끄게 만듬. 정말 허접한 CG에 어설픈 배우들.
카핑이라도 할것이지
이 영화가 왜 평점 7점대인지 이해가안될정도로 재밌었다 시기가 시기라서 그런가? 수애가 너무 이쁘고 민하는 너무 귀엽더라
로맨틱코미디하면 항상 손가락에 꼽히는 네버 빈 키스드 ㅋㅋ
최악의 영화 베스트 5에 뽑혔습니다.
내 생애 최고의 드라마3
유쾌하고 시도도 좋은데 내 생각엔 미술도 별로고 부자연스러운면도 많고 지루햇다 캐스팅도...
하하 이게 뭐임 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10대 소녀취향 영화 20대이상 관람금지
BGM짱좋아 킬빌이생각나네요 여전사까지 믹서기를 그렇게이용하다니 반전에다가 몰입감쩐다 다음은너!굿
보지 마라
연기도 좋고 영상도 예뻤다. 특히 마지막 드럼치면서 발표하는 장면이 깊이 박혔다.
Xx 가레스베일 거리는 인간들 때문에 10점 준다 수고하쇼
연변언어들이 친근하기도 하고 재밌었어요.순수하고 예쁜영화 굿
정말 웃음과 눈물이 교차로 나왔다
내생애 최고의 영화 세상에서 제일 사랑하시는분에게 추천해주세요. 영화 다보시고나면 내가 세상에서 얼마나 의미있는 사람인줄 느낍니다.
ㅡㅡㅡㅡ
탁월한 감독이다. 뭘 믿고 2시간 10여분을 채웠을까?
못된 취향에 기대다.
아이돌총출동이냐-.,-빠순이를위한드라마군요즘왜이리스토리개판막장드라마가흥하는지
남자지만 영화초반부터 절정 끝나기 전까지 잔인하게 슬퍼서 울었음
이렇게 답답한내용의.영화는 제취향이 아닌거 같네요
다른사람은 나같은 낭비를 하지않길바라면서...
90년대 헐리우드 단순 액션물 중 하나
주온 말아먹기 . -_-
친일파색히들은 목을따버려야돼
영화는 좋은데 리뷰에 아르피카 라고 써있는데 어디붙어있는 땅?ㅋㅋ
남자배우가 각본까지... 감수성이 지나치게 풍부하시네요. 설마 7,80년대 한국영화 보며 감수성을 키운 건 아니겠지?
아...지겹다...너무 흥한 고어물...허접하고...전개도 엉성하고;;;
석현이목소리땜에 남은집중마저 흐트러지고.......
현실에서 저렇게 끈질기게 살아남는다는건 불가능하지만 재밌게 봤음. 브래드 렌프로 데뷔작인데도 불구 연기 잘했다! 흥미진진하고 보는 내내 눈 호강 잘했다^-^
말이필요없다 이거 10번은 더봣는대 진짜 명작...
넌 망했구나
성룡, 원표, 글로리아 입과 매염방까지.. 말이 필요합니까? 중절모 쓴 성룡의 색다른 모습이 인상적인 코믹 액션극. 극장에서 두번 본 영화. 이때만 해도 성룡영화 개봉하면 극장에 줄을 써서 기다렸었지
티비에서 봤는데 보면 안된다 보는순간 닭살 겁니 돋아나고 맨탈붕괴될겁니다 역시 일본영화수준 ㅎㄷㄷ
아쉽네용 ;;; ㅡ,.ㅡ 그냥 영화말고 드라마로 만들지 ;; 그리고 CG티 쫙쫙~!나염 ....
ㅋㅋ지금 롤러코스터보는데ㅋㅋ땅콩 나오고 욕설 나오고 뭔가 시기가 지금 나왔으면 재미있었을듯 ㅎㅎ
짧은게흠이어서 8점은뻥이고 9도뻥10
고통스럽게 재미없다..진짜.... 그러지마라
금방봤는데 재밌기만 하구만.......ㅋㅋ
마지막에 여주몸매 때문에 에일리언 숨은거 전혀 눈치 못챔ㅋㅋㅋㅋ
뭐야이게
이 쓰레기 영화는 뭥미?????
특이한, 아니 특별한 사랑이야기. 감동적입니다. 하지만 현실에서는 가능할까요? ㅋㅋ
집으로 돌아온 무어 중령의 얼굴이 잊혀지지 않는다.
이거 친구네 집에서 봤는데요. 이거 무서운게 아니라 슬퍼서 울 친구가 울었어요~
수고했다 오로라공주 다신 만나지말자
가슴이 아프다....ㅡㅡ;;;;내 던...
제목과 어린이의 소재라 유치할거란 선입견이있었으나.그러나.. 맙소사. 상영관의 부재에서 이영화를 보고싶다 외치던 관객들의 이유를 알게되었다. 마지막 장면에서 500만원의 의미는 우리모두에게 개를 훔치는 완벽한 방법이아닌,사람의 마음을얻는완벽한방법이다
울딸 보고나서 '너무 뻔한 스토리다' 라고 하네요. 정말 뻔한 스토리에 개성없는 캐릭터..최근본것중에서 가장 재미없었다는...
화려한 남주&여주. 내인생 최고의 드라마. 키스신 너무 이뻐 ㅠㅠ
너무 좋아요 단, 김치커플이 연결되길..^^
드라마가 재밌는데 그렇다고 너무 가벼운 것도 아니고 나름의 스토리도 있고 약간의 뻔한건 있지만 재미로 커버치는 듯ㅋㅋㅋㅋ솔직히 노다메 이런거보다 훨배 재밌는뎅
배우들 이름값이 아까운 영화
자살에 대해 생각해본 사람은 한번 바바
칼이 너무 장난감같잖아요...액션조차 몰입이 안됐다
장선우에의해 김태연은 버로우... 양심있다면 이제 감독하지마라..
내 인생영화 됐다 간만에 마음 녹이는 영화본듯.
마지막까지,꼭 볼께요!화이팅^^
토시오땜에 0.5점 더준다
어수선하고 엉성한 졸작
최고인영화많은이들의 기억에남을
청춘의변주곡
더욱 화려해진 액션.. 눈이 즐거워 진다..
웹툰 이웃사람을 보고나서 영화를 보면 내용 이해에 훨씬 도움이될거같다. 괜찮게 나온거같고 무엇보다 배우님들의 연기가 최고!!
2차대전을 소재로한 영화치고는 이야기가 신선한 편이지만 지루한 전개로 인해서 흥미를 불러일으키지도 못할뿐더러결말에 대한 궁금증조차 유발되지 않는군
처참하다. 비디오 빌려 볼 가치를 못느끼는 영화
예전엔 재밌었지만 요즘은 너무 지루하네요~말도안되고...도대체 복수는 할수 있는건지...맨날 당하기만 하고...이제는 보기싫어지네요...
재미짐 283828383392919102
독립영화는 처음이었는데 초반엔 좀 지루해서 괜히 봤다 싶었는데 중반부터 정말 집중해서 봤어요 마냥 철없이 하고싶은 것만 하며 사는 사람들인 줄 알았는데 그들의 사정과 현실을 아니 너무 안타까웠어요.. 재밌는 영화라기 보단 좋은 영화에요
뭐하자는거야
이런게 영화다! 매 장면 장면이 감동이네요..
유치찬란한 대화들의 연속
작가도 감독도 연기 모두 아쉽다
쓰레기냐~반개도 아깝다
정말 묘하면서도..재밌는 좋은 영화..!! 역시 덴젤...
양리칭 이세봉...역시 예쁘고 액션 굿~
이거 어디서 영상 구할 수 없을까? 다시 보구 잡네~
재미는없는데 웃겨서 2점준다.특히 마지막 장면이 압권이었다 ..지구멸망 ㅋㅋㅋ
진짜 개멋있는 영화!!!
0점을 줄수 없다는 것이 아쉬울 뿐이다.
보는내내 뭔가 뭔가 나올듯한데...도대체 이건 뭔지...내용도 재미도 모두 빵점..
제 점수는요~
연인 가족이 아닌 친구를 통한 감동은 처음이다 굉장히 위대한 영화
몇년이지나도 잊혀지지않는 드라마는 자이언트밖에없는거같다 이런드라마또나오길 기대해보지만 안나오니까아쉽다 정말 박진희 이범수 주상욱 황정음 등등 아직까지도 깊은 여운이남는다ㅠㅠ
케빈코스트너의 그저그런 연기. 별로..
아네트 베닝의 연기 굳, 미모는 베리 굳
양아치들이 설치는게 재밌나?
그래픽 은 발전 했는대. 그외에는.. 기본에 충실 햇으면 좋앗을텐데. ㅉㅉㅉ 배우는 완전 아저씨들 아줌마 ㅋㅋ원작 느낌도 없고.ㅋㅋㅋ 배우만 제대로 넣엇어도 . 배우떄메 돈OO 한 꼬라지.
다른 성룡영화보단 좀 덜하지만 그래도 재밌습니다.
성욕을 자극시키는 쓰레기
정말 죽도록 패주고싶은영화.척하는 바보연기.공형진 목소리 오글오글.환장하겠다.
알바
아이디가안돼서짜증나
정말 인물들이 하나같이 정신병자같고 내용과 캐릭터들은 답답하다. 도대체 무엇이 목적인지 모르겟다 별 1개도 아깝다.
저예산인건 맞고 시나리오도 허접하고영화가 참 케이블드라마 같네요 ㅠㅠ이정도일줄이야 ^^;
쓰레기..내용없고 유치하고 재미없어
여전사 : 난닝구 입고 머리안감는 여자
배급사 제작사 횡포에 어쩔수 없이 만든것 같아요
가족첩보스릴러인 완성도 높은 작품으로 인간의 심리와 이해 그리고 가족애를 잘 녹여내며 긴장감과 몰입도가 높은 웰메이드 드라마
"범인 예측 가능 ""나는 네가 지난 여름에 한일을 알고 있다""랑 내용 비슷"
예전에 가족끼리영화관서본 영화 재밋엇음
핳핳보진못햇지만 오늘쿡티비로보꺼에영ㅇ..근석찡기요미닿ㅎㅎㅎ
짜고하는것도 아니고 그냥 대결 자체를 하지말던지.....미친 OO 옆차기를 하구있어. 평소에는 동시에 선택하는데 왜 이번에는 한명씩 한명씩 드나? 응? 이 씨x 피디야~~
신부들의 전쟁보다는 나으나 새발에 개발임ㅋㅋ
주성치의 진지한연기...대스타의 시작인가??
1점주기도 아까운 영화이게 무슨영화라고 ! 아오 내시간 아깝다 아까워이런영화찍지마라
킬링타임용으로 차라리 다른 영화를.....브루스 윌리스는 왜 나오는지도 모르겠고....10분 나오나? 연출도 막장이고......무슨 생각으로 만든건지도 모르겠고...정말이지 이건 아닌듯 합니다.
단델리온 더스트 볼만합니다.
결혼에 대해서 진지하게 생각해보게 되는 드라마
어그로? ㄴㄴㄴ 몸그로 차라리 av를 보겠다
기억에 확남는 영화
시즌2까진괜찮았는데 시즌3은 정말억지로본기분..시즌4는 그래도괜찮게봄
여기 제작부 하던 돼지x 니 사회에서 만나지마라 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 아니면 이 영화굿
일본판 송은이닮은 아들놈과 고창석닮은 아버지의 말도안되는 가족얘기 ㅋㅋ 어이없는 영화
어제 중간씩만 봤다 무서운 장면 나올까봐 계속 놀랏는데 재밋기만 하네
관객조롱하냐?1점도아깝다
작가가 한국인인가요? 막장드라마 보는쥴;;
내 인생 28년 역사상 최악의 공포영화.. 경고합니다..보지마세요
지루하고 집중도 안되고 실망이다 이영화
왜 8점이지 10점짜린데
상업적 영화들에 밀린 바람에 상영관이 적네.. 영화 자체는 좋음
달리는 ktx안에서 봤습니다.다른분들은 지루한면도 있었다고 하는데 지루함없이 너무 잘봤어요 잔잔한 감동에여운이 끊임없이 남네요 정말 잘봤습니다^^
한국에서 산증인들의 영화역사와 에피소드가 수도없이 터져나온다. 흥미롭게 봤다. 좌파성향의 영화인들이라고 일베충들은 비아냥 거리겠지만 이분들이 있어서 영화가 제대로 완성되는거다. 보수정권에서 대기업자본에 의해 스크린수 늘려서 대박친게 영화냐?
맴버가 바꿔서 재미없어요다시 준이랑준수보고싶다ㅠㅠ
관객들이여! 브라이어니를 너무 미워하지 말자.그녀 또한 절대 행복한 삶을 살지 못 했으리니..그녀의 잘못이 있다면 너무나 멋진 남자를,진정한 사랑이 무엇인지도 알 지 못했던 어린 나이에 사랑하게 되었다는 것이 아닐까.
배우 박진희의 재발견~~~정말 연기 쩌네요...웰메이드 우리영화^^
몰입하기 좋은 간만의 수작
이걸 영화라고 만든건가? 단편영화 수준보다 못하네
김민희 이선균 연기가 인상깊었습니다
뮤지컬 진짜 완전 개황당.ㅋㅋㅋ 돈주고 봤음 큰일낫다
너무 잼있게 잘봤어요^ ^
나피디는 천재다~! 꽃보다 청춘 쵝오~~~!!!
원작 망쳤네요
바다 생물 구경하는 재미가 있을 것 같네요! 25년을 어떻게 다 담았을지 궁금해집니당 ㅎㅎ
돈 안내고 밝은날 티비에서 해주는 것 한번 보고 뭐니 뭐니 하는 미개충들 걍 가라^^
분위기밖에 낼줄 모르는 영화 ..
그냥 그럭 강동원만 볼만하네요..
노라 아르네제더는 예쁘더라..나머지는 시간 아깝다.
멜로부문 단연1위 드라마
엑스트라했던사람입니다 하루종일 산에서 전투복입고뛰고 3만원은 너무했던거같네요..
이성적인 사람과 감성적인 사람들의 관계 속에서 우리는 저마다 두려움을 안고 자신의 삶의 가치관대로 세상의 단면만을 보며 살아간다. 어째서 관계는 단절되고 고립되어 가는지 알 수 있는 영화. 진저의 선택이 호기롭다.
재밌게보고있어요
별로다. 2는 볼 것도 없겠다.★5
쉐인 반 다이크인가 저새끼가 젤 ㅄ임 필모그래프 봐라
ㅎ재밌다
몽환적인 OST와 아름다운 영상의 맞물림은 좋았다.
와저는 이영화를보면서 너무 감동 햇으므니다 정말 무섭고 스릴 많쩜이므니다
진짜 유쾌하다. 보고나면 엔돌핀이 쭈욱쭉.!!!ㅋㅋ
아무것도없다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
진짜 재밌네요 스토리도 탄탄하고 반전도 있고
갈수록 흥미진진해지네요 묻고 뜯고 맛보고 즐기고!!ㅋㅋ
생각보다 건전해서 오히려 놀람; 장국영 귀엽게 나와서 좋음ㅋㅋ
위악과 겉멋 때문에, 말하고자 했던 모든 것을 놓친 영화.
왜 하필 자전거를 타야 하는가?
10점 만점에 10점. 역시 폴 버호벤. 상큼 발랄한 스타크래프트.
한효주 개이쁘노 ^오^
이걸 영화라고 만들었냐...얼마나 가나 보자...
킁킁 어디서 썅내 안나요??정도것 해야지.... 남주여주 비주얼 보고 겨우 참음
네 다음 선동영화ㅋㅋㅋㅋ
첫 개봉일날 국도극장가서 봤던 영화 개봉 첫날이라 모두 나와서 소개도 하고 노래도 하고 춤도추고
여름아주짜릿하게날렸어었요1편보다100배더재미있네요강력추천~~!!
정말 멋져요 너무 멋져요 최고이고 이성민 멋져요
아쉬운 액션
이처럼 많이 울어본 영화도 드물다... 후반부 찔레꽃 합창이 나올때는 참았던 눈물이 터녔다... 모든것에 감사할수 있는 따뜻함을 느낄수 있는 100점짜리 영화이다!!! 강추!^^
실화인걸 모르고 본 나는 별로.. 스토리 진행이 늘어지고 겉멋부리는 장면만 많음
감동적이고 은은한 재미를 줍니다
스토리도 개판 그래픽도 개판 2014년 영화맞나여?
밑에분들 토토처럼 분석이 지나치다못해 빠져들었나보군. 저는 대만족
아 한국은 1960년대에는 무조건 도움을 좀 받아야해.혼자서 찍다 망함
안봐도알겠네 혹시나해서 평점보길 잘했네공포영화는 진짜 쓰레기도 안가리고 다 봐왔는데이건 안땡긴다
왠만하믄 판타지영화 좋다고 해주는데 이건 정말 아니다ㅇㅇ 진짜로 아니다
역시 게이코는 예뻐~~
생각보다 별루다
영화가 원하는 방향으로 중반까지는 그럭저럭 괜찮지만, 해피엔딩만을 위한 결말은 정말 어이없다.
이놈에 한쿡영화는 조폭 형사 빼면 뭐 할게없지?
너무너무재미잇어요 하트하트 유일하게보는 프로그램중하나 보고잇으면 친한친구만나는것같은느낌 하트
운명의 삼각대결이당!
여행 좋아해서 봤는데 진짜 뭐하자는건지 모르겠음. 제작진 캐스팅 완전 잘못한듯. 방송이라 생각안하고 지들끼리 그냥 놀고있음. 제작비 너무 아깝더라. 미션카드 받을때마다 한숨쉬는거 보면 어이없음. 공짜로 여행간다는 생각만 머리에 박혔는지.
게임 데드 스페이스에서 따온 듯한 그래픽과 예쁜 여배우말곤 볼 게 없다. 줄거리는 그렇다쳐도 연출법이 너무 진부하다.
90년대 후반 일본 최고의 공포 영화.
한국 사극 몰락의 문을 활짝 연 최악의 사극.
너무 나도 유쾌한 영화~~ 배우들 (악역들 포함)해서 너무 영화를 잘 이끈거 같아요~~
아무생각없이 보자 그럼....아주 약간은 볼만할지도..-_-
자동차 추락하다가 끝에 바위떨어질때 좀 웃겼다
아...난 이런 거 너무 조아...
난 이런 판타지물 좋은데.. 내용도 내 취향이고 전개도 마음에들고.. 연기도 괜찮은데.. 각각 생각하는게 다른듯! 요즘에 정말 잘 보고있어요~!ㅎㅎ
30분 본게 내 최대한의 인내심
큰 기대는 안했지만 반짝 주목할 소재에 너무 흥미없는 스토리. 결말은 더 더욱 영..
이건 연출력 문제다.. 정말 감독은 추격자라던가 의형제 좀 보고 분석해라
뚝뚝 끊기는 연결 코메디라고 하기엔 부족한 메세지 전달는 아예 끊긴
이 영화를 극장에서 봤더라면...? 끔찍하다...
알수없게 혼란만 주네. 포스터 느낌이랑 너무 다르다...
스릴러적요소와 스페인특유에 유쾌함까지 묻어나는 웰메이드영화.
말이 필요없ㄷㅏ ㅠ ㅠ 한 5번넘게 본 듯
난 그냥 최고의 점수를 줄뿐이다
내가 좋아하는 드라마 요소 다모였다
평점 7.8이 왠말이냐.. 별 6개를 줘도 모자람이 없는 작품
살인내용과 해결방법이 좀 그렇지만 나름 재밌네요..
내 인생의 영화 열 편중 하나 Great masterpiece~
노래실력으로뽑는게 맞냐? 박시환이 mama나가면 진짜 망신이다
우디 앨런의 지루한 넋두리를 참고 들어주기에는 요즘 볼만한 영화들이 많다는 생각이 듦..
배우가 잘생겼느니 영상이 깔끔하니 하지 말자... 한니발이란 영화에 한니발이 없다. 이 영화를 보면 한니발이 양들의 침묵에 나오는 한니발로 성장한다는 연결점이 전혀 보이지 않는다. 한니발인만큼 개연성이 중요한데 뜬금포가 터진다
3탄도 충분히 재미있다 근데 첫째딸 2탄까진이쁘더니 3탄엔 아줌마됫네
장동건은 원빈을 따라하고 싶었다.
유쾌한 사랑영화
총체적으로 난감하다.
어우 진짜 재미없네 뻔한 내용 무슨 연기의신이야? ㅋ 평범하구만
개성파 배우 호퍼, 감독으로썬 개성없다
상당히 잼있게 봤다. ㅎㅎ 프랑스 영화도 볼만하넹 ㅋ
누구나 영화감독 할 수 있다는 꿈을 주는 영화..근데 돈내고 봤다니....
정말 아름다운 일본녀들의 매력이란 그 끝이 어디인가??
명작.. 더이상의 설명은 필요없을듯..
내 가족 생각하며 한장면 한장면 울었다ㅠㅠ.옆에 있을때 더더욱 사랑해야할 존재들 가족.사랑합니다
궁금하네요.. 미녀들의 전쟁이라..
꽃잎. 단어 자체가 시간을 담고 있다. 영원할 것 같지만 영원하지 않달까...
시간떼우기용으로 다운 받을 필요까지는 굳이 없지 않을까 싶은 예감이 살짝 드는 것 같다는 점을 알고 선택은 각자에게 맡기겠소
홍수아........그리고 마지막 예상하진 못했지만 황당했다
적절한 흥미와 괜찮은 음악들~ 좋은영화~
무명때도 연기는 명불허전이구만,,김윤석은~~
후반부 졸업파티때부터 최악
피는 물보다강하다..
최악의 작품;;
파리여행이 하고싶다면 강추합니다. 파리지엔이 된 느낌입니다.
분위기도 우울하고 개연성도 없고 재미도 없고. 뜬금없는 교훈을 주는 마지막 장면이 압권.
왜 내가 지금 부끄럽지....
알바 풀었나 쓰레기 영화인데 뭔 평점이
아 존나 어이없네. 뭐하자는 플레이인지. 사기당한건 머고,, 복수는머고,, 쓸데없는 전개..
시간남아돌때~잠깐 자고싶은데 잘때가 없을때~~그외 비추~
아메리칸파이 처음 봤을때가 20살이었는데 지금 30살이 넘어서 보니까 출연배우들 너무 반가웠다. 괜시리 짠해지네.나도 이런 친구들이 있었으면...
비포선라이즈 완전 따라했네..와인얻는건 대놓고 카피...뭐하는건지..
뭔가를 말하려는듯하지만 결국 특별한 감흥 없이 영화가 산만하다
총각가슴에 불만 지른 어설픈 멜로.
배우는 좋은데... 데뷔작치곤 연출력이 너무 딸리네...
수잔비에르영화는 언제봐도.
히치콕의 싸이코를 여기저기 오려내어 붙여놓고 무슨 헛소리야
어이없음.. 이따위 영화를 왜 수입하지?
이런 OO 싸우다말고 뭔 핵폭탄으로 OO이야 OO이
30년 전인 1985년 개봉한 안성기, 장미희 주연의 미국 올로케 영화 '깊고 푸른밤' 과 비교된다. 2015년에 개봉한 영화 수준이 이 정도 밖에 안될 줄은 상상도 못 했다. 작위적인 스토리 전개와 연출력에 출연한 배우들이 안됐다는 생각이 든다.
별 기대 없이 봐서 그런지 잼나네여 ㅋㅋ
불새 드라마를 다시 보고 문득 이은주씨 작품이 보고 싶어져서 찾던 중 이 작품은 본적이 없어 받아보았습니다. 유치할진 몰라도 생각지도 않게 간만에 힐링되는 영화네요~ 주조연 배우분들 연기 다 자연스럽게 좋고 은주씨는 볼수록 아까운 배우네요..ㅜ
잘 만든 143분짜리 페덱스 광고
어이없다 ㅡ 양동근님 이런거 찍지마요 질떨어짐 ㅠ
말로 표현할수 없이 감동받았다
고딩때 보고 8년이 지나서 한번 더 봤는데도 감동과 전율이 여전하네..진짜 대박
보고나면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
친구들을 죽였다는 죄책감으로 일평생 기구한 운명을 살아간 누들스, 쓰레기 분쇄기로 사라져가는 맥스를 바라보는 그를 바라보는 관객의 연민이란.
잭더리퍼를 연상케하는..그리고 축축하고 음침함이 영화에 쏙배여있다.
어처구니가없다.
우엑
말이 필요없다 한번 봐라
"""늘 이렇다니까, 꼭 한발씩 늦어"""
슬프고 재미있게 봣어요~ ^^
독방에서마서 따듯한 빛이 들어오는, 밝고 가벼운 코미디식 영화.
스토리는 그럴싸하게 꾸며 놓고 마지막엔 장풍놀이로 끝??
마지막에 훈훈하게 하려하지말고..그나저나 유빈이는 언제 행복해지려나,.유빈이가 젤불쌍함한회에 한가족 보내버리는 대담성..,
그냥 쌈마이인데 걔중에도 재밌는게 있고 없는게 있는데 없네 재미가
너무재미잇어요 ㅠㅜㅠ 감도우ㅜㅜ
기대하고 봤더니.. 80년대 연극이잖소..
정말 보고난후에는 훈훈하고 여운이 강하게 남는 영화였습니다.
한마디로 재미없어다.
봄날의 곰 격하게 사랑한다!!
처음 조제와 잠자리를 할 때 눈물을 흘릴 것 같다던 츠네오. 너도 그랬지. 우리의 사랑은 어떤 곳으로 향할까.
글쎄 나와는 눈물짜내는 멜로물은 안 맞는 듯. 개인적으로 선호하지 않는 장르
귀여워.
부다페스트호텔도 그랬지만.. 동화책을 1시간 반동안 보는 건 내 취향이 아니더라. 한 10년 전의 나라면 흥미롭게 봤을지도 모르지만.. 그냥 컬러북으로 펼쳐진 밋밋한 동화다.
애니메이션이라고 방심했더니 끝내, 엉엉 울어버리고 말았다.
잭 블랙과 포의 궁합이 너무 잘맞는다. 재밌어서 두 번 봤다. ㅠㅠ
지루하고 연출도 딸리고 전혀 무섭지도 않고...참 답없다
아우~~~~~개짱그냥 개짱;;은 오바고 마모루형님 언제나 감사~ㅋㅋ
새롭지도 않고 재미도 없고, 심지어 현실적으로 이해도 안된다
아 정말 디절래? 메모리가 아깝다.
이야기가 중반이 넘도록 흥미를 끌지 못하고 지루하게 전개되는군
본격 돈OO 영화다. 왜 흥행 대재앙 영화인지 알겠다.
재난영화조아하는데 스케일큰 다른 재난영화와 비교했을때 많이 밋밋했지만 처음부터 끝까지 잔잔한전개와 긴장감에 자막끝날때까지 자릴지키며 여운을 느꼈다
나라 말아먹은 민비를 미디어에서 미화하기 시작한 그 시초격입니다. 드라마 영화로 민비를 배우신 분들이 명성홯후 어쩌고 하면서 그녀가 마치 위인인 것처럼 하는데.. 민비는 나라 말아먹은 X년 맞아요.
생각없이 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ....보는내내 웃겨죽는줄알았다 완전 킹왕짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
횔덜린과 클라이스트가 과연 이 영화를 보고 만족했을까? 왜 그 수많은 유럽의 낭만주의자들이 의외로 이런 스타일의 영화를 잘 안 만들까? 단지 소질이 없어서? 아니면 아이디어가 없어서? 이 문제를 스스로 깨닫고 극복해야 정성일 작가가 될 것이다.
우와.. 내 평생 본 영화 중 가장 쓰레기...진짜 내가 감독해도 저것보다 잘하겠네...
별 반개도 아깝다. 알바 자슥들아. 평점조작 좀 하지마라.
인생을 '영화'처럼 즐긴다면...어떨까.
누구나 결말을 알 수 있는 이야기. 그럼에도 감동을 주는 이야기.이것이 헐리우드다..
아놀드가 진짜 멋지게 나오지...ㅎㅎ
핵노잼 시작부터 끝까지ㅡ_ㅡ이 표정으로 봄 일본개그는 병맛이 매력인데 이건 뭐랄까 웃기려고 애쓰는게 보여서 안쓰러울 정도
다들 복잡하고 뭔내용인지도 모른다면서 평점은 왜일케 높게 주는건지?? 진짜 뭔내용인지 자세히 보기전엔 알수도 없는영화~괜히 평점보고 봤다가 시간만 낭비한듯~ 싫은 영화 평점 몇년만에 쓰는듯
참수장면을 실제로 보여주다니.. 이거 완전 리얼인데.
쓰레기ㅜ작가=강유란
꽤 볼만해요 배우들도 잘하는것 같은데
현시대를 살아가는 우리가 잃어가고 있는 가족의 모습...
감동도 없고 재미도없지만 그냥 가볍게볼만함
정유미님 'ㅅ'발음 안고칠생각인가요?듣기 거북합니다
미달이 벗은거 땜에 4점
말그대로 `나쁜` 영화.
볼품없는 전투는 그러려니 하겠지만 이야기는 대체...
박진감넘치면서눈이즐겁다
아이들 보여주기엔 좋은영화일지 모르지만;; 나이먹고 보기엔 깝깝하다.
음악은 좀 남발된 느낌이네요.
기대 안하고 봤음에도 썩 만족스럽진 않은..개인적인 생각임
갈수록 골 때리는 구먼 ㅋㅋ
이런영화는 볼거리가 있어야 한다 근데 배우들수준이 c급임 볼거리도 없고 얼굴이 안되면 몸매라도 되던가 몸매도 안되고 이런 영화에서 무슨 대단한 스토리를 기대하겠냐 볼거리에서 눈 버렸다 무조건 보지마라
우주까지 가는 순간, 더 이상 내 눈을 뜨기가 힘들었다
나 이거 더빙을 누가하는지 모르고 봤는데 왠지 더빙이 구리더라...더빙이 너무 별로였음.
나도 같이 떨어뜨려봐야지
끝까지 무서운 장면 하나도 않나와서 [분신사바]랑 바꿔봤다..
알바들이 네이버 영화평을 점령한건 오래된 현상. 말할 가치도 없는 Z등급의 정크 무비
노 답ㅋㅋㅋㅋ진심 노답
에라이 OO 내 시간이 아깝네 아오 첨엔 재밋더니 끝이 OO같네 이젠 그 검사랑 그년이랑 결혼해도 안기쁠듯 아오 걍 다 지들 살어 무슨1년뒤여 아오 ㅉ;ㅂ
오우 형래형님 나오신거네
일본 최고의 공포 영화답다. 공포감을 조성하기에 딱 좋았다. 하지만, 스토리 상에는 약간 감점이 필요할 것 같다. 그래도 명작은 명작이다.
웃고 싶었다.
지나친 연출로 현실감이 떨어진 '이것이 망작이다'
국민학교5학년때 책으로 보고 나중에 영화로 보고 완전 쩔었지
미술하나로만으로도 최강이다. 대학 시절수업보면 예시로도 많이 인용되지 ㅋ
재밌게 즐기는데 문제 없지만 미지근해서 실망이다.
"눈물이 주르룩 나는 영화..그림도 아름다웠지만 아직도 그말이 뇌리를 스친다.""수호야..""감동을 추구하시는 분들께 강력추천"
whgdk
보진않았지만 그냥 10점 드림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 미취학 아동을 위한영화?? 요즘 애들도 이런영화는 안볼듯 이걸 본 시간이 아까워 화가나네요
좀.. 영화가 끝부분에서 사일런트힐 세계안에 갖혀서 결국 끝난다는건데 그 이후에 전개는 그럼 뭐야 살아잇는의미가 전혀없잖아 참나. 진심 졸작영화
가족애와 애국심을 진하게 느낄 수 있는 좋은 영화였으며 예술에 대한 귀중함을 느겼습니다
찜찜한게매력? 어느정도여야지 이거뭐.. 5점짜리지만1점주고싶다
가족과 즐겨봤었어요! 너무 재밌음.ㅎ 막 내려서 너무 아쉽다. 이제 뭐보징?;;
자신을 찾아나서는 여행. 그때가 언제라도 늦지 않다.
마지막장면을 보면서 이렇게 울어보기도 오랜만인것같다. 두고두고 생각날것같은 좋은 영화♥
별점 10점도 아깝지 않습니다.어제 이동욱씨 열연에 감동했었는데 더 사랑받았으면 좋겠습니다
스타뎀의 느와르 잘 봤습니다. 뭘 하든 멋있군요
그냥 원작에 대한 모욕이다. 그냥 명예회손죄로 고소 되어도 할말이 없을만큼.
플레이보이에게 영웅이라는 칭호는 과분하다
매우 허접하다
베댓이 말을 아주 잘써놨네
마음이 훈훈해지는 영화였던것 같다. 가족애.
엘은애니랑어느정도닮앗는데 라이토는영...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 영화가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 인생에서 희망과 기적을 각인시킨 영화..
이게 재밌어???토요명화로 방영해도 안보는 영화.12세관람,내용마저 12세용..
리얼리티는 없습니다. 다 꾸며낸 화면만 있을뿐이고 그 꾸밈이 너무 지나칩니다. , 최고 질린 점은 무성영화도 아닌 주제에 주인공이 아무리 x같은 상황이 닥쳐도 말 한마디 안합니다. 이 영화를 그래비티에 비교하다니.. 영화사 알바들이 지나치군 요
상큼발랄한 로맨틱 코미디. 이 영화를 보면 다니엘 브륄의 포로가 된답니다.
잘 알려지지 않은 명작
아 짜증나... 진짜 이렇게 재미없다니... 액션물이나 볼걸...
더빙때문에 몰입도 제로...
제목을 보면 모르겠는가 낚시인 줄
완전 재밌게봤어요 진짜 형사님이 나오셔서 보여주는 추리도 흥미진진하게 봤구요 크라임씬 시즌 2도 만들어 주셨음 좋겠어요!! 빠른 시일내에 돌아오시길 바래요
코미디영화인줄 알고 봤지만 감동의 깊이가 그 어느영화 보다도 깊네요....제 인생 최고의영화 top5안에 든다고 자부할수있습니다.
예전에 주말의 명화에서 했었는데, 생각보다 재미있음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리오빠들♥&lt
기대없이 다운받아봣는데 그자리에앉아서 다봄. 보는내내 씁쓸하고 가슴서린느낌
그냥저냥 봐도그만 안봐도 그만...다음 스토리가 그닥 궁금치않음...누구라도 말 안해도 알듯 ...그분의 어색한 연기...봐주기힘듬...의학드라마 이케 재미없는건 첨 인듯 쩝..
이제서야 평점을 남기다니~ 이연걸 영화들을 보게 만든 영화~^^ 어린시절 생각나는 한편의 영화
젛아용 ㅎㅎㅎ다들보래용
이거 진짜 재밌는데 왜 시청률이 낮은지 모르겠어요ㅠ 너무 따뜻하고 훈훈하고 좋아요
완전재밋엇음 ㅋㅋㅋ32개월 아기가 좋아했어요
"이 영화가 벌써 20년이나 됐네요. 전 극장에서 봤는데...클래식과 팝송의 여운이 오래토록 남았었죠. 그 나이때 감성에 참 많은 감동을 주었습니다. 아직도 그리운 영화 ""레드핫"" 다시 보고싶네요."
개봉전 수많은 이슈를 낳았지만 정작 영화는 제목처럼 브레이크업이다
유사라가 주연인데 유사라는 총 5분만 출연. 대다나다
언더더씨 ~~ 언더더씨 ~~~
배삼룡 나름 웃긴다 근데 영화는 재미없다
정말 어설프다~정말 잼없다~정말 짱난다~ㅡ0ㅡ
좋았어좋았다. 좋았어.
대단한영화다...꼭한번봐라....유해진 연기도 대단하고...대박영화
별 반개도 아깝다 인내심 랭크 1 찍었다
우연히 생각없이 보다가 빵하고 감정이 터져버린 영화.뛰쳐가려는 그를 잡는 그...
뭔가 많이 빈틈이 보이는 영화. 채팅 테이텀 보기엔 좋은 영화인듯!
가장 인상깊었던 영화...
영화 최곤데 왜 그러지...
다섯개
아들이랑 즐겁게 봤어요
헐리웃은 성룡을 이정도로밖에 취급하지 않는가?
자잘한 숏컷으로 여러 사람들의 일상과 관계성을 탄탄하게 그려냈다. 더하지도 덜하지도 않는 우리네 일상의 모습. 그 안에서 인간의 이중성을 냉정하고도 리얼하게 보여준다. 화려한 배우진의 연기도 한몫했다. 굿잡.
배경,음악,스토리구성 어느하나 멋지지않은게없다.
이 영화를 놓치지 안아서 정말 다행이다. 꼭 보시길.. 정말 강추합니다.
이영화는 평점같은거한번도안해본내가검색까지하면서 평점등록하는 너무좋은 영화같다..보면서 너무 좋은영화라는생각이들엇다
다시 알게 된 우디 앨런의 이야기! 정말 좋았어요^^ 못챙겨 봤던 영화들도 다시 보고 싶게 만드는 영화였습니다! 추천!!!
한국영화특선은 제발 작품 선정에 신경좀 써주시길
저예산이랑 상관없이....배우들의 연기력이 너무 부족한듯...하...가장 티많이 나는 신 하나만 골라서 이야기 하다면 슬퍼서 우는 신에 어떻게 눈물 한방울 안흘리고 그냥 우는 흉내만 내는지...이러한 어색한 신들이 너무 많아...
예고편에 주는 평점임 착각 ㄴㄴ해 난이걸영화관가서 봤었음 ㅂㄷㅂㄷ
킬링타임용도 되지 않는 한심한 영화.
플롯, 캐릭터, 대사부터 액션까지 유치한 기법은 다 갖다 썼구나. 엉터리 내용에 과도한 액션까지 수준이하.
극히 주관적인 견해로 ... 별로 좋지는 않았다는....
Ufo에 심취된 소년들의 백일몽 같은 탐험이 난데없이 살인으로 치닫는 설정이 영화의 완성도를 결정적으로 떨어뜨림
솔직히 숙제땜에 봤는데 감동적이에요
노래듣는게 너무좋다.. 진짜 다 좋았다 특유의 억지설정은 있긴했는데 음악듣는맛에~~
거북스러웠다.무거운영화.연결도 매끄럽지않다.여배우들은볼만.
덕분에 숙면을 했네요.불면증 치료에 도움이된 영화였어요.불면증 있으신분들한테 강추드려요.
바비한테 항상 잘해주고 볼때마다 미소를 지으며 곁에 있어준 좋은 아내인 조이스를 마지막 트랩에 불에 타 죽여서 1점... 바비 나쁜놈 왜 그런 거짓말 쳐 가지고 자기 아내까지 위험에 파트렸는지원
가족, 또는 음악을 좋아하는 사람들과 함께 보기좋은 소중함을 노래하는 영화~.
진짜좋은영화인데 평점말도안된다ㅠㅠ 장나라 연기정말 대박이다!ㅎㅎ^ㅇ^ 그리고 말도안되게 순수하고이쁘다!!
싱겁고 막장영화인듯.
괜찮았다. 하지원의 연기와 후반의 너무 만화적인설정 그리고 억지 감동을 요구하는 몇몇씬이 2점씩 6점 깎았다...한예리같은 배우의 발견은 좋았다
혼자있는 새벽에 어울려서 9점
뛰어난 각본 및 구성. 흑백의 영상미. Le monde est a nous
OOO기영화다 진짜
안경이 익숙치 않아서 어지럽고, 잠와요.. 내용도 그닥..ㄷㄷㄷ;
감독 천재? 평범한 소재에서 비범함을 발견하는 기지
재밌어요 2편 얼릉 나왔으면 좋겠네요
진짜 완전 쓰레기영화ㅡㅡ 연기도 드럽게 못하고 CG도 어설프고 모든게 최악임
흑인 영화 장르를 개척한 명작, 영화 음악은 아직도 현대적이다.
우리나라의 역사와 겹쳐지며 보기가 불편해진다.
분노로 가득찬 내 별을 받아라! 젠장 -_-~!
다시봐도 완전웃김ㅋㅋㄱ김아저씨 유어파이어!!신부님트로피어택ㅋㅋ
어릴때 안나페리스 좋아서 유쾌하게 봤었긔
호구같은 시나리오에 발연기까지 더해지니 진퇴양난일세 껄껄.
안락사란 소재를 이용한 그저그런 영화. 지루터졌음.. 평점너무높음
그저그런 애니메이션... 그저그런 재미...
오버는 배우만 해야 되는디 감독까지 해부렀으야
존나 재미없다. 10자
친구들한테 이종석 나온대 이거보자 라고 했던게 미안했던 영화 ㅋㅋㅋ 중딩애기들이 꺅꺅대는 영화ㅋㅋ 온몸 꼬여서 보다 나왔다 오글거리는거 나랑 안맞아..ㅠ 유리.. 하하핫 웃을때 어색소름 성장드라마 기대한다면 차라리 반올림을보는게ㅋㅋㅋ
감상평쓰긴처음이다
손양원 옥한흠..옥사.. 근데.. 왜 여기에 사랑의교회 오목사와 부목사가 인터뷰를 하는지??? 감독 답없다...ㅉㅉㅉ
공포영화 매니아이다 이런 거지같은걸 영화라고 찍어놓고 또 평점 준 머 같은놈들아~ 내 시간 돌리도
적어도 이영화는 성우들을 썼다는거지 연예인들 되도 안되는 사람들 대려다 쓴것 보단 100배 났다
이 점수는 순수 다큐에 주는 점수다.. 요즘 세훈이 하는 짓 보면 전혀 어울리지않는다
아 이 영화였구나... ocn에서 본 기억이!
유오성의 인생퇴갤을 위하여
아주 전지전능하고 코믹한 최고의 드라마 영화다! 결말이 행복해서 좋다.
총보다 표창이 더 빠르네... 좀 황당한... 영화라기 보다는 tv 드라마용 같은작품
처음에 이거 뭐지 하다가 나중에 퍼즐조각같은 내용전개에 감독의 장난 같으면서도 점점 맞춰지는 흐름이 전혀 지루하지 않고 괜찮게 느껴졌고 슬프면서도 감동적이었다
오랜만에 봐도 역시 그림체부터 스토리까지 정말 즐겁고 재밌습니다.오히려 이 당시에 애니메이션이 더 귀엽다는 느낌도 많이 드네요
이해 불가능
올해 본 영화중에 가장 마음에 듭니다. 집에 오는 길에 다시 보고 싶은 마음이 들었어요. 마음 아프기도 하지만 재밌는 장면들도 있어서 더욱 좋네요.
말이 필요없다.10점만점에 보너스로 10점더 얹어주고싶다.
이거 흑백영화 인가요?
세금 아까워 니들만행이 유명한데. 18자
재미있는데 평점이낮노
음 볼만해요 ㅋ
이거 마이크 일부러 보여주는거 맞지?
옛날생각 나는 영화;;
시간이 지났지만 아직도 재미있는 애니
너무 기대를 많이 한건지... 음..
옛날 생각도 나고 좋네요
영화 너무 재밌어요~ 꼭 한번보세요 ^^
대통령의 인간적인 면을 재미있게 그려낸 추천하고싶은 작품
그냥 우산 한반 보셈 괜차늠 ㅎ
전설이 여기서 시작되는군
'널 증오하지만 살기위해 어쩔 수 없어..' 병적인 집착이 프리다와 닮았더라.
싸이코 영화! 보고나니 시간이 아까웠음
자의식 과잉의 영화. 장르를 비틀어야 제맛인데 뒤틀어버려 쓴맛만 난다
엄마까투리의 품이 참 포근했어요.
데스노트는 이걸 보고 배워야 한다.
데이빗 핀처의 연출은 그때도 남달랐다.
네이버 평점 0점이 필요하다
한글의 우수성을 잘 알려준 명품 사극!!ㅎ
짱이지 ㅠㅠㅠㅠ 임자 ㅠㅠㅠㅠㅠ
가슴 따뜻한 감동을 주는 영화,한편의 좋은 연극~,더불어 좋은 노래 If I didn't care
저는 보는내내 가슴이 먹먹하더군요. 제가 살아온 이야기를 영화로 만든것같기도하고 ...왜그럽게 서럽게 눈물이 나던지 구혜선씨는 환한미소속에 어떻게 이런 이면을 그릴수있었을까요 그녀의 도전과 멋진 작품에 아낌없이 찬사를 보냅니다.
스토리가 2프로 아쉽지만 소재 선택이 좋습니다. 꼭 봐보세요
애드리언 브로디...... 돈을 많이 준다고 한건지 제작자가 친구인건지.....
몇몇 사람들이 연기가 어색한데 8점???
그의 연기에 영화 내내 빠져들었다. 잊지 못 할 영화
도대체 뭘 말하려는건지도 모르겠고.. 지루하고 재미없고.. ;;
알바가 좀 많은듯 재미없네요
이영화를 끝까지 볼수 있는 사람은 진정한 용자임
스토리의 개연성, 연출 그리고 연기력도 정말 보잘거 없다. 영화라기보다 삼류 드라마같다.왜 이런걸 만들었는지 오히려 촬영지인 충북 단양만 먹칠한거 같다. 보면서 딸로 나오는 송인화라는 여자가 매력있던데, 보니까 대마초로 적발. 순해보이는 사람이 더한다
ㅋㅋ 어이가 없어서 말이 안나오는 영화~ 내가 이걸 왜봤지??ㅋ
서로 다른 기억을 가진 동일인물 퀘이드와 하우저의 대비적인 정체성이 흥미로웠다. 그의 정체성을 확립하고 있는 것은 기억.
이 므야...
잊혀질때에 포토에서 깨봤다 땀구멍 하나하나 깨가있는것같음 혓바늘났는데 깨같아
단지 배우들의 연기력 만으로 8점후반대의 점수를 받기엔 거북할 정도로 억지스러운 설정뿐인 영화였다 흔한 감동 눈물 짜내기 b급 한국영화와 별반 다를게 없었다고 생각한다. 작품성을 제외하고 오락으로서도 개인적으론 지루하기 짝이 없고..많이줘야6점
그 이름도 위대한 알렉산더! 비단, 그의 일대기뿐 아니라 당대 세계의 흐름을 알 수 있는 값진 영화이다 !
초원이 넘 불쌍해
조금은 다른 느낌의 영화네요... 뭔가 생각하게 하는... 전 좋았음.
작품성이나 감독이 추구하는걸 보고있으면 너무 재미있네요
신선한 좀비 스토리다.
재미종범
많은 분들이 얘기하신대로 어떤 뮤지컬 영화와도 비교가 되지 않을 정도라고 느껴집니다!! 강추!!
격조있게 써내려 가다 만화로 마무리
어정쩡하고 산만함. 재미와 감동 둘다 놓친 영화!!
문소리씨도 설경구씨도 최고의 연기를 보여주셨다고 생각합니다.. 다시봐도 대단한 영화네요.
다시 보고 다시 봐도 이 생지옥 공포는 끔찍하리만큼 리얼하다
뭔내용인지 모르겠고 개 어지러움
완전 저질이네요 이런b급 영화는 만들지 마시길...
아주 굿 베리굿 나이스굿
왠지 오프닝부터 포쓰가 느껴져서 끝까지 봤는데.. 이건 뭐... 난잡하고 끝도 엉망
고대 로마의 웅장함을 느낄수잇어서 매우 감명깊게 봣습니당
말이 필요 없는 10점.
통쾌한 영화 간만에 기분조케 밧네요
무거울수도 답답할 수도 있는 주제를 유쾌하게 그려내서 좋았다. 이 영화로부터 삶을 대하는 자세를 배웠다. 아빠가 아들에게 해준 말처럼, 아빠처럼은 살지마 하지만 소신을 가진 어른이 되라.
민정언니 넘 예뻐요♥ 천정명오빠랑 두분 너무 잘어울린다.ㅋㅋ
완전 재밌다ㅋㅋㅋ 소재가 신선하고 좋네
그냥 적당히 자다가 나와라. 극장에 낸 돈은 무지하게 아깝다. 자자.
킬링타임용으로 보기에도 너무 지루..... 연기도 어색...
적절한 긴장감과 스토리! 재밌다
보고엄청울었음 ㅠㅠ
미국 역사에 관심을 갖게해준 영화. 배우들의 연기가 훌륭하고 음악도 좋고.. 막상 보다보면 러닝타임이 그리 길게 느껴지진 않는다. 엔딩신에서 뉴욕의 현재모습을 보면 왠지 모르게 슬퍼지기도..
잔인하기만하지 볼만하진 않다
엄마찾아3만리가떠올랐지만 무척 슬픈영화
이런영화가 있었군요 넘 잼게 봤네요 ㅎㅎ
스티븐 유 지리네0점 왜 없음?
희생과 헌신의 두려움에 대한 진지한 고찰.
재밌는데요?ㅋㅋㅋ 일단 재밌는 요소가 많아서 추천드립니다
나는 이미 너무 늙어버렸다. 훗날 아이들에게 보여주면 좋을 영화.
저는 평소에 관대하지만, 이영화에만큼은 그럴 수 없었습니다. 정말 시간이 아까웠습니다.
ㅡ ㅡ 머야 이게 .. 말이야
선정적 영화로밖에 안보이는 3류쓰레기
버려...
왜 이런 속편을 만든걸까? 도대체 왜! 왜!
감독이 전하고자 하는 바가 확실히 드러나는 작품
딴따라 광대들의 더빙 쓰레기는 닥치고 1점 빌리헤링턴이나 데려와
사상 최악의 더빙...
아..결말이 맘에 든다....I love you giant
주인공을 여자로햇을때부터..원작대로 갓어야됫는데..
웬만한 히어로물 능가할정도. 퀄리티도 짱이고 이걸 영화관에서 못보고 지금 본 내가 정말 후회스러움
진짜 이건아니지
섬세한 표정으로 만드는 꾀와 심술, 혈연과 인연의 가치를 깨닫게해준다.
캬 우리 선조들 헤어 스타일좀 보소 ㄷㄷ
개노잼 진심 왜봤는지모르겠다
장애인은 우리들과 다른게아니라 단지 서툴 뿐이라는것을 깨닫게 해주는 영화-10429♥
알바들 조작금지 차원 0
asdfasdfasdf
아무래도 20년도지난작품이라 지금보기는너무유치하다
영화를 보기전에 원작을 보면 안된다는 말이 맞다. 개인적으로 그냥 시간떼우는 용으로는 괜찮지만, 갈수록 전혀 원작의 내용은 없고 이게 무슨 짓을 하는 지도 모르겠다. 누가 이거 본다고하면 추천해주고싶진않다 진짜. 원작보는게 훨씬 낫다.진짜 레알..
이제훈때문에 10점 ㅠㅠ
강정마을을 괴롭히지마라!
가이피어스 역시 명배우.... 여주도 나름 귀엽다
이거 극장판 극장에서 봤엇는데 다시봐도 재미가 쏠쏠 ㅋㅋㅋㅋ
최고의영화. 인주와 형태 캐릭터들도 너무좋다.연출도 훌륭한영화. 빠져버려 2번이나 봐버렸다.
ㅡㅡ 뭐여 이게
진짜 볼만함. 내용도 구성도 잘 만들어진 재미있는 영화
젠장 별점 보고 봤다가 시간만 날렸네.지미..
이걸 영화라고..?
정말 막장드라마 짜증나네요 싸우고 소리질러대고 재미를 모르겠씀
스토리도 엉성하고 결말은 더 이상하고...평점이 왜이래 어이가 없다
역시 우리나라는 비전문가 악플러들이 있어서 안되는거... 결국 머 눈엔 머만 보임
한국드라마중에 최악의 드라마로 여전히 1위다ㅋㅋ
김혜나 가슴 좀 화끈하게 보여줬으면 괜찮았을텐데
원주율 가자
끝까지 보기 힘든 영화 배우들 연기력이 떨어져 몰입이 안됨 책을 읽음
얘쁘니까 1점.
쓸데없는 장면으로 시간끌다가 급하게 끝내는 감독의 후달리는 역량인지 원래 스토리가 쓰레긴지, 교도소씬과 여주의섹시함말곤 딱히 볼만한게없네
아직까지 라라는 인간이 아니다.
미식축구영화 진짜좋아하는데 교회때문에 안볼란다
유치짬뽕이네!!. 딱 초등3학년 영화다. 초등학교 자녀 있는 가족분께 추천함!!
어휴 이것도영화라고 정말재미있는영화였습니다.........
진짜 내 어릴적 맘속에 남아 잊혀지지가 않아서 한 7년 인가 후에 다시 다운받아봣다
차라리 어린이영화를 만들지 그랬냐..ㅜㅜㅎ
어린 시절의 추억...
이건 진짜 완전 내생에 명작으로꼽음
이 정도로 한 획을 긋긴 어려워 보이다.
뭐 어쩌라는건지 모르겠음
역시 기대를 져버리지 않음! 굴러다니면서 봄! 푸하하
야쿠자를 미화하는, 일본을 미화하는 별볼일없는 영화
영화관에서 봣는데, 뛰어나갈뻔.......... 후우 -_ -^ 엄청무서웠습니다..크크
내가 이거 방송할때 못조고 지금본다..ㅠㅠㅠ 아쉬움 이러캐쟈밋는거 그때못본거
수십번은 본영화다...표현할수 없을정도로 너무좋아하는 배우 좋은 음악, 감동까지너무 좋은 영화입니다.
ㄴ나름좋앗는대...좀 이해가안가긴했지만 결말도살짝 찝찝. 했지만
쥬만지와 데스티네이션을 섞었는데 하필 이렇게 섞었다 신비감없는 연출과 긴장감 전혀 없는 전개.... 쥬만지와 데스티네이션의 가장 중점적인 요소를 쏙빼고 섞었다 3류 C급 영화 내 시간 돌려줘...
원작은 안봤지만 재미있을 듯 하다. 다만 영화는 정말 구리게 찍은듯.
왕의 할 일은 전국민 상대로 대본 읽는 꼭두각시 역할.. 그 일을 도와주는 전직배우와의 갈등과 우정. 연설 한건 잘 넘어가서 이미지 쇄신한다는 실화. 우정도 사랑도 일도 다 별로였음..
좋구나, 양쪽 다 공감할 수 있는 내용을 담고 있지만 좀더 백인의 시선에서 본듯
재밌는 찱흑들
그런거볼려고 영화보냐 반전도있고 재밌는데
개콘도 이것보단 평점 높을텐데.
닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작
어린이들뿐 아니라 어른들도 유쾌하게 볼수있는영화
아이폰 얘기까지 나왔어야지 지금세대가 기억하는 잡스는 아이폰 발표할 때의 잡스인데
나는 잼있어서예전에 보고 또 봤는데워낙 이런 날라다니고 칼싸움 하는걸좋아해서 총싸움 하는건 덜 잼있음
이리저리 조금 이가 빠진듯한 어색함이 있지만 나에겐 최고로 따뜻한 영화였다. 여주인공의 따스한 눈길이 아직까지 마음에 남는 영화. 마음이 메마를때마다 꺼내 보고 싶다.
아놔 시바... 후반부 머 이따구야 ㅡㅡ 허무하다...
딱히 재미는 없네요 킁;;
제목의 뜻을 영화가 끝나고 알게 되다. 웃음과 감동을 준 영화임.
이런평점도 있구나 ㅋㅋ
보는내내 지루하다,,차라리 폰부스를 한번 더 봐라,,이런류의영화가 국내에 수입되는이유는 단 하나,,bmw 홍보,,bmw를 타면 다른여자와 맘껏 놀 수있다,뭐 그런거다,,
아무래도 연기들이 너무 어색하다... 느낌이 자꾸 끊긴다.
영화가 좀 엄벙하다...
린 성격이 좋다능 아주 좋습니다
최근에 본 로맨틱코디중 재일재밋따~!!!!!!!!!! 에쉬튼커쳐는 남자가봐두 답이업네 너무 달달하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대사 하나하나 다 너무 맘에 들두 예쁜장면도 많고 노래마저 맘에드는영화! 이 영화를 보고 생각나는 사람이 있다면, 지금 당신은 전화를 들 때
역시 영화는 영국이 갑이다. 완벽해 ㅠㅠ
졸라재밋네 올레티비 돈내나라
난.. 내 시간 도둑맞았는디; 걍 살란다..
지루하고지루하다;;;정말
평한 애들이 제정신이 아님 ㅋㅋㅋ평할 가치도 없는 영화를..무슨ㅋㅋ억지웃음유발,진부한 스토리,연기마져 제대로 된사람이 없드만..평내용 읽어보면 대부분 미성년어린애들같은데ㅋㅋㅋ보는 안목수준이 그정도니,머 기대하고본거아니지만 해도해도 넘 하잖아.
이연걸얼굴을보니곱게자란것같네순수하고8점정도
재밌을 '뻔'한 영화. 송강호가 낭비된 느낌.
핵노잼 네이버평점믿을거못됨 진짜 이렇게재미없는것도처음
잘 만든 영화를 넘어, 참 좋은 영화
별점 2점대 가봅시다!
신구 할아버지의 연기력도 최고지만 꼬마 김향기의 연기도 갑이네요.슬프기도하고 영화가 끝난뒤 많은 생각을 하게 합니다..좋은영화 추천합니다.
티에리의 모방! 굳
평점 너무 낮춘거 아님? 긴장감 이정도면 뭐
뮤직비디오는 진짜 역대급..굿
아름답지도 않은 여주인공이 이렇게 매력적일줄이야...해리슨 포드의 마지막 요리장면은 정말 백미였음...
미국에 원폭 맞고 쪽바리를 이따이이따이병 걸려 깝치는 애니보고싶네
네가 감독이면 나는 스티븐 스필버그다.개가 찍어도 이거보다는 났겠다
추억돋넼ㅋㅋㅋ 이드라마보면서 설렜음ㅋㅋ 최고 ㅋ
욕나올정도로 지루하고 재미없다. 이게 공포영화? ㅋㅋ
극장에서 돈주고 봤었는데... 정말 재미 없게 본 영화였음.. 주관차겠지만...
"서바이벌오디션개인적으로 안좋아하는데.. ""전소현양의부디""를듣고 마구눈물이.... 지금도 들으면서 댓글다는것 진짜싫어하는사람인데.. 이렇게 손이가네요.. 이분이 일등해서 꼭 좋은음악으로 성공하시길 바랍니다..."
프랑스 영화가 좋은 이유 하나 더 추가요~
충격적인 마지막장면이였다.
일본 영화가 생소하던 시절..일본 영화의 감성을 진지하게 느끼게해준 영화
타이머 소재빼고 싱겨운 일상생활
시끄럽게 떠들더니.. 막상 원판 보니, 별것도 아니구만.. 걍 성인에로물..
노래만 좋음..캐릭터들이 다 변덕쟁이야.맘을 어떻게 저렇게 빨리 바꾸냐 ㅋㅋ
감독 나오라고 해!!!!!!!
정말 이건아니다
정말 댓글에 속아서 보게된 시간 아까운 영화. 전체적으로 코믹적인 요소를 많이 넣으려 했는데, 정말 웃기지 않음. 뻔한 스토리.
너무 했어.. 결국 삼류도 가는 구나..
리들리 스콧 팬으로 써 최고의 영화 !!
수작입니다. 감동적이고.. 학생. 학부모. 선생님이라면 꼭 보시길 권합니다.
여행가고싶다아아아아
재밌고 흥미진진하고 달달하고 짠해요~ 꼭 보세요!!
이딴것도 영화라 만들었냐;; .. 주인공말고 악역 유지태를 응원하게되는영화;; 정말 연출이제일 ㅄ같다;;에휴..말도안되는 설정에 스토리;; 쩝;; 영화보고 화난건 또 처음이네;
착한영화... 그리고... 재미없습니다
개연성은 대놓고 포기했네
노래도 멋져요! i like newyork in june how about you
마이클 더글라스가 망해가기 시작한 작품
백진희연기를 보려고 시작해서 마지막엔 김규남이라는 배우를 각인 하게된 영화.
ost듣다가 영화도 보았습니다. 정말 감동적이고 좋았는데 성우가 조금 아쉬운 영화였습니다. 전문 성우를 썼었으면 더 애절했을텐데.
알 파치노의 멋진 연기, 브라이언 드 팔마의 멋진 연출. 굉장히 멋지고 감성적인 느와르
정말 예쁘고 아름답고 사람스럽고 감동적고 말이 필요없음
음악 다큐를 가장한 야훼교 사기 방조 영화
피터팬과 함께라면 언제나 흥미진진한 모험이 기다리지! 동심 잃은 제인과 항상 아이같은 피터팬의 슬프고도 재미있는 이야기.
원작 이상의 감동... 이정도면 10점 미만을 줄 수 없다.
3편나와라~~
정말 소름돋게 이뿌다 줄리아 누님!
간만에 다시 봤는데 잼나는구만. 요즘은 이런 영화 없나?
반전도 별로 전개도 별로 액션도 별로 전부 별로임....
네이버 사용하면서 처음으로.. 영화 후기 남겨봐요.이거 네티즌 평점이 너무 잘못된거아닌가요?정말 릴리 콜린스 얼굴 말고는 남는게 하나도 없고,원작이 책이 맞는지 의심스러울 정도로 내용도 엉망.사이먼 이빨자국이 복선으로 보였는데 아무일도 없고,
혐오스런 마츠코의 일생 감독의 작품이라서 봤더니 이건 뭐 정말 실망스러운 작품.. 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고 그냥 정신없는 영화로 만들어버린것 같음. 또 정말 쓸데없이 때리고 지지고 볶고 한마디로 재미없음.
호스텔2서 '이 답답한 느낌의 캐릭터를 어디서 봤는데'라고 했더니 역시나 이 영화ㅎ
추락하는건 중요하지 않아 문제는 어떻게 착륙하느냐지
시간이 지나면서 눈을 감게된다. 재미있는 장면을 봐도 웃기지 않는다.
이거지이거 이거밖에없어
알버트가 막판에 휘파람부는소리날때 잠깐 찔금했다
이제 지겨워졌다.. 친숙한 거거거거거
너무 뻔한 반전. 무거운 스토리.
감독새끼.. 한국의 에드 우드 란다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
대구대구 은대구 이승기의 연기 정말 좋고, 더불어 화면 장악력이 짱임..ㅎ
영화를보면서 몰입하려고 애쓰는 내자신을보았다....너무집중이안된다...
간단하지만 힘 있는 플롯 꿀잼
질질끄는 스토리
레알 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼있음...
이영화도 정말재밌었는데ㅎㅎ 이제와서 다시보면 실망할까 못ㅅ보겠다..
<트루먼 쇼>의 덜 심각하고 코믹한 버전이랄까
스토리 개떡... 안습인 영화
이게뭐임?먹는거임?
시걸이 허접액션 그만 좀 찍어라 어휴~
전설의 시작땜시 이건 망할 듯
감사히. 잘 봤 습니다 다음에. 뵐게요
왜곡 예찬!
송승헌 때문에 억지로 봤는데 짜증나서 끝까지 볼 순 없었다.
이러고도 안 망하면,그게 더 이상해.맛이가지 않고서야,이런영화가 성공할리가 없다.
작가가 정신병자...이채영은 연기도 못하고 고함만 지르고 귀따가워 죽겠다
조카가 완전 좋아하더라고요!
별볼일없는줄거리답게 훤히 눈에 그려지는 따분한상황들
원작의슬픔과오묘한공포영화와특유의분위기를0.1%도살리지못함
상식적으로 이해되는 범주내에서 시나리오가 진행되길 간절히 바랍니다!완전 최악의 드라마 입니다....작가분 상상력이 참..ㅜ?ㅜ
하나경짱짱 진짜 대박 몸매연기 다 좋아요
요즘 이스라엘의 악행을 보노라면, 이런 영화 정말 이제 보기싫다.
방금전에 봤는데 이건 1점주기도 아깝다 최악의 쓰레기영화
재밌다 ㅋㅋ리메이크로 다시 만들면 대작이 될것같은 느낌
진짜 별로;;;사람들이 다 답답함;;;;
이제서야 평점을 매기지만.. 이 점수를 주기에는 부족함이 없는 영화다.
진짜 깔끔하고 적나라하게 잘 표현했다!! 멋진 영화!
이 드리마틱한 시한부 커플 이야기를 보라
영화가참소박하고진중하고지혜롭다.은근하고도깊은울림을준다.
마약같은 영화야. 처음엔 거부감이 들지만 익숙해지는 순간 빠져나올수없어
재미없음... 기자평가와 따로노는 네이버영화
디워 발언으로 다운받아서 봤는데 이뭐 병 -_- 이게 영화냐?
고1때 3류극장서본영화인데그때감동깊게봣음
데이빗모스를 싫게 만든 영화... 왠만하게 욕먹는 영화도 괜찮게 보는 성격인데, 이 영화는 정말 최악이다. 사람 시간 버리게하는 영화는 좀 제작을 자제했으면 좋겠다. 항상 모든 작품은 각자의 입장이 있다는 것을 인지하지만, 정말이지 이해할 수 없는 작
이게 재미없으면 만화 보면 안된다.
송일국의 연기!!최고!!!
너무 감동적이예요 ㅠㅠ 짱
긴장감 만들려고 억지설정 난무하고 속 답답해지게 만드는 전형적인 영국애자영화....
최고 화질!! 멋진 영상!!곧 나오는 DVD 기대됩니다^^
사실감넘치는 스토리 뛰어난 연출력 배우들의 명연기 별기대없이 봤다 대박!!
반강제 돈 나누기, 상의없이 돈 뿌리기, 거기에 바람까지 피고...참 착하죠잉?
재미도업고 감동도없고 귀신도안무섭고 소리만시끄러움ㅋㅋ
중반부까지 경극만 냅다 계속하길래 좀 지루..와 닿는것도 없고 돈 아깝다
박시후 때문에 참고 또 참고 봐줬다. 15회까지...야..... 시간이 아깝구나.....박시후는 완전 한세경의 꼭두각시가 되어 같은 캐릭터로 전락. .....ㅜㅠ.... 한세경 같은 여자 만날까봐 세상이 무서워진다. 정말 작가들이 초등생 수준 !
잔잔하니 좋다..
...일본에서도 별 흥행못했을게 보인다.
최근 본 영화 중 최악의 영화. 허무함의 극치. 엔딩씬에서 영화관 내 관객들 다 어이없다는 반응들.
따뜻한 영화~ 너무 좋았어요~~
누가오케이캐쉬백포인트로 보여주겠다고해도 피해라.오래살고싶다면~정신건강에안좋음
아이들이 좋아하고 재밌었어요
무협영화 좋아하시는 분이라면!! 꼭 보도록 합시다.
군대에서 경험한 것과 매우 흡사한 느낌의 영화
지금봐도 배우들 연기가 진부하지않고 재밌는 고전영화. 그룹 가수의 탄생과 몰락을 유머러스하면서도 현실적으로 풀어낸 영화. 음악도 그렇고 오글거림도 없었고 개인적으로 '어거스트 러쉬'보다 높게 평하고싶음
감동 깜찍~! 정말 멋진 영화 입니다.^__^/ 최고~!
흑백영화를 보니 신기하다. 저 당시에도 영화를 잘 만들었구나.
이게 공포영화믄 파리는 새다!!
미쳐버린 걔꿀잼 누군가에겐 자신의 이야기
넘 재미 없기에 재미 있지 않은가?
흑누나하드캐리내가만들어도이거보단잘만들겠다존나 시끄럽다
난 데일리보러 들어왔다 -인아오빠
처음 시작부분부터 짜증나는 영화 요즘 때가 어느땐데 진짜 손발 오그라든다 도지원 연기 오바
분위기와 영상..긴장감..호러영화의 모든걸 갖추었다..여배우까지~
주임공들이 전혀 학생같이 안생겨서 몰입도가 떨어짐. 딱봐도 30대로보임.캐스팅미스임.
릴로랑 스티치 너무 사랑스러워ㅠㅠ진짜 재밌음이거
배우망치는 영화 도대체 어디서 웃어야할지모르겠다 웃긴부분은 영화에 1분정도? 전혀 공포스럽지도 않고 코미디도 아니고 공포도아니고 이런거 영화로 내지말고 드라마로 스토리 탄탄하게 만드는게 훨씬나을듯 드라마용을 영화로 간출인느낌
그나마 일본판보다 나은점은, 제니퍼 코넬리를 볼수있다는거
백점 만점에 이백점인 드라마였습니다.
마지막에 엉성하게 끝났지만 최고의 상어영화라고 자부한다... 시대를 뛰어넘는다
성전환한 아버지와 게이 아들.. 재미있게 봤다.
상상력이 가히 창의적이고 철학적인 최고의 SF
하고싶은것과 잘하는것의 차이?
남주 존멋 와 진짜 존멋 짱멋 진짜 개멋짐 우와우와
"'아빠어디가' 민국·지아, 애니 더빙 도전!더빙이 무슨 농촌체험이냐ㅡㅡ애들하고싶다하니까 경험으로 시켜줘야지하게 어엿히 극장에서 손님들이 ""돈을 내고"" 보는 영상물인데 거기에 연기해본적도 없는 애들을 출연시켜? 허허 말같지도않아서.."
제목 그대로 ~
쓰레기 재미없어. 2점부터 점수준것들 M창
주인공이 다같은사람?작품성이뛰어난영화인지는모르겠으...이해하기어렵고저한텐별로
완전 재미없음
뭐냐 썅.배우가 아까움.
너무 재미있게 봄! 웃기기도 하고 슬프기도 하고 ~배우들 연기가 짱~특히 조여정~
그래픽좋고 스토리도좋아요.
꺅
잼있네요~ 이 영화 보고나니까 기분이 좋아지네..
최악이다 진짜
최고의 드라마~~!!못잊겠오~!!
난 이영화좋다 로맨틱해~
스텝업 쓰리즈 너무좋아해서 1부터 이제서야 메이크유어 무브까지 봤네요.. 기대이상으로 재미있게봤네요..이런영화가 또 나왔으면좋겠다는 개인적인바램이..^^:;
흥행하지 못하는 영화만 만드는 꼴에 자기 생각만 주입할려는 상업영화만 찍어대는 이 사람에게 자금을 지원하는 사람들이 있기 때문에 이 사람이 계속 설레발치면서 살아갈 수 있는 것이 아닌가 싶다.지금 시대가 어떤 시대인데 계몽사상 난무하던 그런...
실화를 무기로 내세운 오글거리는 홈비디오수준의 영화.눈물은 어쩔수없이 나오긴하는데 교회에서 틀어줘야할것같은 유행에 한참 뒤쳐진 영화, 편집도 음악도 엉망
그동안 정말 감사했다.
성우진이 최고였어요 양지운님 완전 최고
인터넷평점졸라 낮아서 안볼랫다가 그냥 한번보자ㅘ고 봣는데 존나 감동이ㅛ고 스토리도 저정도면 땡큐지 일점자리주느뇨ㅐ끼가 알바냐 아 안봣으면 존나 후회햇을영화임
저도 서변앓이 중이에요~! +_+
10년전 이 영화를 봤을때 허무맹랑한 말도 안되는 소재라고 생각했다 오늘 다시보니 정말 지금의 현실과 똑같다고 느꼈다 조만간 우리나라에 배틀로얄 실사판 나올듯
우리나라애니 화이팅 정부나 극장도 신경좀써라
재미있는데 평점 왤케 낮음?
내가 진짜 좋아하고 재밌게 봤던 책이 영화로 나온다고 해서 신기했는데 내가제일좋아하는 하정우라는 배우가 감독을 맡고 주연을 한다는 소식이 더 신기했다 영화도역시 너무좋았다.
촬영 장면등이 싸구려 영화같은 느낌이 난다랄까... 비디오캠으로 찍었나..
도대체 이런 영화는 왜 만드는 거냐
감동영화
레전드임
식 노래가 초등학교 조회시간을 추억케 하여 감동시킨 것은 나 혼잔가? ㅋㅋ
OOO기 삼류영화 이영화보지말아라 개후회한다 스토리라인 그리고 액션 심지언 연기 전부쓰레기 참고로 브르스윌리스 오분도안나온다
식상하고 평범한 복수극
발상은 좋았으나 결과는 참혹한....
아 잼슴 ㅋㅋ 이거 나오고 몇일 있다본
영화를 보고 안치환의 '내 꿈의 방향을 묻는다'라는 노래제목이 생각나더랍니다.
아진짜 외국로맨틱코메디는 거의다봐서별기대없이봤는데 정말...정말 재미있고 보는내내 너무설레고 재밌었어요!!!ㅜㅜ♥ ♥
역시 화장실 유머가 듬뿍 담겨있구나.. 유로트립이랑 거기서 거기
볼때마다 설레는 영화. 내생에 최고의 영화인듯.
다소 상투적인 결말...그러나, 영화의 따뜻함이 그런 상투적인 전개를 상쇄한다.
이거 어렸을 때 극장에서 졸 잼있게 봤었음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
한때 범람하였던 실버 사단식 뽕빨형 액션물 + 오리엔탈리즘
시대의 아이콘 존레넌을 기억하는 사람이면 누구나 감동을 느낄수있는
어처구니 없습니다. 현재 CGV평촌에 23시 한번. 롯데시네마 용산에서는 아침8시 한번. 아마도 '극장동시개봉'이라는 타이틀로 iptv 1만원 받아 먹으려는 '꼼수개봉'이 아닌가 의심됩니다. 명작을 만나려는 설레임에 찬물을 끼얹는 상술 짜증
스토리도 괜찮고 캐릭터도 귀여움ㅎㅎ극장에서 아이들 탄성소리 나옴..ㅋㅋㅋ
액션신이 별로 없는데도 심장을 쫄깃하게 만들어준 웰메이드 범죄물! 류승범 황정민의 연기를 보는것만으로도 즐거운데 잘만들어진 영화라 기쁨 두배!
뭘 전달하려고 하는건지? 와닿지도 않고
뭐야.ㅡ_ㅡ실망.......
진솔한 웃음과 함께, 조용한 아픔과 함께... 참 아름다운 영화다.
재미 없어서 중간에 졸았다. 스토리 전달이 잘안된다.볼거리도 없다.결말도...
여운이 오래가는 영화..
몇안되는 동물영화 그리고 가족영화의 수작이라고 느껴진다 지금 와서 보면 간결할수도 있겠지만 다시 얘기하자면은 그만큼 잡맛없이 담백하다고 할수 있겠다
진짜 엄청 재밌게 봤던 기억이 나네요 ㅋㅋ 아 옛날이여 ... 다시 보고 싶다.
끝까지보고평점남긴다이런지루한영화만들지마라
김기덕 아류, 영화 악어가 가진 투박함을 그대로 흉내내고, 어설퍼 보이지만 연극적인 연출로 일방적인 표현만을 해대는 피에타가 자꾸 떠오르는 영화.
ㅎㅎㅎ극본대로최선을 다해 연기하는 배우분들이 불쌍해보입디다...근데, 하나하나 말도안되는어거지설정에도 끝 또한 뻔한결과란걸 알면서도..욕하면서 시청하고있는 국민들이 더 불쌍하네요..ㅎ.왠만큼질떨어지는 프로를봐도 그려려니..지나쳤는데,평점까지 쓰니..
슬픈결말은 별로 좋아하지 않지만 주인공의 능력이 너무 크고 시간은짧고 그래서 주인공이 이렇게 죽고 아무거도 변하지않는다는 사실이 그렇다...
네이버 별점 0점도 만들어라. 제발.
배우들 연기 정말 잘한다. 그래서 더 짜증나는 영화1시간30분가량 암유발 시키는거에 비해 결말이 많이 약함반전부분도 아 그러쿠나ㅋ 이정도? 별로 충격적이지도 않고 영화 보는내내 짜증밖에 안나고 욕밖에 안나옴괜찮긴한데 8.4는 에바
나른한 오후 이 영화를 본 후 더 나른해진다.....
제리코가 뭐가 긴박하고 스릴있다는 건지...이야기 짜 맞추기에 급급한게 정말 짜증나
조선 아이들의 눈부신 활약에 가슴이 따뜻해졌네요
감독나 나오는 출연 배우들은 정말로 화려하지만 내 스타일의 영화는 아닌듯
밑에 돌아이 글 보시지마세요,,스포임..영화,,참 잘만들었네요,,정신없이 빠져듬...강추
이거 보고 썸녀랑 쫑났어요ㅜ.ㅜ
감독이 증지위엿네... 그하나로 놀랍다 오복성의 막내 ㅎ
영화를 보는 내내 눈과 귀가 긴장했다. 이런 명작이 다시 나올 수 있을까. 가장 한국적이고 또 세계적인 영화.
일본감성을 너무나 지루하게 나열한 정신나간여자와 고양이 영화
정말잼있는드라마였다미누님의새로운모습도볼수있었구..미누님짱
평점이 너무 높은것 같다. 물론 내 의견이니 태클은 말아주세요.
이렇게 하는 건가? 1빠!!!!
오로라공주자꾸 질릴려구하네요 2011년까지잘해오셨으면서 왜그라싶니까?대체 그리고 당체 이해를못하겠네요 트러블이있음 거기서 막을나고 개척해나가시고 나중에 다시 드라마 쓰세요 사람들 시민들 실망시키지마십시오
좋은 원작을 이딴 영화로 만들어놓다니
후회하지 않는 삶을 살 수 있을까..
최고 가슴이 먹먹해지고 영상도너무좋고 여운이남는영화..마지막 황제가 하는 대사는 아직도 기억에남는다
보는내내 지루해서 졸면서 봤다. 살인마의 면상만 기억에 남는 영화.
완전 귀여워 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대사들이 너무 뜬금없고 무슨말 하는지도 모르겠던데....
고등학생역에 너무 나이많은 여배우를 캐스팅한것 같다.. 관련 상을 많이 받은것 같은데.. 배우들 연기도 별로인것같고.. 스토리도.. 그다지... 왜 상을 받았을까....
야구 이야기라기 보단 사람 간의 관계에 관한 이야기.
정말 재밌어요 손에 땀을 쥐고봤어요 ㅋㅋ 그리고 이연희양 연기 괜찮던대 왜들그러시지,,,?
뮤지컬 장르가 흥행하기는 쉽지 않다는 것을 보여줌 우마써머 아니면 완전 꽝인 영화
이거 영화 괜찮던데요.ㅎㅎ.추천
평점을 준다는거 자체가 민망,, 최고의 영화.
가족을 되돌아 보게 하는 드라마네요~~간만에 가슴 찡한 드라마 봅니다
드라마 쓰는 년이 싸이콘지, 이걸 보는 년이 싸이콘지 헷갈린다!
장난하나 ㅋㅋ영상미넘치는 영화를 못보셨나 어디가 넘치지 쓰지루한게 길기도 기네
얼만큼 나오나요???
진짜 나 초딩때 보던거인데 요즘 봐도 재밌음
볼만했던건 그나마 도서관에서 강소라랑 선생님이랑 추격씬(?)
개인적으로 허준호 정말 연기잘하시네요
와 -_- 이게 영화냐 긴장감은 하나도 없고 나참 미치겠다
역시 다른 프로보단 개구리 중사 케로로가 젤 잼따니깐~~
이거..별로다
깊이없는 좌충웅돌 로맨틱코미디
댓글알바들 다 처단하고 싶다. 그냥 쓰레기
너무 그지같은 영화.... 집결호의 구지디가 나와서 반가웠다..
결국 완벽한 제도라는건 없다. 법에 의존할 것이 아니라 중요한 것은 법을 실질적으로 집행하는 인간의 의지가 더 중요함을 일깨워 주는 것이 이 영화가 말하고자 하는 것이 아닐까.
너무나 멋진 제목만으로도 만점을 주고 싶다 제목만으로도 10점 그런데 영화도 좋다
나는 쓰레기라서 더욱 발버둥치고 항상 위를 바라고 서있어야 했다.
전작을 완벽하게 복제하려다 보니. 스릴러로 치부되어 버린 현실.
중독이 될 법한 요소들을 제대로 갖춘 영화. 마른 가뭄에 단비가 내린 듯 하다.
감동적이고 재밌는 영화네요~^^
진짜 재미없다. 보다가 꺼버렸음
진짜 이건 아님 완전 개쓰ㄷㄷ
난 영화를 보면서 이렇게 가슴이 아파서 우는건 정말 처음이다
흐느적 거리는 이런 영화는 내스타일이 아니다...
왜 0점은 없는가?
가장 참혹한 현장에서 가장 필요한 감독이 기리는 시네마.
잘봤습니다 ^^
흥겹지 않은 농담.
재미만 아닌 아이들 감성에 맞춘 서정적인 영화!! 이런영화가 많아져야 한다~~~울딸은 넘 만족^^
감동이었어요♥
진리다. 이것이 음악이다
평점 왤케 낮아~괜찮더구만~
이 개같은 영화 수입한 새끼 한테 악마를 선물하고 싶네요.
그냥 다 1점 주니까 나도 1점 줄게
순수한 아이들이 너무 귀엽고 멋있다 정말 재밌게 봤다
순간과 영원이 이어지는 통로
조카랑 봤는데 완전 신났음!진짜 노래 흥겹고 캐릭터들 완소!
영화 내용은 사실 뻔하지만 그속에서 주는 메세지는 분명하다. 행복은 현실 밖에서 찾는 것이 아니라 바로 여기에 있다는 것
오랜만에 정말로 뻔하고 따분한 영화봤다. 잤어요..
외계인은 지구에서 가장 고등생명체인 인간만 말살하면 차지할 수 있다고 보고 침략하였고 인간은 그들에게 대항한번 못해보고 무너져내렸죠. 하지만 지구를 지켜낸것은 원시적인 바이러스나 미생물들이죠.
다니엘헤니 왜자꾸 이런것만 찍는거야??
예슬누님 너무 이뻐요ㅜㅜ 완전여신!!ㅋㅋ
꼭두각시 인형인줄...
아 이 여운어쩌죠..꼭 보시길 추천합니다~
좋은 소재로 이런 쓰레기 영화를 만든다는것에 대해 화가치민다
미국애들도 추악한진실을알리기도하네요 굉장히재밌게봤습니다
이런 영화를 느와르라고 하는 것이다!!!
소름돋았습니다 잘봤습니다.
이런쓰레기영화만들지좀마라
전 솔직히 심장이 떨어지는 줄 알았음. 깜.놀. 개재밌음.
킬링타임용으로 손색이 없다. 교묘하게 잘 짜 맞추어진 설정이 눈을 뗄 수 없게 만든다
이런 영화는 홍상수만 찍을수 있는듯..홍상수영화같은 매력을 아 영화에선 찾을수없음
개인적으로 콜린파렐 캐스팅은 훌륭했다고 생각됩니다. 대왕의로서의 면모 뒤에 숨겨진 나약한 인간의 모습이 얼굴에 절실히 드러나네요. 저에겐 베스트10안의 영화
너무 따뜻한 영화였습니다.
평점이 6.66
헥토르와 아킬레스의 1:1맞다이는 영화사에 길이남을 액션씬이다. 그것만으로 볼 가치는 충분
"얘네 배우들 맞냐? 어째 하나같이 연기가...ㅋㅋ 그와중에 명대사 ""화쥐뫄아. 이 괴위섀위꾸이드롸아"""
참나 이런영화를 왜만드는지...류승룡도 삼류가되가는구나.
여검사역의 이정희 섹시했는데 터질뻔했어
아이들과 즐거운 시간 보내고 왔습니다^^재미있어하는 두딸을 보니 흐뭇해요
여기가 빨갱이들 집합소구나 아주 가관이다 가관이야
할머니 = 나랑같이 농구해 보지 않겠나? 세계를 노리자꾸나
ㅆ ㅂ .... OOO같은 OOO 영화
아하ㅡㅡ정말 소유진역 짜증나네여;;무슨말도안되게 머리를뽑지를않나맨날 이상하고어색한연기만하고 글고어머니땜에 모였단 애들도 새며느리도 정말어이가없어여맨날같은내용 제자리걸음 -지ㅂ겹네여
에로 스릴러적 요소를 법이라는 소재와 잘 융합시킨 영화.
거부할 수 없는 곰인형의 귀여운 매력에 더해진 거침없는 유머. 거기에 굳이 말도 안되지만 뭔가 있는 척 해석을 덧붙여야 한다면, 테드로 상징되는 성장에 따른 여러 가지 충돌 등에 대한 의미심장한 생각까지도 해볼 수 있었다
이 영화를 보고 느낀게 있다. 과연 예술과 포르노의 경계는 어디인가 예술이면 성기털 음경, 고환 다 까도 예술이라 할수 있을까?그것도 정말 영화전개상 필요하다면 이해가 간다. 굳이 음모노출까지는 필요없을듯한데 좀 충격적이다.
하이틴 영화중 최고!!
다들 연기가 너무 좋아서 잘 봤습니다
결말이 뭐야 ㅡ,.ㅡ;; 사랑한 사람이야 칩이 선택한 사람이야 ㅡ,.ㅡ 애매해..
갈수록 지루하고 몰입도가 떨어져요
말이 필요없다. 이건 내 인생드라마다. 와 이드라마때매 눈이 너무 높아져서 이젠 다른 드라마를 볼 수가 없어졌어. 지성 황정음 연기 ㄷㄷㄷ
유쾌 상쾌 통쾌!!
모건 프리먼 연기만으로도 충분하다. 어쩡쩡한 한국스릴러영화 보다는 훨씬 좋다.
좋았습니다...^^
이승기 정말 연기 잘하는.. 조연들도 연기 정말 잘하고
몇번봐도 질리지 않는 영화. 마지막에 애들 죽는 건가?
로맨스 영화 정말 좋아하는 한사람으로써 오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 9점은 하는것같다!
생각보다재밌게봤는데왜이리낮지.. ㄷㄷ 솔직히 셋다 개판이지만... 서우보다 이정재 역할이 진짜 개차반ㅡㅡ
킥 어이없다 한마디로 보지마염
시원한 김수미 아줌마의 욕을 기대했는데, 그닥이었고, 진부하고 뻔한 울음을 쥐어짜는 결말. 말도 안되는 설정. 영화 내용도 헬!
난 이때까지 내가 지구에서 가장 멋있는 남자라 생각해왔지만 맷데이먼이 조금 더 멋있다.
예고편에서 어설픈 연기력 때리라고 대주는 장면이 다 보인다!!! 예고편만 보세요
제가 신청해놓고 답글 안달은...여하튼, 찡한 애니...
김혜수주연의~그저 망한영화!!!
결혼은 당연한 제도에 대해 다시 생각해 볼 수 있는좋은 다큐멘터리~ 꼭 보삼~^^
오 이거 꼭 보고싶엉?ㄷ
잡스가 얼마나 쓰레기인지 알수 있는 영화. 배신을 거듭하는 쓰레기
여운이 남는 영화. 왜 대작이라는지 이해가 되며 영화 내내 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각했다. 어이없게도 실화라서 대단...정말 극적인 삶
재밌었던대
이건정말 느와르영화의혁명........
잔잔하게 가슴을 파고드는 이야기가 참 좋았습니다!!
조오온나 재미는 없는데...아는 배우가 나올때의 점수...4점
최고!! 평점 짜게 준 것들 코믹에서 다큐를 바라나? 태어나서 본 것중 가장 우껴씀.
후속작을 위한 밑밥 그래도 심심할때 보면 볼만하다.
영화는 안봤지만 평점이 너무 높으니 제가 깍아드리겠습니다.
우리는 과연 상대방을 제대로 바라보고 있는가. 서로 다른 사람들간의 인간관계.
난 너무 잼나게봤음!
챔프등극...감동
스토리라인이 몹시 빈약했다. 안본만 못했던 영화
죽음의고양이가 가족들을 굶주림때문에 죽인뒤, 주인공이 이리저리 끌려다니는 모습 보는게 너무 짜증난다. 자기의 희생으로 남들이 잘 살았다 이런 교훈같은데, 정말 보는내내 기분 찝찝했다. 애들 동심 깨고 싶으면 보길 바란다. 엄청엄청엄청 비추!!!!!
보는 내내 가슴에 응어리가 있는것 같았고 답답하면서도모든걸 이룰수 없는 우리 인생같기도 했지만죽음뒤에 또 다른 인생이 기다리고 있을것만 같았다
오랜만에 좋은 영화.. 그런데 행동들의 인과가 명확히 안풀리기도 하다.
국산 코미디 절대 안 보는데 이건 괜찮게 봤네
10개,9개?설마..사회에불만없는보통의사람입니다..평점보고영화본적도없지만.보고나서평점보니..저라도솔직해져야겠단생각에,후기평점남기고갑니다(띄어쓰기죄송-.-;;)
좋은 영화?! 같나요!?
You can do better
저도 공포를 너무 좋아해서 ^^
하~존나게 키워놨더니..
평점에 속았다 정말재미없다 ...
최악의영화.....돈 아까워 혼났습니다..
정통 레 미제라블을 감상하고 싶으면 이 영화보질 말고 리암 니슨과 우마 서먼이 출연한 오리지날을 봐라. 이 영화는 그냥 시간 때우고 싶을때 보고..
정말 재밌었고 시간가는 줄 모르는 영화였다.
9점이 맞다 명작
정말 감상미와 성숙함이 묻어나오네요 이건 20대중반이상부터 봐야 공감할영화
남자 진심 존잘.. 그리고 영화 자체도 괜춘함 진짜 영화가 갠춘...
제 몫을 다 한 건 김수로 뿐
중국이OOO지
한국영화의 마케팅을 뜯어고쳐야 한국영화가 산다! 연기는 좋으나 갈길을 잃어버렸다!
최고의 드라마를 MBC가 죽였다.. 대상을 빼았긴 안재욱과 제작진이 불쌍할따름 MB개새
볼트를 보면 우리 나라 진도개 백구가 생각나요. 수백킬로를 달려서 집에 찾아가는... 우리 집에서도 같은 경험을 했기에 공감이 가는 이야기입니다.
빌리와 찰진 게이들 잘봤다 붕탁하더라
등장 인물 중 단 한 명도 제대로 된 사람이 없지만, 그들 중 단 한 명도 사랑스럽지 않은 사람이 없다. 내 인생의 영화라 불러도 아깝지 않음!
원래 장재인 팬이었는데 너무 아쉽고요 허각 응원하겠슴
분명히 야한장면인데 슬프게 느껴지는 영화
순수하게 본다면 괜찮은 영화다근데 음란마귀가 씌인 눈으로보니 현실성이 없다는둥 너무 성적이라는둥.. 개소리가 나오지..영화에 내용을 읽을줄 알아야지이런 결말이겠지? 생각하고 보다 다른결말이 나왔다고 욕하는거랑 뭐가 다른가?
역시 이둘의 연기는 넘 슬프다.
죽도 밥도 아니다.....
지금은 스타급거물이된 배우들 미국 포르노시장의 변화과정을 보게됬고 단순히 저질급으로만 생각했던 포르노들 그러나 그뒤엔 그들의 꿈이있었다... 한사람의 성공과 실패정말 재밋게봤으나 런닝타임이 다소길었다 감독의 욕심이도를조금넘어 지루했다.
정말 괜찮은 영환데 네이버 평점 수준이 안타깝다. 평이 이따구라니.
아 엣날이여 ㅋㅋㅋ
이전 '그래도 당신'이라는 위장결혼 막장드라마에 이은, 최강의 스릴러 유치 막장드라마. 이걸 한류라고 외국인, 아니 외계인에게까지 쳐보라고 하는 심보인가 미친...하지만 우리 부모님이 욕하면서 재방송까지 챙겨보는게 반전.
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워! 세기의 명대사
아름다운 영상과 기대이상의 연기력으로 부족한 시나리오를 채우고도 남는구나 감독이 직접 출연한 줄 도 모르고 봤지만 감독또한 극의 재미를 더해주는 아주 훌륭한 역할 이었지대만영화가 갈수록 발전한다 보기좋다 !
지저분한 플롯. 로맨틱 코미디 장르면 해피엔딩으로 끝까지 재밌게 가야지 억지로 감동을 주려고 너무 욕심을 많이 부렸다.
결말 때문에 다망쳤다. 일본 애들은 왜이렇게 그로테스를 좋아하나? 마음에 병이있나?
휴~ 보신분들 모두 고생하셨습니다
으악 완전제밋는데..
오 정말재미있어요 ucc동영상보다조금재미없는정도죠머;;
아버지는 위대하다
극장전에 모순된 제목 , 죽음의 대한 홍상수 감독님만의 독창적인 계보
흔하고 뻔한 내용 꿈을 찾아서 모든 것을 내던지는 형태의 영웅은 이제 질렸다 책임감 없는 이상한 사람에게 영웅의 왕관을 씌워주지 마라
진짜잼없네 ㅉㅉ자원낭비다
"완전 아동 영화 수준의 처참한 ""졸작"""
20년이 지났으니 이제 재평가되야한다.
최고최고 특히 ost랑dimitri ㅋㅋ넘조아
재밌게봤어요.. 역시 천재는 미쳐야한다는..
거래같은 소리하네. 완전 성희롱 영화.
별로네요.지루하고따분.
중국인들도 하와이 한국인처럼 미국에서 인종차별 많이 받았지
ㄷㅅㅌ둔ㄷㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅇㄷㅎㅈㅆㅅㄹ
명작을 이제야 발견하다니
3등.. 재미없다
3번째 봤다. 철학적인 영화라고들 얼굴에 침덩어리 튀기도록 떠들고들 있는데 그냥 장면장면에 집중해서 있는 그대로 영화를 즐겨도 무섭도록 흡입력있는 스릴러로 감상이 가능하다. 살인마와 희생자들의 대화는 가히 압도적이며, 분위기 역시 극도로 좋다.
스토리하군..아우 유치해.오글거리더라.
잘봤었슴...너무빨리끝나버렷지만.......
생각보다 평점이 너무낮네.. 난 10점이다!!
잼습니다
어렸을적 언니와 공포에떨며 봤던기억이나네요
러브씬이야 키스씬이야
한석규 송강호 이문식 나름 풋풋했던 시절 아참 정재영도 있었지 ㅋㅋ
의욕만 앞섰던 어설픈 현상금 여사냥꾼,뻔하고 재미도 없었던 내용...
극장에서도 개봉했었네? 컥~ 이걸 극장에서 본 사람들 표정 알만하다 ㅎㅎ원작이 10점이라면.. 리메이크작은 1점 주고 싶다. 배우 감정이나 디테일이 떨어지고, 혹시나 했었는데.. 역시나였다. 시간낭비했다. 정말 별루였음!!
지극히 현실적이지만 꾸밈없는 아름다운 영화
숨 가쁘게 달려가기에 바빠 잠시 잊고 있었던, 아니 어쩌면 내 삶의 문제가 더 크게 느껴져 알기 원치 않았던 사회 문제를 따듯한 시선에서 순수하게 담아 낸 영화였다. 20대 청년들이 꼭 봐야 할, 그리고 함께 생각해야할 영화라고 생각한다.
눈물 흘리며 봤읍니다..그자리에 저도 같이 서있는듯한 ..안타까운건 북한동포들 ㅜㅜ 넘 그렇네요..불쌍~
막장로맨스, 오드리 헵번의 연기가 작품을 살렸다 나머진 쓰레기
와.... 내가 왜 이제 봤을까...진짜....
말이 필요없다 대단하다
이런장르 너무좋네요!
난진짜재미있게봄 다시봐도꿀잼
이프로, 오프로, 구프로, 백프로, 천프로... ,쩝....
부드러운 그리고 아름다운 영화
"""내가 웃는게 웃는게 아니야""란 노랫말을 들려주는 듯한 마지막 장면이 오래도록 뇌리에 남습니다."
세계의 모든 독단과 광신은 개인적 실리에서 출발한다
카톡하면서 보는정도의 최하수준영화
처음엔 독특해서 재밌을것 같았는데 뒤로갈수록 지루하다. 뭔말하는건지도 모르겠고..의미가 있는 말같지만 다 개소리다
드라마계의 한획을 그은 레전드 ...대한민국 로코드라마는 시가이전과 이후로 나뉜다고해도 과언이아님. 4년이 지난 지금봐도 무척 트렌디하다...
영화보기전에 평점땜에 약간 망설였는데 보길잘했다는 생각이 드네요! 배우들의 연기력에 감탄했어요!
서바이벌 게임 이후 산과 자연을 배경으로 한 최고의 영화
지구 탄생 이래 최초의 인류의 공동 프로젝트
언뜻 피해자인 유대인 여자 스파이가 활약하는 반전 테마를 다룬 영화 같지만 실은 전쟁의 참혹함 뿐만 아니라 사람들 마음속에 반드시 존재하는 지옥을 보여주는 영화... 폴 반호겐 감독 진짜 대단하심
OST 너무 좋아서 계속 듣네요ㅠㅠ 특유의 파리나 집시 느낌이 너무 멋지다
무협영화의 진국;;;요새 이런영화 안나오는 게 참 아쉽다....
진부한 결말이 아쉽다.
여러분,, 행복하시길 기원합니다..
나의 스트레스뿌리가 생김
이거 왜 흥행못했지? 진짜 재밌는데.
연출,연기,대본 모든 면에서 최고 점수를 주고 싶다.
이거재밌는데;왜평점ㅇ이래
중반까지는 그럴듯하게. 차츰 떨어지는 리얼리티와 어설프게 등장하는 양심. 기대하면서 봤다가 실망하면서 끝나는 수천편 영화중 하나.
음..에이리언 후편?
이 충무공님의 나라사랑 진심으로 감명깊게 보았습니다이땅에서 보수다 진보다 하며 다투는 세대들에게 진정한 나라사랑을 보여주누 감독님과 스테프님들 그리고 연출자님들 감사하고 오래만에 영화다운 영화를 잘 보았습니다
굉장히 재미있게 본 좀비 영화입니다. 수작이라고 할만하네요.
초반부는 풋풋한 느낌을 주다 후반으로 갈수록 늘어진다
더그가 죽었지만 그더그는 다른 시공간에서 온 더그고그시공간은 이제 사라졌으니 더그가 살아있는 거구나 아 죤나 복잡하다 근데 개잼씀 미래에서온 더그가 불쌍해서마냥 해피엔딩이라고 하기도 뭐하네..
오랜만에 영화를 보면서 이런식으로 충격적이었네요 멋집니다 이제라도 보아서 다행이네요
마지막 한 판 승!! 줄리아, 윈~! ^ ^)/
매일매일 재미있게 시청하고 있습니다. 특히 주인공 수백향의 목소리 넘 이뻐요. 연기도 정말 잘하시구요^^
요리 영화중에서는 최고다... 음식보는 재미 또한 만만치 않다...ㅎㅎ
와 너무하네.. 진짜 슬프다
솔직히 첨엔 장난치는 서유기영화인줄 알고 생각없이 봤는데 전개가 흐를수록 이것이 서유기영화라는것을 일깨워주더니 막판에는 내가 본 영화가 명작이라는것을 깨닫게 만든다...
평범한 우리의 삶과 다르지 않다.
애매하다,
가슴이 먹먹하네요 ...
꿀잼ㅋ 2탄 보고싶다.
이런 멋진 영화가 흥행실패작으로 낙인찍혀 있다니 너무 아쉽다
진실을 밝히기 위한 끝없는 노력 최고!! 답답하고 안타깝다가 끝에는 후련함?
옛날 크리스마스이브에 보며 웃던기억이 있는 추억의 영화
최초로 이런 배우들을 모아놓고 잘 지휘했다는거 하니만봐도 인정! 음악 편집 배우 유머 모두 좋았다.OO후에 봐도!
아 딱80년대수준영화 웃음도 내용도없다
임정영 죽어서 아쉽고..추억이 살아나는 영화..다시 보고싶당.
결국 거인들을 영원히 죽인 건 아니네... 허무한 결말이라고 해야 하나, 속편 제작의 여지라고 해야 할까...? 쨌든 꿀잼. cg도 좋고 거인왕 쪼끄만 머리도 귀엽닼ㅋ
감독아... 닌 이기 우끼노???;;;
곰티비로 무료로 봤기때문에 5점주려고했는데 1 한국 공포영화의 특징인 깜놀시키려 하는장면 안깜놀 2 재미없슴 안무서움 3 몰입도있슴 그러나 감흥 없슴 세가지로 삼점감점 애가 박민영 발잡는장면에서 포기 시간낭비로1점더깍음
다시봐도 참 잘만든 한국판, 어린이판 캐스트 어웨이!
2등!!! 기념으로다가 2점 준다~!!!
솔직히 이 영화는 8점대 중반정도가 맞는 영화다!!
평점이너무낮아서
비극을 위한 비극.
이렇게 좋은 영화 찾기 어려운데. 일요일 오후에 보니 딱이네요 ^^
정줄놓고보면 이만큼 재밌는 영화도 없을듯. 애들보다도 어른들에게 맞춰져 나온 애니메이션같음. 애들반응은 시큰둥한데 부모들이나 연인들이 와서 숨넘어갈듯이 깔깔거렸음.
김고은님 연기 개어색 ㅠ
한국 애니의 가능성을 한단계 올려준 영화... 굿잡!
수십 번을 봤지만 볼 때마다 가슴 웅~한 영화 SF를 넘어선 SF영화...명작중 최고의 명작...
링크라능 소재는 전혀 무용지물 꽃뱀의 팜므파탈이 주내용 그래도 곽지민의 눈은 아름다웠다
해운대생각이나네..배우들도 겹치고 정말쓰레기 영화이다..
뭐죠 이건 7광구 후속편 아니죠??
별 한개도 아까운 영화 같잖은 기법으로 관객들을 우롱하는 영화 이런영화에 속아서 별점 9점 이상 주는 멍청이는 살 가치가 없다
한편의 영화를 보는것 같았네요아 영화였나?
그닥 재미 없음....
두번다시 나오지 말아야할 도덕성없고 상습 거짓말 배우의 영화
진짜 액션 영화의 정석이다!! 재밌게 봄!!
어린애들이 보면 지루하다고 느낄수도 있을듯. 시각적인 볼거리나 유머가 그다지 많지는 않으니까. 이 영화는 순도 100% 어른들을 위한 영화.
용기있는 감독...
레알 쩐다 ㅇㅇ
시사회가서 봤는데 무쟈게 웃깁니다ㅋㅋ
이영화가 평점8점이라니ㅡㅡ
평점에 낚임 ㅜㅜ 너무 헐리우드식 유머에 익숙해져버린걸까. 당췌 재밌지가 않다.
ㅠㅠ사랑영호ㅓ 안좋아하는 내가 꽂힌 영화 짱!
정말 유쾌하고 가슴 뻥뚫리는 영화였습니다.
그닥 만족스럽지 못한영화다. 여기 나오는 여자아역배우가 귀여워 시청했지만 결과는 이걸보느라 투자한 돈 1500원과 2시간이라는 나의 여가시간이 아깝다는 생각이 드는정도다. 과장된 대중들의 리뷰로 더이상 나처럼 피해 보는 일이 없으면 좋겠다.
내용은아포칼립토 나레이션은300 온갖운빨로영웅비슷하게된주인공의이야기
망한 프로그램. 솔직히 시즌3까지였다
서양인의시각 영화속에서미개한 백인들이 믿는 신은 위대하고 4대문명중 하나인 이집트에서 믿는 신은 미신으로 나오네
눈물 펑펑
이작가는 시청자들이 개념도 없는 초딩으로 아나? 조금이라도 고민좀 하고써라 지편한대로 갈기지말고 ..이런 한심한 ㅉㅉ 아직도 이런드라마가?
한편의 풍경화 같은 영화! 아름답고 깔끔하다.다시한번 미소짓는 사람이 아름답다고 느꼇다.따사로운 봄의 햇살이 느껴진다...
킬림타임용으론 나쁘지 않음!
최고의 캐스팅
흔한내용의 영화판에 새로운 내용으로 신선한재미를 느껴서 기분좋았어요
준오빠땜시 살았다!!!!지연 머임...?
더이상 007이 보고싶지 않다* 보다 지웠다
캐스팅만 화려함.정말로..그외에 남는게 없음;
빈약한 개연성. 답답한 전개. 전형적 헐리우드 3류 스릴러
갈수록 태산 용두사미 같은 영화 악당이 넘 허접함
배경은 아름답지만 난잡한 서스펜스
무언가를 위해선 포기하는 것도 있을 수 밖에 없군요... 영화를 통해 세상을 알아갑니다.
1편보다 2편 보니까 속편이 더 졸잼!
아 진짜 너무 재밋다ㅠㅠㅠ 12화가 왜 이렇게 짧게 느껴지는지.. 이상윤 개조음ㅠㅠ
만화 사상 최악의 클라이맥스! 악당을 차리리 죽이지, 불쌍해! ㅋㅋㅋ
어릴적 봤던 최고의 영화 중 하나 무섭고 흥미진진 하고 여주인공 역시 너무나 영화에 어울림.!
솔직히 알바아니고 너무좋았음.. 리들리스콧 특유의 분위기 말이필요없다 영화를 좋아하면 매니아 라면 추천 그냥 시간때우기용으로는 비추천..
오랜만에 영화보고 울었다.자이언트가 어디서 무슨목적으로 지구에 왔는진 중요하지 않다. 자이언트는 올바른 길을 선택했고 슈퍼맨이 되었다. 결국 상황이 어떻든 내가 옳은 판단을 하면 되는거다. 이렇다 변명따위 필요없이 나는 내가 선택한대로 된다.
이미 침몰하는 영화에 온몸을 던져 촬영한 오인혜가 불쌍해 보일 지경이다
최악 최악 이런 영화 처음이네요~
순수, 감동이라고 하는데.. 나는 솔직히 역겨웠다......
역시.. 무민 절대 기대를 버리지 않아!! 무민은 딱 이래야 좋음.. 짱짱!!
8점대는되야지
런닝맨보다낫다 시간아깝다
영화를 보고 나서 백남준과 벌거벗은 임금님이 생각나는...
매드맥스 1979년작...나랑 동갑이네 반갑다
정면승부 같은 소리 하네. 코난하고 진 대면하는게 꿈;; 참 황당하다;;
여배우의 때묻지 않은 연기 기량...좋았다
먹먹한여운이남는ㅠㅠ 혜화와한수가행복해지길~ㅠ
킬링타임용으로최고
포스트 제목과 뒷모습에 완전히 넘어갔다...영화는 맞나? 역대 손에 꼽을만한 최고의 ...
케서방 왜이리 추락 했나요?
엄청 재밌던데 스릴 굿
노래도 좋고 훈훈한 감동도..굿굿....
정말 눈물나게만드는 애니메이션
오늘 이거 하네요 즐감
영화 같은 드라마 앞으로 기대합니다
"적어도 ""한반도"" 보다는 재미있는 영화 (MSG 무첨가 영화?)"
초반엔 재밌을거 같더만, 열라구 정신산만하네
더도 말고 덜도 말고 그냥 쓰레기라고 생각하시면 쉬울 것 같네요.
참 질질 끄는거 질린다.세상에 다 허술한 사람들만 사나!깔끔하게 끝내면 괜찮다고 박수칠텐데횟수맞추기 식 줄거리 늘리기 정말 맥빠지게 한다.
인공위성, 그 열정에 점수를 드려요
이거 보면서 열받아 죠낸 깝쳐작작 깝쳐 총 맞고도 안죽어. 가슴에 쏘는거 예측하냐
진부한 기본 틀에, 디테일한 노력은 전혀 안한
편견에 가득찬 종교적, 보수적 막장 드라마
초반 몇십분은 오오오 그리곤 진부한 장면의 연속.....이라도 될줄 알았는데 이건 뭐
남자라면 주식 주식이 답이다
스티붕유? 해질녁까지 비엔나소시지로 무술연마?
"이 영화를 보면 ""명작""이다! 라고 마음속으로 표효하고 있다 정말 가슴아픈 영화"
정말 멋있는 영화 숨이 턱턱 막힌다
"엔딩씬에서 프랭크가 마이스너에게 하고 싶은 맗이 있었을텐데.""마이스너, 당신은 멋진 사람이군."""
차라리 4편에서 죽었더라면 행복했을,그 스모모모형사님.정말 불쌍하기까지하다.
애들이 잘못한건 없다고 봅니다. 단지 그 아이들 부모가 잘못한거지.근데 영화는 평가 못하겠다
보면서 아주 깊이 잘 잤습니다... 수면제용...
과감한 노출씬 그러나 어설픈 메세지는 모냐
배우들의 뛰어난 연기와 현실감있는 내용이 몰입도를 높이고, 세밀하고 짜임새있는 구성과 연출이 돋보인다. 이 정도 영화면 할리우드 영화 부럽지 않을 법한데, 평점이 낮은게 이상할 정도.
총격씬 굳, 내용 암것도 없음.. 그냥 총만 쏴.
정말 평점 후하게 주는 편인데 스토리며 비쥬얼이며 어느것 하나 시선을 사로잡는것이 하나도 없다.
정말 싫은 영화
몰입도가 가면 갈수록 떨어지고 재미도 없다
최악의 영화란 이런 것...
걸작 sf, 4편의 출발에 비해 웅장함, 비주얼, 스토리 모든 것이 엄청난 발전을 이뤘다. 과연 sf 최고의 명작이라는 수식어가 아깝지 않다.
작가가 한국 드라마 매니아인가 뜬금없는 폭풍우속 항해와 난대없는 난파된 가족 배드엔딩 으로 달려가는 후반부... 난 케빈코스트너가 물속으로 들어가 워터월드로 가는줄...
처음엔 나인과 다르게 왜이렇게유치하지 싶었는데 후반부로 올수록 정말 재밌어지네요 과거부터 거슬러오는 인연?도 충분히개연성있고 억지스럽지않은데다가 스토리도탄탄하고요. 멜로씬이많이없어서 아쉽지만ㅎㅎ 남은 2회는 정치얘기보단 달달한사랑얘기가많았음 좋겠어요~
용쟁호투에 나왔던 존색슨이 나오는군. 인육을 추천하는 영화!!
스티븐시걸의후계자가되어버릴생각이야? 웨서방? 액션스타질때려치워버릴생각없어?응?
결코평점9.83짜리는 절대 아니라고 생각하기에 과감히1점줌...평점조절위원회(웃음)
이건 또 뭐야?
핵폭탄 앞머리는 역시!!
알바들 닥쳐~
평점 알바 때문에 여친이랑 울었다
90살 먹은 노인네를 위한 이벤트 영화
진짜 재미없음 케서방이 아깝다
아OO 이종환 양승환같은새끼
윤석이 존나 무위자연스러운 연기하네
수호 백현 찬열 디오 카이 세훈 시우민 레이 첸 타오 EXO 모두다 사랑해! 다시 보고 또 봐도 재밋다♡
영화 아직 보진않았지만 후하게 드립니다.^^
기자들아..니네집찾아가서니네가족들하고이웃들한테취재내용이사실이냐고매일문드들기고물어보면좋냐?이제좀그만해라 걔네들이억울하면직접고소하겠지 니들이뭔데누구의잘잘못을심판하냐?검사냐?판사냐?니들끼리언론으로이미판결까지다해놓고무슨시청자들알권리운운하면서 그러냐
기대에못미친영화
넘 멋진 배경, 초호화 캐스팅...묘한 분위기...내용을 음미하면 100점짜리 영화
유머러스하고 개성있는 등장인물들이 매력적
돈주고 다운받아서 받는데 ....왠만해선 내가 이해하면서 봤는데..정말 내생에 최악,,,
꼭봐라 두번봐라
발톱을 깍는 정혜의 모습. 김지수는 완벽하게 정혜로 분했다. 정혜는 이제 아픔을 잊고. 사랑을 찾았을까.. . 내인생에 가장 잔잔하게 일상을 들이대며. 공감과 여운을 준영화.
ㅇㅏ이들이 너무나 재미나게 봤어요
포켓몬스터 게임 정말 재미 있어요.
뒤로 갈수록 안무서움. 9회 10회에선 잠만 올뿐...
키득거리며 웃음, 색다름, 조연배우들의 연기가 좋았음, 음악 선택이 깔끔함, 그러나 후반부터 갈길을 잃은 느낌. 잘 다듬으면 하정우씨는 멋진 감독이 될 거다. 이 영화 지루하진 않다.
최근에 나온 어린이 주연의 영화 '개를 훔치는 완벽한 방법'이랑 비교해보면 답이 나옴..언제나 마지막에 신파만 보여주면 내용이나 연출 연기는 상관없이 별점 10점 달아대는 단순 무식한 한국 영화 관객..
이렇게 적극적으로 자기 영화를 망치는 감독은 처음 봤네요. 뭐하자는거죠?
이야기가 다 보임. 완전 애들영화
이런 쓰레기를 유작으로 남기다니... 미키루크, 킴베이싱어, 셰릴린펜, 조안 시버런스같은 당대의 매혹적인 배우를 맘껏 부리던 그가, 큰 지명도 없는 포르노 배우를 주연으로 쓰는 지경에 이를 정도로 몰락한 이유가 뭘까
드립게 재미없어서 20분 쯤에 껐어유. 쓰레기라는 말 밖에...
왜이리 낮아 아쩌씨랑은 다른 장르고 1편보단 미흡하지만 나름 잼던데 ㅠ 너무 낮네 평점이 ?
애니를 능가 원작에 충실했다.
프랑스에서 만들면 13구역인가...
주제, 스토리, 연출, 연기 모든 것이 하나로 어울려져 한 편의 영화다운 영화를 만들었다. 속되고, 경박스러운 모습이 슬프고도 아름다운 모습으로 변하는데에는 많은 시간이 걸리지 않았다. 일순간 전율이 흐르는 느낌. 수작이다.
최고의반전이군.
배우분들 연기도 좋고 어떻게 풀어나갈지 기대도 됩니다. 다들 열촬하셔서 명품 사극 만들어주셨으면 좋겠네요. 본방사수하겠습니다^^
이거 심하다.. 돈에 환장했나 티비판 고대로 옮길려면 제대로 옮기지. 티비판 안보고 그냥 본사람들은 전혀 이해 할수 없게 다 짤라 먹고 편집한듯. 돈 벌려고 만든 극장판!! 개 쒸레기
박보영은 귀엽지만 영화는 OOO네요
왜 이리 평점이 낮지ㅜㅜ 재밌었는데
관전포인트는 무엇?
보지마셔~평점 작성하기 싫은데 자꾸 쓰라고 창이뜨는 건뭔지
보다 졸았다.
진짜 동물영화중 최고의 감동대작! 명작 임.
재미없던데
공룡을 좋아하는 아이가 많이 좋아했습니다.
보는 사람까지도 철저히 우울하고,기분나쁘게만드는데 정작 이런영화를 만든 감독, 연기한 배우들의 정신도 과연 온전했을까 문득 의문이 든다.
너무 멋있는 사랑이었다. 감동 ..
스릴러가 정말 지루한 장르인가
이거 알바들 점수다 존나 재미없네 40대가 8.65냐
티비방영했을 때도 보았었는데 스크린에서 재편집되어 펭이와 솜이가 출연하는 내용으로 보니까 더 좋았습니다. 보는내내 더위가 싹 사라졌습니다. 펭귄 너무너무 귀여워요
ㅋㅋㅋ 뭐냐 이영화는 ㅋㅋㅋㅋ 만들다말았나?? ㅋㅋ. 간만의 후진영화
명작이다 이거뉴ㅠㅠ몇번보고 또봤지만 잼있다!!
전개 자체가 굉장히 쌩뚱맞다. 그래서 잼있었는지도..
엄청재밌어요꼭보세요
보고 싶은데에....
개연성이란 쥐똥만큼도 없는 참 한심한 영화
진짜 핵노잼 11번째스트라이커가 차라리 낫다
이민정 립씽크는 정말 손발 오글거려서 보기 힘들었네요.. 대본이 별로인건지 연기가 별로인건지.. 얼굴은 이쁜데 참 안타까워요, 소소한 이야기로 충분히 감동적인 스토리 만들어 낼수 있는데.. 너무 센스가 부족하고 진부함
엄마의 바다 고현정하고 고소영 이둘은 진짜 연기 안됨
이런영화때문에 한국영화가 족팔린다ㅋㅋ
007 시리즈중 너무 과소 평가된 영화... 추격신은 역대급이고 조지 라젠비의 액션은 매우 호쾌하며 마지막엔 불쌍하기 까지 하다
조조 표 끊어서 사람 10명도 안되는 극장에혼자 갔는데 무섭긴 커녕 웃기더라
중국니들도다를건없다.일본에게당한역사중국보다한국이더심각했음
오 괜찮다..
잊고 있던 명작! 드디어 찾았다!!
펑펑 울었다.영화로만 봐라 제발 여기서도 일본이 어쩌니마니 궁상맞은 소리하지말고.순수하게 두남매만 봐라
우와... 진짜 재미없다. 이러기도 힘든데;;
억지설정 끼워맞추기식 전개..범인은 승객들이 화장실 가는 시간까지 컨트롤 할 수 있는 신인가?
말할 필요도 없는 3류급 영화
니뽄진들의 호전적 성향을 예술적으로 표현승화한 정신교육영화
싸이코랑 대조하자면 이게 더 깜작 놀라는거 많고 여자가 졸 예쁨. 싸이코는 틀림없는 명작이지만 싸이코가 없었다면 이 영화 진짜 대박났음.
둘다 뭐하자는건지 모르겠음..말도 안되고..유치함
수준급 감독이 대충 날림으로 만들다.
영화적으론 괜찮았으나 한국인을 너무 비하하는듯.. 제일 못된 민족으로. 백인의 질투
눈뚜고는 볼수없는 몽키매직 잘들어라 약올리는 매세지다 턴입다운 라라라라라 턴입업
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화적 재미는 눈뜨고 찾아볼 수 없음
두 형사 말장난 하는거만 들어도 잼나는거.
정말 재밌고 감동적인ㅠ 영화였습니다.. 강추드려요 ! ㅎ
그시대 상황을 잘 알 수 있고, 기억에 남는건 죽지않아~ㄷㄷ 카리스마도 장난아니고...
하지원은 귀여운척 강예원은 웃긴척 가인은 못생긴척. 유치함이 하늘을 찌른다.
아……한국영화맞죠?? 아….
다시 태어 난다면 천조국 경찰이 되고싶다
50년 안에 꼭 보아야 할 영화
아 정말.. 기쿠지로의 여름 다음에 내가 웃은 코메디영화
의외의 꿀잼 이였습니다
전쟁의 참혹함과 인간의 살기위한 처절한 몸부림을 볼 수 있었던 영화...
환타스틱한 공포영화. 역시 웨스 크레이븐.
상영시간도 짧고 진짜 재미있었다. 친구랑 같이 봤는데 재미있다고 함
네이키드란 뜻만 봐도 이게 15세가 될 수 없는데 왜 15세냐.....
현시대를 사는 부모늬 마음으로..
뇌쇄적인여배우와최고섹시한 남자배우가만나서더할수없게눈을 즐겁게해주는영화?메들린과케빈이없었으면만들어질수없는영화?케빈은 아직도 가끔영화에 나오는데매들린의 최근영화는 없는것같다?
냉정한 힘의 원리에 의해 돌아가고 먹고 먹히는게 세상
재미있어요 형제들이 성장하는 모습이 좋네요
코난과 엑스칼리버에 비하면 요즘 판타지영화는 너무 가볍고 착하고 정갈하다.
로버트 패틴슨이 감당하기엔 벅찬 역할이다. 연기력과 외적 매력이 중요한 역인데 둘 다 폭망.... 우마서먼이 맡은 역이 아깝다.
조그마한 사건에 과민반응하는 주인공들
정말 오랫동안 기억에 남을 영화
빅뱅♥♥
1은 재밌었는데 이건 넘재미없었다
두남자주인공 둘다 연기잘함
울 집에 이거 비디오 있는데..
12편이 진리다 어딜감히....
내가 좋아하는 스타일이 아니라 좀 지루했던 감이 있었다.
왜케 평점이 높은거지? 여기도 알바있나?
어릴적 포스터로만 접했던 영화인데 성인이 되어 여자친구랑 보게 되었습니다 동물에 대한 순수한 어릴 적 감정들을 느끼게 해준 감동있는 영화였어요
이익을 위해 대통령까지 암살하는 놈들....
무슨 내용인지 끝날때까지 모르겠음 그냥 야한것만 기억나고 내용이 좀..
헛웃음만 나오는 시간 아까운 영화. 아줌마만 섹쉬~
일단 배우연기지도 및 연출 너무 못하셨구요. 카메라 샷들은 좋은 샷이 하나도 없네요. 제가 궁금한건 이런식으로 했는데 제작을 어떻게 들어갔을까? 이런거? 무튼 좀 무리수가 많았습니다. 감독님이랑 차 한잔하고 싶네요^^
왕리홍은 음악이나 해라
바보들한테 돈주고 만들게 한 영화의 표본
다양한 식성을 가져보아요.
흠잡을곳이 없을정도.
이 배우들이 왜 이영화에 나왔을까...
진띰 완전 잘생겼어~!!>< 피터팬,,ㅎ
사랑스러운 오드리햅번의 명작이다
한마디로 그냥 쓰레기영화
하....어이업네 어떻게 이런 영화로 퍼시픽림을 잊으라해 어이업네 와....노답이다 이 영화는 이야...
닭털 뱉어낼때 매우 웃엇다. 혼자만 봐라 둘이 보면 솔직히 민망하고 쪽팔리다.
하나경때문에 제어가안되 하나경이랑 밤에 연애한번하고싶다 진심!!ㅜㅜ
충격적인 액션영화 새롭다기보단 너무나도 충실하다
시적인 영화
이영화 본사람 있어여?? 인디안 썸머의 원조에요..너무좋은영화
이런걸 보고 원작을 같은수준이라 생각하지 않길 바람
빨리 혼자살고싶다 돈벌자 !!! 로또도 되라!!
제목은 클라라인데클라라는 출연 안햇네..제목에 낙엿다..
어디서 웃으라는? 평점은 왜이리 높다는? 일본꺼라면 환장하냐는? 에혀 나라꼬라지하고는...
아무리 코미디를 표방했다곤 하지만 단 한순간의 진지함도 웃음도 없는 말 그대로 재미도 없고 감동도 없는 인생 최악의 쓰레기영화 몰입을 방해하는 bgm과 어설픈 일본배우들의 연기 이 영화는 b급도 아닌 c급이다
오늘 의료민영화 나와서 지금 한번 더 본다
옛날 영화 좋아해서 종종 보지만...이건 보고는 있지만..정말 못봐주겠다.
신하균도 김희선도 발연기하고 허무맹랑한 내용, 김민준까지 에러된 졸작
와.. 완전 OOO네.ㅋ
조금 더 흡입력있는 대사만 있다면 10점 채울텐데구성도 연기력만큼은 10점만점
초반엔 그럭저럭 몰입하다가 가면갈수록 공감도 안가고 초등학생도 유치해할만한 스토리 전개... 오버만 잔뜩하는 연기. 아무리 토니 스콧 영화지만 8점은 과분하다 본다. 이따위 영화를 12몽키즈에 비유하고있다니 참;;
줄거리가 완전 스포일러 ㅡㅅㅡ
시간 아깝단게 이런 느낌이구나...
눈이 너무 아프고, 30분쯤 지나니 머리까지 아파와서 결국 잠들어 버리고 말았다 ㅜㅜ
재미있었다... 다같이 빨리 극장으로 궈궈싱
힙합다큐멘터리라는 이유 하나만으로도
정말 재미있게 보았습니다. 공감대 형성이 잘되고 심리 묘사가 잘되어 있네요. 보는 내내 흥미 진진 했습니다. 런타임이 짧아서 아쉬울 정도....혼자서 보기는 아까운 영화네요.. 부디 저로 인해서 많은 분들이 봤으면 하는 영화 입니다.
이거뭔가요... 도와준다는 핑계로 개석구한테 또 당하는건가요??? 여주성격이 알수없는 곳으로 자꾸자꾸 변해가네요... 그리고 작가님...교통사고 당해서 머리에 피까지 나는데 흔들어대며 정신차리라 그러고...기본이 뭔가요...
그냥 노잼..추억팔이감성영화..아무런감동도 로맨틱도 재미도없다.대사도없고.. 단지 그시절에 다른영화가 시도하지 못한 장르로 사람들에게 어필한거같은데 그점에서 도전정신은 박수쳐줄만해서 1점준다..왠만한 영화광들이거나 오타구아니면 시도하지말아야할영화다.
너무 잘 봤습니다.!!
각 이야기를 연결하는 것이 아주 조금 어색하긴 하지만애기가 연기도 잘하고...내용 자체는 정말로 좋았어요♥무엇보다 뮤지컬이랑 영화를 함께 보는 것 같아서 좋네요!^^
부모와 자식 그리고 애증의 형제 관계에 대해 잘 그려준 영화!
내생에 최악의 영화 BEST3 안에드는..
불륜 미화 영화
나에겐 싸이코 영화로밖에 안보였음...
배리 배드한 코미디 영화. 재미를 위해 변태가 되어서는 안된다.
세상살이 힘들다 만만한게 없다. 이 영화가 이런 세상살이에 다시 또 버틸수 있는 힘을 주었다.
거의 10년전에 봤던영화 다시찾느라 몇년 걸렸다 명작~
평점이 이정도는 아니다 너무 낮다 올리자~
여주 쓰레기가 따로없네. 생긴것도 무슨 괴물같이 생긴여자 대려와서 잘 찍어놨네
"실제역사에서 학도병들은 김석원 준장이 3사단장으로 이동할때 집에 갈 수 있었지만 ""우리는 계속 싸우고 싶다""하여 포항출신이 아님에도 자발적으로 포항까지 따라왔는데 영화에서는 마치 강제징집된것처럼 묘사하여 71명 학도병들의 애국심을 모욕한 영화"
bravo~
더럽다.,.,.,.,.,
제미있었고 잘보았습니다.
여기까진 괜찮았다
좀 이야기가 이해를 못하겠음....
나래이션님은최고였다..나래이션들으면서나가려는거버텼다.하지만내용은..쓰레기'다.
갈피를 제대로 못 잡는 영화.
좋은재료로 맛없는 음식을 만든 느낌
미국 최고의 슬럼가에 아메리칸 드림을 꿈꾸며 이주하는 주민이 하루에 수천명이란건 진짜 말도 안되는 소리다. 수십명이면 모를까
예전 재수할 때 남자 5명이서 이거보고나서 보자고 했던애 깔뻔했음.
왕조현 겁나 이뻐서 10점~
레이 찰스삶의 결을 따라 그려진 영화 <레이>는 레이 찰스, 그 하나로 충분하다.
확실한 재미를 선사하는 고전 범죄 오락 영화
솔직히 재미는 별로였다. 하지만 그들이 처한것이 현실적인 부분에 반영이 잘 된것 같아 그 부분은 좋았다.
90년대까지 팀버튼은 영화 참 잘만들던 감독이었는데 이이후로..
독립영화 기대안하고 봤다가 감정이입 에 집중되는 영화인듯 영상미와 여운이 남네요 마지막 더원의 노래가 머리속에 남습니다
돈과 시간이 아까울정도로 후회한다.
1점도 아깝다 진심으로...
장성기에 푹 빠졋다 카사노바
라이언 고슬링 연기 최고
영화에 비해 평점이 너무 낮네요
3.2 (10자 제한)
올해 본 영화(약20편)중 가장 돈이 아까운영화 느린전개, 불편한연기, 감동없는 결론.
영화를 사랑한다면 혹 처절하게 열정을 불태우는 사람을 만나보고 싶다면 맞는 장면도 극복이 가능
조악함과 허술함의 둘레속에 기괴한 몇몇 장면으로 최악은 면하는 수준
중딩때 영화관에서보고 다음날 칝구들한테 내인생최악의영화라고 평했던 기억
내가 만들어도 이것보다는 잘만들겠다는 생각이 들만큼 쓰레기 영화
미화시키지 마라.. 사람들 현혹시키지 마라 동성애가 얼마나 문란하고 더러운지 아직 다들 몰라서 다양성을 논하는 것일 뿐.. 대한민국은 정신차려야 한다.
원작을 너무 재밌게 본 나로선 이건,,,,,,,
너무 많이 울었습니다. 매일을 부지런히 후회없이 살아야겠다고 다짐하게 하주는 착한 영화였습니다.
이런 쓰레기 영화 만들지 마세요
이런 스릴러를 한정된 장소에서 뽑아낼 수있다니...감독이 대단하다고 느끼고 주인공 배우도 대단하다!!
이 영화 보고 토할뻔 했어요... 조낸 재미 없어서요.
남주랑 회장 개멋있음 여주도이쁨
로맨스 영화를 좋아하는 나로썬 이 영화를 보고 연하보다 연상을 더 선호하게 된거 같다. 연하의 남자가 아기 같고 동생같은 남자로 느껴질 때도 있지만 때론 슬플때나 힘들 때마다 힘이 되고 기댈 수 있는 상남자가 되기도 한다.
씁쓸하지만 인정할 수 밖에 없는 현실.. 진정한 우정은 머리속에서만 가능한가보다
매우밋밋..;그래도 뭔가 더 나오겠지 했는데.. 시간널널한사람만너무기대말고보시길
소재가 좋아
이봐요.. 밑에.. 글중에... 사전연습용으로 연습용 쓰레기필름을 개봉시키는 감독과 제작자는 이세상에 없습니다.. 그럼 제임스카메론도 섹영화를 연습삼아 개봉시켰겠군요..
어릴적 마음 졸이며 봤던 기억이 난다. 스릴러의 최고봉
너무 뻔한스토리에 재미도 없고 감흥도 없었다
테이큰보다 훨씬 더 재미있고 박진감 넘치는데 왜 테이큰보다 평점이 낮을까요??? 정말 재밌게 본 영화네요 ㅎㅎㅎ
진짜 다좋은데 그래픽부분에서 좀더 돈좀쓰지 ㅋㅋ
이 정도의 시나리오로는 간에 기별도 ...
토퍼 보는 맛에 겨우 봤다
자식을 위해 목숨을 버린 어머니의 헌신이 뭉클했던 영화
평점 3점도 아까운 쓰레기 영화. 브로디가 왜 판매중지 소송했는지 알겠네.
이 영화가 벌써 10년 전이라니 ㅠㅠ
소재는 좋았다. 그러나 표현이 좀..
극장에서 누가끝까지버티나 게임을하는줄알았다 작품이 좋고나쁘고를 떠나 너무한다
일본아 타츠야인가? 가만 좀 하고 나머지는 풋... 그냥 웃지요.
지금보면 좀 허접한 듯 하지만 93년 극장에서 정말 재미있게 봤던 영화
완벽한 블랙코미디의 정수. 수작.
여자로써 어느 정도 공감대가 형성된다는! 잔잔하니 좋았다 난.
전설을 전설로 남겨두어야 할 이유
날 로그인하게 만들다니.... 무려 3시간동안 뭘 애기하고자 한건지... 못생긴 경찰관, 오줌마렵다는 아이를 방관하는 스텝들.... 보는내내 재미는 하나도 없고, 짜증만 나네. 곰플 2배속으로 봤는데도 결말과 동시에 shift+delete해주게 되는.
재미보다 감동이있는 영화
감독이 지쳤나보다.. 여전히 여주인공은 짜증을 유발.
평점낮아서 안보려는분 꼭보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소이현 보고 다운 로드 받았는데...웬걸...ㅠㅠ
한국 무협의 페러다임을 제시함
보고나면 기분이 좋아야 하는데 아~~진짜 왕짜증나요. 태상이가 좀 행복해지려는데 너무 하잖아요???불쌍하고 드라마 끝난뒤 여운은 계속 짜증나고, 에잇! 괜히 보기시작했어ㅠㅠ 남은회 제목으로봐선 뻔할것같아 감탄하고 있는 송승헌씨 연기지만 안볼랍니당!!
잘 봤습니다.
위대한 주성치가...ㅠㅠ 어쩌다가..;;
위대한 침묵이 내면의 대화로 이끌다
그렇게 절벽가슴을 어필하고 싶었쪙?
제품은 세계적으로 유명한 일류기업일지 모르지만 삼성이라는기업을 위해 열심히 일하다가 불치병을 얻거나 고인이된 직원들에 대한배려는 삼류도 못되는것을 알리는 영화
Bravo! 채플린을 안다면 더욱 감동! ps:중반부터 자막없어서 더더욱 감동!
아,,,,자유를 향한 필사적인 생존,,,,중반 넘어서부터 가슴이 먹먹,,,,ㅜㅜ
일단 시나리오가 훌륭함 깔끔한 진행 연출 복선 마지막 반전까지 타임슬립물 중에 단연 수작 특히 최고인 건 브래드피트의 정신병자 연기 기가막힘
별로 ...
이런걸 1억불씩이나 투자를 하다니.. 감독이 제정신인 거다
생각하게만드는영화.꿈꾸고춤추고노래하기위해,축배를들기위해살아가는것..
최고의 반담영화.
7점 짜리 영화는 아닙니다 최소 8점 이상
정말 죽이고 골때리는 영화. 이 말밖엔 안나온다.
ㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇ
각시탈도 호불호가 갈리나보네요. 전 첫방부터 막방까지 정!말! 재밌게 봤습니다. 늘어지지 않고 전개도 좋았던 것 같아요.
감동이 큽니다 ㅠ
무서워요 무ㅛㅓ워 무서워....
보니까,크리스티가약간잔인하게[?]나온것같아서더재밌..
미사 이후로는 최고엿다 ㅋㅋ
소재는 좋았는데 방향을 완전히 잘못 잡았다.
결국 마지막에 반전..(왕깜짝....)
재미있네요.훌륭합니다
쓰레기같네
진짜 어렸을때부터 항상 보던 영화!!더빙은 노래가 좀 아쉽긴하지만..우리나라니까...ㅠ사람들한테 영화 추천해줄때 꼭 해주는 영화예요.아나스타샤 졸예 드미트리 존잘..
색감이 예쁜.. 스며드는 영화~
조카가 보고싶다고해서 별기대없이 함께보게되었는데너무재미나게잘봤어여~
대한민국 최고의 형사(?) 영화
낚시도 작작해라.ㅋㅋ 도대체 뭘뜻하는지. 상식적으로 이해안가는 스토리전개에 ㅉㅉ
아이디어 괜찮음
ㅋㄲㅈㅁ 홍진호가간다!
짜임새 있는 영화 였다. 영화는 이렇게 만들어야지.
평점이 생각보다 낮군요... 이정도는 아닌데..
6점대 영화가 아닌데 이거 영상미가 너무 아름다워서 3번도 넘게본 영화임
하품나오고 지루하고 재미없다.. 왠만해선 이런말 안하지만,이영화는 정말.
연기하기 힘든 부분이었을텐데 잘해준 두 배우에게 고맙습니다.
진이어렸을때부터 정말좋아서본영환데오글거림.진짜 좋은원작으로이리할거면 하지마!
어디가 공포란 말인가
괜히 봤다...
이거 진짜 ?? 답 안나오는 영화
음악도 이야기도 고리타분해
노인의 미소가 보고싶네요 ~너무나 ^^
웃긴 애니 영화였다. 그 다람쥐가 떠오른다.
진 그레이가 터무니없이 강하다
내가 본 초자연현상을소재로한 영화중 가장최악 차르봄바급에 노잼 극장에서 돈주고보기 정말아깝다. 1점주기도아깝다
1기 총편집이라서 좀 아쉽지만 그래도 역시 중2병은 언제나 다시봐도 꿀잼!! 그리고 릿카도 언제나 봐도 역시 카와이네 ㅋㅋ
응? 재밌었는데? 분위기도 좋았고 귀신 연출도 좋았고, 효과음도 좋았고.마지막에 좀 질질 끄는거 빼고는 다 괜찮았어요. 영화 다 보고 온 몸이 땀범벅;;;
명작영화를 리메이크 할려고 했으니 이렇게 못만들지 차라리 망작을 리메이크해서 명작으로 만들던가... 이건 감독의 자기만족 영화같애
화신존나답없넼ㅋㅋㅋㅋ게스트는뻘로있나?병풍으로?아니그리고생방을준비했음똑바로하던갘ㅋ존나답답하고정신없어;이럴거면걍접어라;;;솔까별하나도아깝다진짜;;;
오랜만에 본 명작. 극중 프랭크가 2주만에 공부해서 변호사에 합격하였다는걸로 보아서 사기를 안쳤어도 잘먹고잘살았을것같은 천재이야기임 될놈될
감동이다ㅠ
....ㅠㅡㅜ
내용과 상관없는 제목, 사기에 가까운 포스터.
조온나 지루함. 중도하차잼
조카들이랑 보고왔는데 너무 재밌네요
아프니까 청춘이라는 네들의 거짓말.
환타지무협의 장르를 개척한 영화!!서극감독의 실험정신
봉만대한테 좀 배우셔요.. 아.. 포르노도 아니고 내용도 별로고.. 많이아쉬워요~~
아저씨의 원빈 신세계의 이정재 비열한거리의 조인성
시간 진짜 아깝다...
먼가 느낀게 있어서 좋다..
한국애니의 수준을 단면적으로 보여줬던..
우연히 보게된영화지만.. 뭐이런게다있나 싶을정도로 자극적이고 스릴있는 한국식 스릴러였습니다..ㄷㄷ
이게 뭔 개똥같은 이야기람. 뭐 딴건 몰라도 지딸이 일본에 팔려갔는데 잘만 사네.. 3시간짜리 영화인줄..
킬링타임용 가치도없군
상랑행잉핑닝틍 항상 응원할게
한계에 도전하다.
좀비영화의 OO점..
후회...비디오나 빌려서 볼껄..
오랜만에 본 제대로 된 범죄스릴러~
돈 안쳐바르고 잘 만들었네요! ㅎㅎ
도발적이지도 강하지도 않는 그저흔한 느낌의 완성도도 떨어지고 지리멸렬한 영화.
공유 이민정 포함해서 출연진 케미좋았는데ㅜㅜ왜 시청률이 ㅜㅜㅜ
연걸이 영어 어색
최근에 대상해를 너무 잼있게 봐서 다시 복귀하나 싶었더니...역시나 넌 안돼는 돼지 쉑이였어 20편찍어서 1편성공하니 그게 명감독이냐??
갑
시간 때우기 청춘 코미디물.
재미있게 보고 있다, 어제 본방사수 보니까 다음 주 방송 기대된다 . 주연배우 연기 좋은데 왜 사람들 안 봐요?
정글과 정글사이 쫓고 쫓기는. 수작 스릴러물봇듀오에게 결국 제압 당했을때 눈물이 터졌습니다.
메시지는 공감한다. 하지만... 영화로서의 가치는 바닥이다. 1편에 똥물을 끼얹는 후속작
진짜 두세번 봐도 안질리네요!!
김고은은 배우로써 눈에 힘이 너무 없다...연기를 좀더 연습해야할듯....
드라마가 막판에 스릴러로 바뀌는 황당함이란~ 짜증나~ -_-
너무 산만하다
잔인하고 더러워도 메세지만 있으면 다 명작이래. 그렇게밖에 표현못하나? 이게 한계
재밌다 볼만합니다 나름 명작
으... 밑도 끝도 없음. 여자가 처음부터 자기혈청을 제공했으면 카오스가 안왔을거 아님?
지금 명동 롯데에서 평점이벤트해서 점수가 말도 안되게 높음이 영화보면 없던 병 생길듯
롱테이크의 미학, 빠져든다. 그리고, 정웅인의 재발견.
진짜 정말 슬프네요 개가이렇게까지...
명작이다 ! ㅋㅋㅋ근데 대사들이 너무 중2병이얔ㅋㅋ
너무 식상하고 지루..
미국이기주의개패고싶다
엔딩이 맘에 들었네요..
80년대 영화를 재개봉한 느낌
인간에 대한 깊은 성찰이 움직이는 명화로 탄생했다
헉 . . . 나왔는지도 몰랐어. . . 존재감 없는 영화
이딴 개OOO 영화는 첨보네 태어나서 본영화중에 개최악이다
정신건강이 해로워지고 싶거나 멘붕을 경험하고 싶을때 보기 좋은 영화
풍자 재밋다 ㅋㅋ 오랜만에 웃엇네
믿고 보는 견자단인데 이건 진짜 아니더라스토리가 삼류인건 그렇다 쳐도 액션까지 이렇게 심심하게 나올줄은 상상도 못했다
매뉴매커너히, 집중력과 몰입도 할리우드 넘버원탑 배우!!!!
북한 전투기 5대만 더 왔다가는 대한민국 전체가 초토화될 듯..아무리 영화라지만 현실적으로 너무 말이 안되는 영화..서울 상공은 자동문 마냥 뚫리고..국가 비상사태에 전투기 2대만 믿고..나라의 운명을 맡긴다는 것 부터가 문제...
숨겨진 명작이다. 절제되고 세련된 액션 영화의 미학, 새로운 장르를 만들었다.
결말은 아쉽지만...볼만하다 남주 볼수록 매력이야 ㅎㅎㅎ
100점은 아니지만 이런 잔잔한 영화 참 좋네요. 런닝타임이 좀 짦은거하고 마지막에 여자행동이 이해가 잘 안 가네요. 누가 설명좀 ㅎㅎ.왜 매트리스커버를 쓰레기 봉투에 담아서 가지고 나가는지? 암튼 '러시아소설'같은 매력이 있는 영화.
모르는세계는건들지를마세요이렇게성찰없고고민없고연애영화에연애없는영화는첨ㅡㅡ
액션, 스릴, 스토리, 뭐하나 특별한게 없다
정말 지루하다. 지루한 것은 참기 힘들어.
몰입도가 정말 좋은 영화,, 저런 테러리스트는 무슨 짓을 해도 묵비권 행사지..
참나훗그의ㅡ그그싖ㄱㄷ스
역시 숀펜. 총싸움 영화를 숀펜이 명작으로 만들었다.
빵점이없는게 아쉽다.
아들과 이연걸의 멋진 액션!! 굿!!!
디즈니 노래는 어쩜이리 다 좋은지
깨금이랑고동고동고동미언니잘어울려.ㅠㅠㅠ
역대급 한국 호러영화.. 그 후 쓰레기 공포영화만 만들고 있다.
미스지가 계속 그렇게 살게 뒀으면 안 되는걸까
REC를 흉내낸 최악의 영화.. 기승전결도 없이 기 그리고 결
십점만점 언제봐도 즐겁고 재미있는 마음이 따뜻해지는 그런 영화
지루하고 재매없어요 ~~
아이들의 말과 행동으로 모든 것을 보여주고 있는 이게 진짜 독립단편영화다!
능력있고 지적인 중후함,,헉,,로버트레드포드의 매너,어느여자가 안넘어가는가??
아버지들에게 꼭 추천하고 싶은 영화다.
진짜 너무 재미있어요 신현준 삼촌 여자연기 소름돋을 정도로 잘하고 정은이 언니는 진짜 남자연기를 해도 예뻐요 글구 여옥이랑 현우 꼭 잘 이뤄졌음 좋겠네요 ㅎㅎ
쩝....열자열자열자
난니모레티가 어딜가고, 무슨일을 벌이고,생각을 적어내려가는 영화.결말은 유쾌하다.
마지막은무슨소리맨질러대고OO여?그지같은스토리..시간아까움
재밍벗음
아까운 내시간 이걸평점 10을 주는건 제작진이 아니고서야 기자평점이 제일 정확
이것도 반전이라고..ㅉㅉ 소피마르소 늙긴 늙었네
나름대로웃기고재밌던데여ㅇㅇ
4류영화..
진짜..이 정도로 형편 없고 치밀함도 떨어지는 영화도 다 있구나...
색삼과상상력이넘쳐나는영화
브루스 윌리스는 장르에 현혹되서 출연했을 것이다 아마
이상하네요 재미가 있나요? 6살 짜리 딸 아이와 갔는데 집중력 떨어지는 전개와 억지스럽기 까지한 아이 관객들과 소통하려는 노력...돈 아까워서 끝까지 보고 왔는데 관객이 적은 이유를 알겠습니다
멋진배우들과 난해한 스토리의 만남
최고의 영화... 한 다섯번은 본것같음 OST도 최고.
아동성범죄자는 아동을 성인으로 인식한다는데에 한번 놀라고 어차피 나중에 경험할거 미리 경험하게 해주는거다라는 생각에 또한번 놀라고 죗값이 2년 2개월이라는 거에 또 놀라고 나와서도 한치의 망설임도 없이 똑같은 패턴으로 범죄대상을 찾는다는 데에 놀라고!
자동차를 소재로 한 저연령층 대상 드라마. 제작연도에 비해선 뚜렷한 장점 없음.
고마워요 ! 스피드웨건 !
아니다.. 이건 그를 향한 영화가 아니다..
내 주위엔 진짜 싸이코가 있다.
진짜 이게 뭐야
예술영화? 뭔가 좀 이상하고 심오하다 싶으면 예술이지?? 재미도 개뿔없고 개연성도 없고 현실성이 떨어져도 예술이지? 록산느 메스키다땜에 봤는데 영~
다세포밑으로 한번보내보자
옥토퍼시와 다른 나름의 재미...
뭐야이게 애니에서는 히나타말고 사쿠라만 따라다니더만 갑자기 무슨 히나타랑 결혼을하고 육도선인 동생은 뭐임 스토리짜집기에 사스케 분량은 그냥 예고편 만들려고 그린건가 그리고 이거는 나루토 이름만 빌려온 다른 만화 같은느낌이난다. 끝날때 되니까 막그렸나
진한 형제애가 돋보이는 작품.나도 저런 형제가 있었으면 좋겠다..
민주주의, 자유 그리고 자본.
어린이와어른세계를 대비시켜 말해줄려는의도가 멋지다.
잼나요~
몰입도 좋고 진짜 재밌다
오프닝 / 엔딩 ... 잊혀지지가 않네요..
나오미 왓츠의 연기가 일품
괴물...징그러...
옛정을 생각해서 4점은 준다...
정말 재밌게 봤던 영화 전혀 지루하지않았다 그리고 주인공 경민이가 연주를잘해서인지 귀가즐거웠다
웃긴게.. 한국인들은 광기 참 좋아한단말이지ㅋ..
아오 머하자는겨 지금
원작과는 전혀 다른내용
조커가 훨씬 났다...
아! 옛날이여~
다 괜찮은데...신은경 씨 역할이 완전 싸이코패스여서 무서워서 못보겠어요이...이 드라마장르가 공포인가요?
최효종 억양 존나 싫다.성우를 전문 성우를 안쓰고 요샌 성우도 얼굴 잘생기고 예쁘거나 유명해야 되냐.이래서 한국영화나 더빙은 질색이다.연예인들도 이젠 성우들 직업까지 갉아 먹고 앉아있네 ㅡㅡ
아역이 너무 어린이드라마같이 연기함
케이블에서 하는 방송은 후반부 황당하게 끊어버림. 후반내용이 이영화를 말해주는 건데 그걸 통편집 해버린걸 대체 누가 보라고 방송하는겨. 비유를 하자면 영화 아바타에서 마지막 전면전을 남겨둔 시점이후부터 완전히 삭제해버린 것과 다를바 없을 정도.
완전완전대박...bb
현대인의 고독감을 잘 표현한 느낌있는 영화
Good touching
구혜선이하는건다재미없음..연기도못하는게..목소리도지겹다.불쌍해서별한개
역시 미스터빈 최고. 세계 최강의 배우!!!
어설퍼 많이 어설퍼
정말, 진심으로 내 인생 최고의 영화다..ㅠㅠ
음... 윤태우란 배우 굉장히 매력있네요...
걸작 코메디
전 재밋던데
더 낮은 점수가 없다는 게 아쉽다
100점 만점에 10점드리겠습니다
젊음의 스피릿이 불타는 그곳엔 자유와 열정 그리고 러브앤피쓰
시리즈중 가장 파워풀한 액션신을 담고있습니다..
충분히 훌륭한 영화인데..평점이 왜이래...
재미없는데...
다큐를돈벌이로사용하시네
이건 영화가 아니다 전설이다.
김기덕 감독작품 중에 가장 이해하기 난해한. 메세지도 모르겠고, 그냥 여자학대하는 게 끝인 거 같다. 새벽에 보고 찜찜함에 절었다.
샤론스톤의 섹시함은 늙지않았지만 영화는 늙었다.
나름대로 스토리도 있고.. 쥐도 귀엽구. &gtㅂ&lt
1점짜리는 아니지만, 이딴 영화에 8점이 매겨진게 어이가 없어서. 알바의 흔적이 지워지지 않는구나. 40대 46% 9.17점.
재미도 없눈데 기분도 더럽게 만드는 영화
어쩌라구...
업로더들조심해라니들이거저작권소송용낚시영화다당해봐서안다
힘 좀 빼고 연기했으면 좋겠구먼...이번 응사에 고아라도 그렇고 sm에서 어찌 가르치는 지 알 꺼 같기도 허다...자자 간다 간다 힘 빡주고 연기들어간다..하는 냄새가 너무 난다...
아이들이 참여하는 영화...
웃기고 감동... 한번 봤는데 두번 보게하는...
레전드.
이거짱임!!!추억의영화ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ대박감동
인생 최악영화 개인적으로
이 영화 장르 잘못표기됐다. 스릴러가 아니라 코미디임
보지 마세요. 별 1개도 아까운 영화입니다.
진심으로 농담 안하고, 이게 무섭다고? 진짜 1시간 20분 가량 지루함에 하품을 했다. 물론 꼭 귀신이나 어떤 존재가 나와야 무서운 건 아니지만, 이건 진짜 너무할 정도로 안무서웠다.
반개도 아깝다 ㅉㅉㅉ
정말 유쾌! 상쾌! 통쾌! 위트가 넘치는 로맨틱 코미디..^^
간통한 부인을 용서한는 남편의 관대함을 담은영화
이건 뭐냐? 우뢰매냐? ;;;
거북이도 난다. 그러나...곧 추락한다.
감독을 이해할려고 백번 이해했으나... 영화가 너무 찌질하다
나도 리슨형님을 믿었다
별반도 아깝다 정말 평점에 제대로 낚인 영화..결말까지 쓰레기
사람 가지고 노는 무릎팍, 올밴땜에 더 잼난건데쌩뚱맞게 왠 이수근? 지겹고 질리고 식상하기까지!이제 안본다. 사람 개무시 해가며 입맛데로 잘랐다가 데려왔다 다시 자르면서 무슨 고민해결? 이제 무릎팍 폐지할때가 온듯~ㅂ2
앨빈과 슈퍼밴드
하아아아달달닿호서롱허
허접한 국내 페이크다큐
우마서먼 좋아하는데 정말 재미없다. 할아버지 할머니가 모여서 스크립트 쓴거 같은 영화.
하히카도기가호다리관다은
평점 7점정도가 적당하지만....
별 내용 없고.그냥 OO.관련 영화.ㅅㅅ.도 그저그렇게나오고
완전 리얼 액션 작살.,.,.,.
머 시간이 많이 남으면 한번 보던가
내가똥꼬털로써도이것보다는잘쓰것다..결말뭐임..
전부1점이네? 그렇담 나도
봐도 봐도 또 보고 싶은 드라마!
감성을 적시는 아름다운 사랑만이 사랑이 아니라는 걸 깨닫게 해준
솔직히 천재가 문제를 만들고 다른 천재가 그것을 풀어나가는 모습은 흥미로웠습니다. 초반에 이 내용을 암시하는 대사도 나오고요. 근데 좀 지루했어요. 잘뻔했습니다.
에라이 평점 빵점없냐?
흥겨움에 몸이 들썩들썩
정말 웃기면서 성룡의 액션도 볼만한 영화였다 .
마음 약해져서 위험감수하다가 죽는 열쇠아저씨보고 남에게 오지랖부리면 손해라는걸 알았다.죽어봤자 뭐 별말도 없고 장기기증 제대로 받은거야? 엔딩크레딧에 그거 보여줘야지 열쇠아저씨만 개죽음이잖아
초반엔 스펙타클 하지만, 결국은 빛좋은 개살구 ..
지금 다시 봐도 역시 대박이네요. +_+
0점은 없나? 이런건 왜 만들지?
아름다운 만돌린 선율만으로도 볼만한 가치가 있다
결국 다운 받아 봤는데 기대보단 별로지만 괜찮고 좋았습니다!
감독님 께서 사회비판을 연출하신 모습들 지금 더더욱 심해진것들 아무것도 달라지진 않았지만 그래도 가족이란 좋은 내용을 보고 즐거웠습니다 ^^
짜집기물의 재짜집기영화. 이소룡이 이영화를 봤으면 대통곡 했을듯.
재앙 속편.
재밌는데..무지 웃김..ㅋㅋㅋㅋ
고다미 괜찮음
김정훈? UN? 주연이 조연에게 연기력 딸리고 어색한 이상한영화 ..캐스팅실패로 망한듯 20분 보고 꺼버림... 배역의 문제 몰입도가 떨어짐
말할 수 없는 비밀을 공유할때의 오묘한 감정의 변화, 사랑이 되었지만 때론 독이됨.
소통의 불신, 불안, 회피 그리고 속삭임...
기대 안하고 봤는데 막상 보면 '어? 꽤 재밌는데??' ㅋㅋ근데 정말 이 영화 만드는데 1억으로 해결했어요??
재밌어요 ㅎㅎ
힌편의 뮤지컬을 보는 느낌
보는 내내 충격적이네유. 일반 영화에서 실제 삽입에 오럴에 대딸에 자위까지. 내용도 좋아유.
역시 전도연씨의 연기..
굿 캐스팅+흥미로운 연출+적절히 가미된 코메디+지속되는 긴장감+몰입도↑ = 멋진작품
전 개인적으로 꽤 만족하고 재미있게 봤습니다그리고 평점들을보면 호불호가좀갈리는데 어지럽다 기대하던 감독인데 이번영화는 실망이다 여자가 너무 징징거린다 여러불평들이많은데 어지럽다영화든 특히공포장르일수록 더욱어지럽게흘러갑니다 알고 말하세요^^
유쾌함과 스릴러적인 요소가 잘 어울려진 명작. 후속작 보다 훨씬 매력있음. 두고 두고 간직해두면서 꺼내보고 싶은 영화.
"댓글을보고 떠오른 생각이있다.. 나는 무교지만 어렸을적 친구따라 교회를 갔던적이있다. 이 영화속 영상을 틀고 방언을 하며 울던 그들의 모습에서 어느 블로거의 말이 떠올랐다. ""한명이 미치면 정신병이고 다같이 미치면 종교다."" 과연 무엇이 옳은것일까.."
속았다 OO 내 돈과 시간 좀
숟가락씬까진 블록버스터급 나머지 짤짤이
좋은영화네요
원작은 어떤지 모르지만 마지막 구성이 아쉽다.
꿈을 꾸는사람 꿈을 이룬사람 돌멩이도 꿈은 있잖아! 꿈과희망을 주는 영화
진짜 재미없다
재미업슴...
김규리가 하지원보다 인기가많았을때군.. 그리고 한국영화공포물은 전부비슷
그냥 노잼 뻔한내용ㅇㅇ 남자배우둘만 잘생김
보고싶은 것만 보고, 본것을 믿으며 믿는만큼 생각하며 행동한다. 지독한 의심끝에 남겨진것은 의심한자의 끝없는 괴로움뿐이다. 그리고 엔딩 후 느끼는 감정은 똑같이 의심했던 내가 감독에게 조롱당했을지도 모른다는 의심이다.
짙은 여운이 남는 영화...
내용은 허접하지만.. 장나라의 귀여움 대문에 볼만한..
향수를 불러일으키는 영화
내가 이걸 보고 애니메이터가 되고싶다 생각했었지 아마
점수가 극과 극을 달리는 이유는 뭘까요.. 좀 많이 아쉬웠습니다.
아직도 본인이 액션 히어로라 믿고 있고, 그것이 사람들에게 어필하고 있다고 생각함.
최고네요.,.,.,.,.
아프지만 따뜻한영화.
캐스팅과 연기는 멋졌지만... 스토리는...
너무 재미가없네요 ,,,, 엔딩노래는 좋아요
숨겨진 명작 ㅠㅠ 아깝다
1은잼는데 2는 기대이하네요 평점좀 낮출게요 모두들 메리크리스마스되시구요^^
완전 최악이다 그러게 병맛 웹툰을 영화로 만드니 c급이 되지...
최고의 액션 영화
팬텀ㅠㅠㅠ크리스틴이 미워진다ㅠㅠㅠ나같은면 당장 결혼했음ㅠㅠㅠ꿀잼
주인공이 아주 자기가 하고 싶은대로만 하는데 그에 대한 처벌이 너무 밍밍하다...
고온쟈 채고채고 ㅋㅋ 최고당 방금 보고 오는데 감동(야!!그게 머가..)이당
댓글 첨으로 달아봄..진심 개짜증..별 0개!! 이딴건 영화라고 부를 수도 없다..그냥 쓰레기..미이라시리즈인줄알고 봤네.. 내가 본 영화 중 최고의 쓰레기..시간아깝다..아놔..
알바들 양심도 없냐 진짜;; 후;;;
너무너무 재밌게봅니다~^평점보니 강예원 또는 여주에 대해서 언급 많이 들하시는데 다들 본인 입맛과 생각 존중합니다 하지만 한번만이라도 그런글 보는 입장한번만 바꿔서 생각해봅시다 완벽한건 이세상에 단하나도없습니다
좀 지루하ㄴ나내용은 멋잇는데 평점이좀높은듯
독특한 내용에, 웃기게 풀어낸 영화인듯 하다
바세코를 향한 사랑과 희망 가족과 함께 지금현재 우리의 삶의 감사함을 느끼게 한다.잊혀져 가는 기부문화가 다시 회복되길 바랍니다.~
너무 여운이남는 작품이였던거 같습니다. 제 중학교 시절의 경험과 공감이 되서였을까요? 개인적으로 이빈후과 의사역활분은 처음보는분인데 연기가 자연스러워인지 기억에 남네요
스토리만 굉장히 좋았던ㅋㅋ
냉정하게 평가하겠다. 폭력써클, 바람, 말죽거리 잔혹사 등 학원물의 기본틀에서 벗어나지 못했고 짜임새가 매끄럽지 못하다. 마지막 엔딩에서 그래서 주인공하고 여자애하고 어찌됬는데? 이 생각뿐
진정한 가난과 사랑을 알아야 이런영화를 만들테지.
아 지루해. 저 여잔 우리나라에 와서 양악 수술 받아야 할 듯.
시즌 1부터 사랑해왔어요오래오래 해줘요 고3이지만 수능은 재수를 할 수있지만 시즌4 본방은 지금뿐이라우 ㅠㅠ
마지막 장면빼곤 보여줄게없다
휴... 노답인 영화...
어중간하게 이도저도 아닌영화..
평점이 너무 낮네; ㅋㅋㅋ쨋든 잼잇엇음 ㅋㅋㅋ
우리 앞에 펼쳐진 세상~은
아름다운 음악이 매우 돋보이던 영화 노력해보는 고은아 허나 재정의 가춧가루양념으로 버무려진 영화
미드 최고의 역작
영국에는 영화를 제대로 만드는 사람이 하나라도 있긴 한 건가 포르노를 찍으려면 확실하게 하던가
잼있고 가슴 뭉클하네요
나도 당시의 공포를 느끼고 싶다
재밌었죠..
당최 예의없는영화.
기자랑 평론가 점수는 무슨기준? 개인적으로 참 재미있게 봤습니다.
연예인 더빙이라 닥치고 1점
영화는 일단 재밌어야 한다. 하지만 이영화는 심심할때 봐도 그럭저럭..
역대 최고의 007 주제곡(듀란듀란), 최고의 본드걸 (타냐 로버츠), 큰 스케일과 함께 정말 미치도록 재미있었다. 오락물로서는 만점 !!
윤두준도 연기 잘하고ㅠㅠ나오는 사람들 다재밋고 좋다.별그대랑 유일하게 챙겨보던 드라마인데 오늘 마지막회 ㅠㅠ이제 나는 무엇을보나..내용도좋고 음식나오는것도 너무너무좋고 나오는 인물들도 다좋앗다 소재도 그렇고 이런 신선한 드라마 자주나왓으면싶다ㅠ
그냥 내인생 최고의 쓰레기영화...클로버필드를 넘어서도 한참넘어선 엄청난 쓰레기영화..ㅋㅋ
재미더럽게 없네.이게 영화여? 쓰레기지?2점부터 점수준것들 M창
솔직히 완전 재밌는데.. 감동도 있고. 평론가 평점 왜저런거지; 좋은 영화 감사합니다.
예~전 음악수업시간에 신나게봤었지 ㅎㅎ
이영화를 보는 내내 기분이 좋지 않았습니다..
범죄 조직 하나를 맨손으로 다 때려잡는 고고학자 스티븐 시걸.
너무너무 통쾌하다..저런 인간말종 버러지들에게 법은 사치다..눈에는 눈 이에는 이..천만배의 고통을 주고 죽여야한다
톰크루즈와 더스틴호프만 두 배우의 연기는 연기라고 느껴지지 않을만큼 완벽한 영화!!!
잘봤어요~
진짜 재밌음ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 재밌다
타블로이드가 이걸보고 경제학공부를 했다고하는 전설의영화! ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이걸보고 경제학을 배울수있지?
재미엄던데;;;;
왕가위, 장국영, 비포 선라이즈. 서울의 하얀 밤을 떠다니는 외로운 그들..그리고 우리...
학교에 저런 퀸카들만 잇다면 평생 고등학교만 다니라도 다니겠다..
픽사와 드림웍스엔 있는데 여기엔 없는게 무엇인지 쉽게 알아낼수 있을거다
재미있고 좋았어요~~^^
마지막에 믿지말아야할 사람으로 세탁소 주인...ㅋ 미국에서 인식이 세탁소하면 한국인이라는 관념이 지배적인데...요즘 헐리웃영화 보면 이런 메세지를 지속적으로 주입하고 있다. 뒤에서 음흉하게 이런 메세지를 넣는게 어떤녀석들인지 정말 궁금하다.
사람 많어.....
3자리가훌쩍넘는억대영화만쳐봐서쓸데없이눈만높아진인간들은안보는게좋음
진짜 넘 지루하다.뭔가 코미디나 포인트라도 없어.
지루함+어수선함=싸이코패스 영화
영화 내내 도대체 어디가 훈남인지 알 수가 없네요. 연기도너무나 미숙하고..
섬뜩할 정도로 치밀하다.
에로영환지 공포영환지...
영화를 보는 내내 한숨만 나오고 졸리지도 않았다 왜???????이런 걸작은 다시볼수 없을것 같아서......감독님 짱
보다졸음 지루하고 재미가 없어
재밌긴 한데 윤시윤 너무 어려 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국내 조폭 코미디 중에선 넘버3 다음으로 괜찮았다
시드니 폴락 감독의 통찰력이 배어난다. 개인과 집단의 이해관계 충돌, 그 실체.
진짜너무 달달함 엉엉 달달하다못해 케미도 터지고 정주행하고있지만 그냥 내인생최고의 드라마 짱짱 그냥 짱임 무슨말따윈필요없고 달달의짱
연기도 연출도 스토리도 나무랄 데 없었어요.
로봇 같이 변한 메탈 제이슨의 간지 빼고는 다 쓰레기 ㅋㅋ
1편보다 재미없다. 1시간정도 지루하다 다큐멘터리보는줄..
하아... 평점 왜이러니. 미래의 아줌마들아.
무섭지않은 공포
남주 연기에 디스크 올 뻔 하다. 마츠시마 나나코 불쌍하다.
난 역시 천재야 4개월 전에 본 영화 기억해냈당
윤아 너무 이쁘고 내용도 좋고 다 좋아요!!♥
영화의 마약빠는듯한 효과들이 좋았고 난 끝부분이 너무 싹둑잘라버리는 느낌만아니면 거의다 재밌게봣다
넘 진부한 부분이 있긴했지만 매우 재밌게봤슴~ ㅋㅋ
영화는 개뿔.. 포르노지..
10만표로 무슨 대국민 투표라고 사기를 치고 어휴... 박시환 MAMA 가는거 생각만 해도 끔찍하다
그냥 한번 다운해서 보고 잊어버리는 영화
소피마르소랑프랑수아클루제데려다놓고이것밖에못만들기있기없기?
새로운환경에 적응하지못해 힘들었던 나에게 나쁜기억만하느라 잊고있었던 좋은기억을 하게되는 계기가되었다. 소품하나하나도 너무 정성스럽고 스토리도 좋고 연출도좋고 깊이있는 애니메이션인것같다.
인간적으로 너무 오글거렸다
치즈루가 살렸어...
개재밋게봄ㅋㅋㅋㅋ소리꺅꺅지르면서 ㅠㅠ왜평점이따구임..
장난함???못봐주겟네
비추합니다
그런데로 볼만하다
보고나서 여친&나 : 뭐지이건..?
요즘같은 시국에 개봉했으면 좀더 히트쳤을텐데...
20대에는 (모든게 좀 작위적인 느낌이어서)비현실이라고 생각햇고 30대가 되어 다시보니 (모든게 너무나 자연스러워서)앞과는 다른 의미로 비현실적인 영화. 재밋다.
주인공 뒷구멍 뚫린거 빡쳐서 복수하는 영화
어이없는 황당함도 이정도로 엉뚱하면 예술로 갈수 있다.
솔직히 재미만 있다.원작과 비교하면 카리스마는 현저히 떨어진다
시청료로 이런 기획사 연예인 띄어주기 장사하지 말자.
잔잔한 속삭임으로 전율을 느꼈어요! 추천합니다!
호소다마로루라는 감독을 알게해준 영화. 지브리는 왕좌를 물려줘야할 것 같습니다. OST가 무척 기억에 남아요
타락한 빌리, 이제 그는 용감한 녀석이 아니다.
스타트렉의 전성기를 이룩한 시리즈
대성목소리캐릭터랑안맞아서보기불편함(비하하는것아님)
코리안 느와르
3류에도 못미치는영화다...이런거왜만들어서 시간낭비하는지 참...
출연진에 속아 1시간 넘게 윽지로 보다 접었다... 결말? 전혀 안궁금하다... 욕나온다
돈 내고 지치게 하는 영화
10점만점에 10점이다.
솔직히 역대급 벨붕인건 인정하지만 평점은 10을줍니다
옛날에 참 재밌게 봤는데 좋아요^^
진부하다거나 뻔하다... 정도가 아니라 지루해서 견디기 힘든 영화
가족에 대한 소중함을 느끼게 됬어용~!!!
나두 두번째이야기가 더 재밌다.
제목 네이밍은 개간지인데 내용은 쥬라기공원 믹스
에프엑스분량이 짜다!
이 영화를 본 후 오케스트라에 가고싶은 마음이 더욱 강해졌어요. 너무 좋아요!
조금 지루한편...그래도 메시지는 있는듯...
캐릭터 배경 설정이 너무 뻔했어요.
일본고어는 미국고어랑 다르게 가짜인게 티나서 쪼금 징그럽고 은근 땡겨요 ㅋ
줄거리와 연기가 살짝 아쉬운 영화.. 하지만 그녀를 볼 수 있어서 좋았다..
엄태웅 연기 너무 어설픔. 감정의 과잉, 초보 수준 오바 연기. 누나 빽 낙하산의 한계
다시봐도 그떄의 감동과 느낌을 느낄 수 있을까??, 아직도 이영화의ost만 들으면 아련해진다
최양일에게는 하드보일드가 어울려
쌩뚱맞은 결론 본 시간이 아깝다 진짜
성형수술이 절실히 필요한 '페이스' 를 가진 영화..
차라리 서로가 서로에게서 헤어져 나왔으면 좋겠다는 생각이 들만큼 슬펐어요ㅠ 영화 다 끝날때 까지만 해도 덤덤하다가 다 보고 누워있는데 눈물나요ㅠㅠㅠ
사건의 전개를 위해 무수한 우연이 달라붙는다. 그렇다고 사건이 정당한 유의미를 품고 이어지는 것도 아니다. 감독은 두 시간 동안 과연 무엇을 말하고 싶은 걸까? 개구리나 맞추려고 무심코 던진 돌이, 되려 비수가 되어 자신에게 꽂힐지도 모르니 조심하자?
내가 알바라도 이 영화를 도저히 칭찬을 할 수 가없다
영화 보다가 이렇게 졸아보긴 처음이다 끝까지 다 본 내 자신에게 박수를 쳐주고싶다
편집 그런식으로 하지마요..제대로된 예능 내용도없고 감동도 와닿지도 않고...점점 안티팬이 늘어나게하는 프로그램인듯..작가님들 그만우려먹고 새로운 프로만들어요
평점분포도 봐라 아무생각없이 개좋아한다고 10점준것만 같다 개를 좋아하거나 감동적인 영화 한번도 본적없는 것들이 이거 보고나서 10점 찔른거같다
1편이 훨씬낫다 2편은 재미없다 별로
최고의 드라마. 김명민의 미친듯한 연기. 다른 조연들또한.... 정말 현실감 있었어
감독 또한 영화가 아닌 감정을 만든것은 아닌가 ? 소재가 너무 자극적이라 그런가 평점이 높군. 전문가 평점도 보면 여자들이 감정적으로 고평점을 주는것을 알수있다
조폭회장선출하는데 왠 옥세쟁탈전?시간아깝네..
남궁민과 문정희의 편안한 외모와 연기가 좋았다.
이영화 정말정말보고싶었는데 워낙옛날꺼라 찾기가 힘들어서 못보고있었는데 우연히 티비돌리는데 나와서 보게됫어요 정말 순수하고 아름다운영화네요
코미디냐?ㅋㅋ아놔 잔인하고무서운게아니다 음악만 무섭게깔았지ㅋㅋ
제프 다니엘스 최악의 영화. 하나도 안 웃겨.
이런 저질 드라마도 평가가 필요한가? 시청자 무시하기 농락하기 우습게알기 도대체 뭘보고 시청율이 높다고 하는건지... 이렇게 글 올라와서? 이런것도 관심이라고 좋아죽겠지!!! 괘씸한 mbc 여긴 0점도 안되네... 1점은 이 글을 올리기 위해서 준다
바보들에 의해 진행되는 이야기
재밌는데 뭔 소리야;; 거기에다가 플러스로 쩌는 액션과 안젤라베이비 존예까지..
몰입감 쩐다 나쁘지않다
박민영 때문에 봤지만 동물이 소재가 되는 영화는 재미없어서 다시 안본다
보는내나화가나고열받았던영화 잘만들어짐
아 이영화 3학년떄 봤는데 ㅎㅎ 솔직히 스토리가 너무 뻔해요..
"""마다가스카+니모를찾아서"" 완전히 넥슨이구만;;"
늘 지켜보는 것이지만 이동진,김은형 정말 영화볼 줄 모르고 황진미가 제일 낫다.
재밌게봤습니다...루의 죽음은 너무 마음아프네요
전쟁 가해자의 피해자 코스프레의 공간 나가사키
음악이나 장면들이 영화속 인물에 집중하게 해준거 같아요
어처구니가 없다...에효
최악...감동도없고 ....대놓고범죄..ㅡㅡ말도안돼는영화
역대급 오프닝 시퀀스.
사진 극혐 ㅡㅡ exhausted 라는 단어 궁금해서 검색하는데 짜증나고 혐오스런 사진 나와서 깜짝놀랐네 ㅡㅡ
어릴적 추억의 영화라면 단연 그렘린..ㅎ
내가 이래서 산을 못가는거야.
왠만해선 다 재밌다고 하는데 영화보다가 욕한건 처음
오랜만에 볼만한 괴수영화였다.
조온나게 잼없다.10자 채우기 힘들다.
알바 쉑히들 국정원에서 짤리고 다 일루왔냐?
이게무슨공포영환지코미디영환지
영화도 복사붙여 넣기가 되는구나 그렇구나
핵좀 터졌으면 좋겠다.
그럼에도 불구하고 어려웠음
전 이거 사촌동생들이랑 엄청 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 그래도 10점은 NO-2005/?/?-H
영화를 보고나니 정화되는 느낌
역시 일본은 저질세상이야....
묻고 싶다 정말....왜 이런 쒸레기 영화를 만든거니?
정신줄 놓고 만들엇나? 줄거리에 수꼴이란말이 나오네거기다 할아버지를 죽여? 좌빨들의 인민재판엔 가족도 나이도 없다는거 광고하는 영화구나북한에 보내라 . 김정은 좋아하겟다
존내 재미없다
멜로 장르라 별로 일 거 같았는데.. 주인공들도 매력있고.. 재밌게 보고 왔네요~
재우듀투ㅐㅈ킌주어ㅓㅗ
이게 일본이랑 한국의 차이지 일본성우는 실력도 물론 세계최강이지만 절대 연예인이나 개그만따위는 안쓴다 더빙하는데에는 ㅡㅡ 아..아 그냥 일본애니메이션이나 보러가야겠네 에라이 돈아까워서 ㅁㅊ
정말정말재미있어요!
너무 기대했다....너무 기대했어....책은 정말 ..말할게 없는데 영화는..하... 너무기대했어
저 보는내내 얼굴에 미소를띄고 있었어요..드라마지만 너무 공감이가는내용..김지수는 완전 인형얼굴을가지고있어요..너무부릅..ㅎㅎ
굉장히 재밌었습니다. 앞으로도 이런류의 드라마가 많이 나왔으면 하는 바램이~
내가 제일 좋아하는 한국영화예요~
jj에이브럼스가 만들어서 봤더니 역시 재미있습니다.
성룡은 대체 언제나오냐? ㅅㅂ
스릴러인줄알았는데 내가 젤싫어하는 예술영화,독립영화류네
원작의 힘이 있는데도 형편없다 다시 보고 싶지 않다
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.평점개낮엌ㅋ
으리으리하당께
최고의 드라마이걸 이제야보게되다니머리가 아프긴합니다만 몰입하게되는 드라마!추천합니다:)
지하철에서 보다가 울엇어요 ㅠㅠ
무협판 대부....고룡의 소설이 그럴듯한지 영화도 꽤볼만하다...
재밌고 리얼하고 짠하기까지 하네요
저질이야.
봐도그만 안봐도그만.. 나에게 큰 의미가 있는 영화는 아니었지만 같은 소재를 다루고도 억지눈물 쥐어짜는 다른 영화와는 크게 다른것같아 좋았다. 주인공보다는 그 아내의 연기력이 더 돋보였다.
벤렌달같은사람이 우리나라에도 있었다면...세월호의 목숨이...하...ㅠㅠ
난 지루한지모르겟던데ㅋㅋ마지막 10분은 멍때리고봣다 극장에서 봣으면얼마나좋앗을까ㅠ
우리와는 다른 성장통을 느낄수있는 최고의 드라마
자본주의의 폐해 영화는 좋다 그러나 너무 씁슬하다 그래서 점수를 못주겠다 제길
짐케리
공포는 불확실성에서 온다.
신이의 변하기 전 모습이 그립다.
피곤하게 흩뿌리는 우울한 정서속의 이슬비 세례.. 따로 방 한칸을 내어 드려야 겠다.
정말 가슴이 따뜻해지는 영화.. 크리스마스나 연말이 되면 늘 생각나는 영화..
지금이라서 나인을 봐서 다행이에요. ㅠㅠ 나중에 다시 정주행할게요 ㅠㅠ! 작가님천재신거같아요 ㅠㅠ
좋은 영화였습니다!!!!
결국엔 짜증을 유발하다.
오 엔딩 짱..어릴때봤는데 참 충격이면서도 최고였었던
아... 효도 해야겠네..ㅠㅠ
이시절 참 재미있게봤던영화 젊음의느껴졌었는대...
평론가 평점 읽다가 소름돋는 문장 있길래 누군가 봤더니 허지웅 ㅋㅋ 이사람은 이런 글을 쓰는 사람이란걸 곧잘 잊곤 한다.
진부한 내용 재미없다
내가 어려서 이해를 못하는 건가?
믿에 점수준사람들 알바들인가-_-;
생각보다 재밌음 열자요
시도는 좋은데, 좀 3류스럽다. 쓰나미급 .
아이들이 보고싶다해서 오늘봣네요 아이들이보기 좋은영화같아요 보고나와서도 재미잇다고 또 보고싶다하네요 ㅎㅎ
이건 최고다! 장꿈과 어깨를 나란히 할 수 있을 한국애니의 명작!
친구하고 삼촌이 맞고 있는데 안도와주고 구경만 하는 주인공 어이없네..
시놉은 괜찮았으나 영화 자체가 별로 재미가없다 촬영 기법도 1인칭 3인칭으로 이랬다저랬다..
상영 내내 싸움만 하는듯...
억지스러운 영화 문성근이 아깝다.
♥♥♥♥♥
신선함과 흥미떨어지는스토리 캐스팅이 신기할따름
그저그랬어요~전편이 훨씬 잼있었다는
유구무언
어설픈 전개 어이없는 결말
원작을 본사람은 욕하고 안본사람은 좋다네..역시..원작만한 영상은 안 나오네..
말이 필요 없다 정말ㅎㅎㅎㅎ
스웨덴판이 너무나 뛰어났기 때문에 보면서 실망만 했다 그냥 전형적인 공포영화 느낌으로 전락한 느낌 영화보다 여배우에게 별점을 주는 사람들때문에 터무니없이 높은 별점이 맘에 안들었다
굉장히 충격적이다 지금도 이해가 안된다.거부감이 온몸을 감싸는 영화
헐 창피하게 왜그래요 인스피릿님... 비스트영화도 보러갔었는데 재밌었는데...같은인스ㅍ끼리 그러지마요;;
1점도 주기 싫네요 영화보기 전에는 편견도 없이 봤는데 액션 코미디물인데 액션 좀 나온다 싶으면 끝나고 초반에만 일본 개그답고 괜찮았지 점점 가면 갈수록 지루해지고 이게 뭐하자는건지
비방에서도 별재미없음
벌목을 하니 숲을 보지 못한다.
안젤라베이비 1 + 영화 0 = 1
참 좋았던 영화다 배우들의 연기나 배경이나
임창정의 혼신의 딸 연기에 10점...
분위기, 느낌이 좋아요. 에드워드 노튼의 연기는 역시 최고네요.
과장님의 목소리연기는 어쩔겨...점수 조절을 위해 2점 순수하게 6.5~7정도 인듯
결말이 도대체 뭐??야??
따분해 솔직히. 뭐 있어보이려고 끼워맞추기식 해석, 허세평 남기는짓 ㄴㄴ해
그래도 좀 괜찮음..
종훈이형 가오 상하게 왜 이런데 나와요
결론은 중국 제국주의 만세냐? 영화 주제가 너무 역겹다.
배우들 진짜 연기못봐주겠음 이런적 처음임...
비뚤어진 마인드라고 볼 수도 있습니다. 하지만 그건 다큐멘터리를 기획한 사람의 도전이자 모험정신이라고 할 수도 있습니다. 그리고 햄버거와 김치는 범주의 오류입니다. 햄버거는 한 끼 식사를 해결하는 대용이고, 김치는 밥과 함께 먹는 반찬입니다.
최대의 정복자란 칭호에 비해서 인정받지 못하는 징키스칸, 영화마저 그를 버렸구나.
늦었지만 재밌게 잘 봤어요. 우리나라 다문화 실태를 잘 보여준 영화~~
감독완전 쓰렉이 이딴걸 왜 하라고 내밀은거야 기분더럽다
Cats & Dogs: The Revenge Of Kitty Galore, 2010
존나허무~~~~ 주이디샤넬 존나짱남~~~~
1편보다 2편이 더 재밌는 영화... 3편부터는 보지마
4/5까지 결말을 향해 치닫다가.. 마지막 1분을 똥통에 빠뜨리는 영화입니다. 결말을 차라리 주인공 정신창란으로몰고가지...
애초에 그 긴내용을 두시간으로 압축하는거부터 무리였어
기분나쁜 분위기 하나만 즐기자면 좋군..
휴
진짜 재밌었어요! 다음에 또보고싶어요
재밋다~~~~~~~~~
어머니와 아들의 관계에 답은 없다
솔직히 첨엔 말도 안되는 말을 지껄이질 않나 장면이 뒤죽박죽 나오질 않나 하는 생각에 이해가 안 됐었는데 보면 볼수록 꿈에 대해 이야기 하는 영화구나 라는 걸 아주 잘 깨닫게 해줌. 꿈에 대해서 표현을 참 잘한 영화인듯. 접근이 색달라서 매력적이었음.
여주 연기가 에러,얼굴도 나이들어 보이고ㅠㅠ 고두심씨의 연기력이 아까운 미스 캐스팅 드라마 ㅠㅠ
터미네이터 아류작
개꾸르 2편보고싶다.
함께 버킷리스트를 채우는 기분이들었다 멋진만남과 멋진 친구!!♥
사랑스럽다.따뜻하다 :D
남진씨 출연 재미있고 즐겁게 봤습니다.그런데, 게스트로 나온 젊은 여자분 너무 오버하는 모습은 보기가 조금 민망합니다.
나만재미없는건가
아역들중에 역대급 캐릭터 힛걸 유일하게 안 자랐으면 좋겠다. 힛걸 힛걸 힛걸 2에서 자라서 별로라는데 하아 ㅠㅠ
음악은 무엇일까? 음표가 없는 가사만 가지고 노래 연습하는 장면은 악보 울렁증이 있는 내게는 희망과 당당함을 갖게 한다.
평점만 믿고 봤는데 결말보고 아렇게 짜증난 영화는 오랜만임
....병....맛.... 시간아까움
그래서 헤어지고 다른 사람을 만날땐 과거를 완전히지워야 한다. 지우지않으면 언젠가 독이 될수 밖에 없다.
평점 오바다 솔직히;;;; 그냥 막주지말아라
이거 1편 보고 재밌겠어서 볼려고 했는데 평점이 다 왜 이모양 불쌍해서 10점 주고 감
이거 본 사람도 있슴(웃음)
원작 망치는 쓰레기 영화
개인적으로 ost가 좋아서
막장 갑. 좋은 배우들로 무슨 짓을 한건지..
내 살다살다 이런 쌈마이는 첨본다..앵글이며 연기며 스토리며 연출이며...진짜 최악의 작품..근데 평점이 왜 이런지..알바가 있기는 있는모양..
닥치고 김사랑 차냥
어디에 기대지 않는 순수한 스타일 이런게 거장의 손길이다.
아... 진짜.... 시간 날렸당
매혹적이고 열정이 느껴지는 영화다!! 스토리 전개도 식상하지않았다 마리옹꼬띠아르의 처지가 왠지 공감돼는?? ㅎㅎㅎ 바람둥이 남자친구를 만나봤다면 한번쯤 자신을 대입하며 봐도 괜찮은영화 ㅋ
빠져들게됨 몰입도 500%
묘하게 인상 깊은 영화.. 요즘엔 이런 명작 소설 기운 나는 시나리오가 드문 것 같다.
올해로 이영화 나온지 20년이 되었네.오늘 다시 봤는데 시대의 간극을 느낄수 없었다.전혀.정말 놀랍다...왕가위감독은 대체로 사랑의 고독과 쓸쓸함을 너무나도 아름답고 몽환적인 이미지로 잘 표현하는 것 같다.우리나라에서도 이런감독이 있었으면...
Fhjkkdrybb
빈 디젤의 SF액션을 가장한 3류 호러 영화.. 시작은 스펙타클하나 끝은 DVD 대여값도 아까울지다..
강부자 여동생 대사와 연기에 넋을 잃고 봤네
잘 만든 스릴러라고 생각하는데... 평점이 아쉽네요
2편은 당시에도 존내 재미없었음.
즈질 안봐
이보영 너무 이쁘다
예림이! 그영화 봐봐! 혹시 주연 유오성이여?스포하지마! 손모가지 날아가붕게~!! 영화보고와!!정말 이렇게까지 해야돼?구라치다 걸리면 1점받는거 안배웠냐?
도자기 공주가 이쁘군요 ㅋㅌㅌ
떠오르는 장면들이 많네요 그렇다면 특별한거죠^^
이건뭐 말이 필요없는 최고의 명작이네요 영화 중간에 완전 반전이네요. 넋놓고 보고 있다가 완전 뒤통수 맞은 느낌
시걸형 보면 영화보는눈이 없나봐... 클레멘타임같은 영화에나 출연하고...
너무 막장간다 이젠 더이상 못보겠어 우엨
b급 c급도 아닌 z급 영화
한마디로 모두 수준 미달이다.
플롯이 단순해서 부담없이 볼 수 있는 영화
이번편은 진짜 아니다..
헐이다 진정 개쓸~ 1 주기도 아깝
보고나서 감상평은 ost가 좋다. 내용은 그닥;ㅋ
전쟁영화를 좋아하진 않지만 최고다
짐캐리는 볼만하지만 재미가 전혀 없었따...
진짜 재미없다 ㄷㄷ
이 세상에서 가장 악한 짓을 한 나라가 이 세상에서 가장 정의로운 대사를 치고 다닌다
완전 초대박 식스센스를 뛰어넘는 최고의 반전 영화 ps)단 2.5배속으롴ㅋㅋ
심야로 혼자봐도 무섭지 않을 영화
만화라서스토리좀이상하게흘러도이해해줄려햇는데 ㅣ이건너무심하다
완전 어이없음...ㅠㅠ
시간아깝다 노잼의 극댓점 ㅡㅡ
이대근씨의 무게있는 김두한 연기
요세 거지같은 드라마 보다 보면 이 당시에 연기력 출중한 배우들이 진심으로 그립다!!
예상되지? 그게 끝이야.
요리도 연애사도 가족도 다 좋은데 막판에 제일 어이없네. 실신하던 어머니 심정임.
여인의 향기와 이야기 구성이 비슷함.
크리스마스 시즌에 보면 더욱더 잼있을 영화!
보다 답답해서암걸릴뻔
개연성도 없고..불륜 미화정도? 도대체 감독이 하고자 하는 말이 뭔지 궁금함
실화라고 하니 더욱 감동적이었습니다.정말 최고의 스포츠 영화라고 생각합니다.
뭔진모르겠는데 울었다
재미는 둘째치고 지나치게 표절했다는 느낌이..
뜨겁고 씁쓸한, 그러나 슬프지는 않은 이야기.
지금껏 본 수많은 드라마 중 내가 가장 좋아하는 드라마 진짜 20번은 정주행 한듯
감독님 굿 입니다. 참신한 아이디어와 재기발랄한 연출의 공존. 박영규씨 캐스팅이 신의 한수.
이런 영화를 수입할수록 국내 라이더특촬은 아동류로 인식 되기만 합니다.인간의 정서 불안 절망 욕망 등의 어두운 요소로 이뤄진 라이더를 국내에서 아동류로 몰아가면 아이들은 이해가 되지 않으며 폭력성등 의영향을 볼 수있습니다.개인적으로 안타깝네요
액션도 연기도 스토리도 꽤 괜찮음. 아버지의 역사를 좀 상세히 설명해줬으면..엄청난부성애에 눈물 또르르...
음.... 코드가...
더러운 사람들 불륜영화 송윤아 설경우 시러요
이런영화가 있어는지 오늘 처음 알았다 영화보고나서 ....더이상 설명 안해도...
기억나는건 콜린 파렐의 현란한(?) 눈썹 연기..
영화 포스터가 너무 저속하네요 1점
반전이니 식스센스니 그런건 생각할 필요없다 영화는 영화일뿐 현실적이고 드라마틱하게 접근하려는 잔잔한 영웅물
그렇다하게 재미는 없었음. 유우 개 귀엽네
앞으로평점먼저보고영화보진말아야겠다 충분히 좋은영화이니 일단보시오
완전 대박...^^진짜 잼 있음...
역시 코믹지존 성동일ㅋㅋ
휴..한숨만..
강추!! 재밌습니당
이러니 한국영화 망하는겁니다...
평점이 너무 낮다.그래서10점주고 훌륭한 스토리 전개.
찌질이들의 대마왕.정말 최고다 다주겨버령
정우성이라는 배우를 다시 보게된 영화. 허진호 감독의 영화는 다 좋다~
외다리 떼어서 술 나눠 마실때 개터짐 시리즈중 가장 재밌었다.
평점을 제대로 안 본 나를 저주한다. 공포영화아님. 코미디영화지.
아~조세프~아~~ ㅋㅋㅋㅋ
그 옛날 극장가서 보고 화났다
일단 화려하고 화끈한 액션과 제이슨 스타뎀이 마음에 들어서 9점 ㅋ
이안 없었으면 어쩔뻔햇노 개허무하네
평점조절위원회...(웃음)
편집은 조금 엉성했지만.. 영상과 음악이 말도 안되게 멋진 영화!!
놀랍다....이런걸 만든다는것이
이보영이 이쁘다. 그래서 봤다. 16편 연속으로 봤다. 단지 이보영이 이뻐서 본건 아니다. 몰입감 최고.
웃기고 감동적이다전지현 캐릭터는 정말 환상적이다그 시절 전지현은 정말 예뻣구나라는 것을 알았다.
평점 보고봤어야 하는데 저만 느끼는게 아니네요.. 정말 허접스런 CG ㅋㅋ
그냥 마동석 아까운 영화
훈훈한게 좋앗다
별로다 내용과 연출도 어설프고 오드리도 그닥 이쁘게 나오지도 않음..별반 감동도 느껴지지 않음.
엄한CG+마황 목소리+영기의 연기+급전개+제트엔진=대폭소
나쁜넘아 넌나오는게아니었어 너땜시내돈철라많이 날라감 ㅋㅋ
칼 어번 C-24주사 맞고 좀비랑 15:1로 싸워서 다 이기고 심지어 마지막에 더 락이랑 맨몸으로 싸울 때도 이겼다. 이건 순전히 칼 어번의 영화다. 칼 어번의 지적영화.
답답하고 막막하다. 어둡고도 묵묵히 2개의 불은 내마음에서 꺼져간다.
원작 소설을 안읽은 사람들은 진짜 보면서 답답합니다.. 특히 엔딩
이거 보고 나서 내 친구와 싸움이 날 뻔 하였다(왜 보여줬냐고)
배우들이 불쌍하다 열심히들 찍었을텐데... 영화가 배우들에게도 보는 우리들에게도 재앙 그 자체이다
제시카 알바의 발연기가 일품
프랑스의 기억을 떠올리려 본영화였지만..내용이 재밌어서 빠져서 봤습니다~재밌는 영화에요
뻔한 설정과 전개 교훈마저도 식상할정도...
흥미로운 설정이지만..
이게왜평점이저럼?????? 잘만들었는데?
이해가 완벽하게 되진않지만 좀 더 생각이 자란 후 다시보면 새로울것같아요 근데 이영화는 7점대 영화는 아닌것같습니다만..
재미 읍서요 !
너무재미있음
최고의 노동다큐, 최고의 음악다큐
10점만점에 평가를 하자면 5정도는 주고싶습니다. 다만 평균점수가 객관적인 입장을 누를정도로 높기때문에 1점을 누를수밖에 없었네요. 돈을받고 대중에게 보여주기엔 부족한것이 너무도 많은영화입니다
쓰레기같은이라니..?내용은 별로라도 볼거리 하나만은 끝내줬다.
GOOD~!
일본국 고이즈미총리의 외할아버지의애인이었던 여자를,신여성이자,자유를 꿈꾸는,페미니스트로,포장해 놓아봐야,도요타 다이쥬는,도요타 다이쥬일 뿐인것과 마찬가지다.제갈대중선생도,국립현충원묘자리에서에서,박차고 나오던지,돌아 누울만한,해괴한 역사의식 실종 부재극
할배시리즈는 시즌2에서 끝냈어야... 박수칠때 떠나자!!
오우 시간아까워 필름 낭비, 전기 낭비 개독들의 필수 영화겠군요
너무 개인적인 영화.. 몇번 더봐도 의미를 알아내기 힘들듯;;
끔찍한 사건은 그렇게 덮여졌다. 그리고 1차대전이 발발했다.
희망을 짓밟는 사람들은 어디에나 있네요. 슬프면서도 다시 한번 소망하는...
키스씬만 줄였어도 좀낫겠다 죽을빤에 시도때도없이 뽀뽀만 하는데 흐름끊긴다
시즌 2 최고의 대사 아나 10원짜리 인생 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화가 얼마나 인기있었던지 이노래주제가가 지금은 공군 군가 ㅋㅋㅋ 빨간마후라는~하늘의사나이~
전쟁에 관한 실사을 가장 사실적으로 알려주는 영화인것 같다.
뭔 영화를 만들면 꼭 교훈을줄려고 하시나!!!그냥 잼나게 만들지!!!
마지막 배트미들러의 뒷모습..
나도모르게 끝이나버린 영화
이건 B급도 아니라 C급이다. 스토리가 아예 존재하지 않고 애시당초 괴물들한테 그렇게 많은 사람이 희생당했는데 경찰이 냅뒀다는게 말이됨? 단순히 괴수가 나와서 사람죽이는.. 아무런 이유와 스토리없는 영화인데 이걸 9점10점주는 사람은 뭐냐..
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없게 봄///
딱 다문화 가정만 공감할 수 있는 영화라서 굳이 돈주고 보기엔 돈아까움
장면 장면 약간 허술한거 있긴했지만, 가볍게 보기엔 괜찮은 영화,
근데 궁금한게 있는데요. 이게 지금 개봉한 영화맞죠? 헌데 왜 P2P사이트에서 버젖이 돌아다니는 건가요? 살인소설도 그렇고...
그때에서는 엄청난 대작이었다. 221분이 아깝지않을수없다.
시간이 안아까움,
솔직히 첨부터끝까지 한가지 공연실황을 극장에 앉아 스크린으로 보기엔 적합치 않다
영화음악이 너무좋았고 기네스 펠트로우 리즈시절은 정말 아름답네요
Dust to dust. More brains. Easter eggs.
최악의 스토리. 결혼식깽판도그렇고 옥택연은 뭔죄냐. 재미도없고 감동도없고 막장임. 그나마 마동석마누라때매 2점준다.
과대포장 거품
포켓몬잘받앗슴미다.
오오 ...재밌겠다 ..선평점후감상
긴장감 넘친다...재밌다
와우~~~ 역시 스릴러는 !!!
그래도 니콜인데 뭔가있겠지하고, 끝까지 잠 참아가면서 억지로 본 영화
설리 94년생인데 93년도 영화에 어떻게 나오져?
이 좋은 배우들을 조연으로쓰고 주연을 쓰레기로 해놓으니 영화가 망햇지 이게 뭐냐 연기를 국어책읽듯이 하는데 이걸 왜 주연자리에 놓은건지 이해가안된다
욕 있고 폭력 있고 억지 있는 3有의 허접영화. 3편은 달마야 뉴욕 가자?
재미없어요. 그냥 중세 시대가 배경인 좀비 영화. 좀비들이 떼거지인거 제외하면 느릿느릿 걷고 힘도 약해서 별로 위협적이지도 않음..
이 영화는 니콜라스케이지와 안맞다
장난하냐
미국의 피비린내가 이렇게 멋지다니....
영화재미있음///////////
진정한 작가주의다 최고다~!!
유동근 대박입니다 정말 이상하게 흥행을 못한영화 ㅡㅡ
이 영화역시 개봉했다는 사실이 놀랍군
우리가언제부터 합리화하면 돈과바꾼 삶의터젼과자연이 결국 우리의소소한행복을 책임져주지못하고ㅈ누군가 지켜주리라떠넘긴다면 썩은물을 먹으면서 고급승용차를 타고다니며 행복하다말할수있을까 늙어가는모습이더 멋있는배우 각본 참여 구스반산트감독과언젠가영화다시찍고싶
재미있다.
무슨 영화인가?
숨겨진게 엄청많네 ㅋㅋ
음란하거나 오락영화의 관점으로 접근하시면 안됩니다.
레전드 말이필요없다 우리나란이런거없나
혈액형으로 사람판단하게 하는 더러운 영화
......??????뭘까요???
마찬가지로 더욱 불쌍한 납북자, 국국포로들의 가족입장에서 보기에는 불편했던 영화..........조금 중립적이었다면........너무 남한사회만 나쁘게 바라본 영화....안타깝습니다......중립적이었다면 더 좋은 작품이 되었을텐데....
미국이얼마나 이기적인집단인데너무미화했다수단애들이정말저렇게순조롭게살았을까?
한대희가 개그콘서트본다고 내전화끊음개그콘서트 없애주세요 ㅡㅡ
이영화를 왜 이제봤을까.. 정말 오랜만에 엉엉 울어본 영화 색감도 너무너무 이쁘고 특히 임수정 연기와 미모가 정점인듯
혹시나 했는데, 작가가 ㅋㅋㅋ
10년 전쯤 TV에서 한 번 보고 잊혀지지 않는영화 또 보고 싶은데
대표적인 쓰레기 김치드라마
매력적인 메리~ 적당한 재미~
이 영화 좋아하는 것들은 쪽바리의 피가 섞였을 듯...
역시 문제작이다. 발음, 연기력....
!!!!????!!????
줄거리와 메세지는 명료하다, 허나 영화 자체는 분명 비범함 이상이다
음악하는 나에겐 매우 도움이 되었다
추억의 영화 ^^ 1편보단 덜 한 느낌인 듯
잘봣어여 ㅠ 보고싶은 무림커플 ㅠ
원초적본능의 아류작
다음작을위해고고고군
다들미쳤나 이런 미친캐스팅에 이런 미친 스토리를 다들 발로보나?
혐오. 니콜라스 케이지
성공과 사랑을 쟁취하고픈 여자분들께 강추!!!더티댄싱과 함께 꼭 보는 영화!
재밌었는데 나는...
짧은시간아쉬움...
시사회 다녀왓어요~ 근데;;;;;;;;;
이상인, 박용우, 백윤식 ㅋㅋ 정말 향수를 일으키는 드라마,,^^
재밌어요 심심할때 볼만한거같음
초중반까진 재밌게봤는데 최근들어 왜이리 이야기가 산으로가나요ㅋㅋㅋ한 1주 못봤는데 급격한 스토리변경에 당황했어요ㅋㅋㅋㅋ그리고 여고동창생들의 애환과 우정이 주된스토리라메요 왜 뻥치셈...
진짜 찝찝한 영화다. 영화보다 생긴 물음표들이 영화끝날때까지 해결도 안되고 마지막까지 물음표만 있다그냥 깜짝 놀래키기만하고 뿌려놓은 떡밥들 회수 하나도 안하고 한마디로 므슨 영화인지 모르겟다
역시는 역시. 메탈리카 멋있다!!
보고나서 하루종일 아무것도 못하게 만들었던, 깊은슬픔과 눈물을 남긴 영화,
죽으러 갔다며 질질 짜면서 살려달라 외친후 세금 낭비하게 한 뒤 쇼핑하면서 돌아온다는 그 영화 인가요?
정치의 무서움을 보여주는...한편으론 미국이 부럽다
아 이렇게 재미없게도 만들수 있단 말인가
대한민국 영화계의대부 임권택 감독님 왜이런영활만드셨어요
시대의 트렌드를 훨씬 앞서간 영화였구나.. 김지운감독의 재치가 자연스레 녹아있는 영화...그 재미란.. 오싹하면서도 재밌다.. 왜 이제서야 이 영화를 보게 된 거지..좀 더 일찍볼걸
더러운 기분으로 집에 오게 한 영화.. 이런것도 영화라고..
전율이다 올해 아니 21세기에 이런영화가 나올수있을지 의문이 들정도다 (정확하게 9번에 걸쳐서 봤다 졸다 졸다 아무것도 없다)
처음부터 끝까지 심심한 공포영화에 공감이요
정말 영화 다시안보고 SF영화와 우주영화는 정말 너무너무 싫어하는 저지만 이영화는 정말 몇번이고 다시보고 싶고 때때로 보고싶은영화입니다 진심명작!!!!
루시리우 때문에 +1
음 한가지 아쉬운게 있다면 평점이 0.1점이 없다는게 아쉽네요.왜이리 평이 짧냐고요? 영화보시면 알거에요 그렇다고 보라고 추천하는건 절대 아닙니다. 절대 절대
볼만해요
범죄자 미화 쩌네. 이런 영화 좀 그만 만들어라.
전설에 숟가락 하나 걸치다.
내가 본 로맨스 영화중 최악이다. 개연성 없는 전개에 뜬금없는 시간 진행에 이건 뭐 돈주고 볼 가치가 없다.
평점평균0.0001이라도떨어뜨리기위해...후
아~~ 예전에 봤던건데 모르고 또 봄 ~ 역시나 후회 ㅋ 잼없어 죽겠따 !!!
철저하게 망쳐버린 2편에 비하면 수작.
이유가있나? 보기힘들었다
생각보다 별로네요.영혼없는 영화
잠오는 공포는 첨이군..-0-
오랜만에 만난 좋은 영화
진짜 한국영화의 흑역사. 배우들의 연기부터 스토리, 효과 등 하나같이 이만하면 괜찮은 영화라고 말 해주기도 어렵다.
0점 없냐
개인적으로 데스노트 라스트 네임 만큼 결말을 잘 마무리 지었다고 생각하는 작품
좀비의 지능화와 인간들의 지능저화
반전이 그냥 다 예상되는데;;
약 4조 원의 재산을 소유하고 있는 것으로 추정되는 아놀드의 영화
다큐인지 영화인지 정체성을 잃은 픽셀덩어리
소재는 그럴뜻하더니만,. 돈낭비 시간 낭비 하고 싶으신분은 보시길..ㅡ.ㅡ,ㅣㅣ
완전 극혐 레알ㅡㅡ 보지마라 진짜
너무일찍슬픔을알게된제제가안쓰럽다..책으로읽고도눈물이났는데..영화도마찬가지다.어린나이의제제는슬픔을너무일찍알아버렸다
나두 야한 여자가 좋은데...
사랑의 집착 그 끝은 어디?
역겹다
판빙빙 때문에 봤는데 전기세가 아까워
1편을 너무 감명깊게 봐서 2편도 기대했건만 이게 뭐야.... 오히려 1편의 명성을 깎아내리는 2편. 1편에 비해 더욱 보태는 점도 없고 오히려 마이너스!
네이트톡보고왔는데 어쩜; 이런 티나는 알바댓글 별로 보기 좋지 못한듯요 ㅋ
굴곡이 없나; 문화적 이질감도 한몫
별 내용도 없다.. 보지마라..재미없다..
귀엽지만 심심한 내용...하치 캐릭터 어디서 봤더라...
간만에 한국영화 정말 잼있게 봤습니다. 잘 만들었네
그냥 그랬던 영화.. 뭐 줄거리는 대충 알았으니 손에 땀을 쥐고 보진 않았고 대충 이러다 성공했으려니 생각하니 의외로 지루함
메시지가 뭔지 파악 안됨
정말최고임 ㅋㅋ
볼거리는 이쁜 여배우들 잔뜩 나온다는 것뿐... 스토리 개연성도 엉망이고 cg도 개판 액션은 드래곤볼도 아니고 무슨 ...
역시 중국영화의 한계다
너무나 재미있게 본 영화
보다가 도중에 나와본적은 처음이에요...
제목만 보고 판단하지 맙시다! 200번째 평점! 자축~
로버트다우니의 연기.
심리적 공포물을 따라해 볼려는 어설픈 시각공포 영화
오마이갓! 저xx이 내 케니를 죽였어!!!
뽀영이 넘 이쁨 ㅋㅋ
와우.. 처음부터 끝까지 몰입도가 높네요
어렸을때 본 영화인데 좀 감동적이고 연기도 좋았다.. 한 번쯤 보면 괜찮은 영화!!
내생애 최악의 영화
최고의 킬링 타임용 영화 ,적절한 감동 내심 액션영화가 아닌 브르스 윌리스의 연기력을 걱정했었으나 그런 나의 생각을 저 멀리 떠나보내게 한 영화!!
차라리 TV틀고 6시 내고향을 봐라 그게 더 재밌으니까.
콰지모도 중간에 바보왕되고 울때.. 가슴찡하더라.. ,,,,,
아니 이렇게 재미있는데 왜 평점이 이모양이야 ㅋㅋㅋ 간만에 재밌게 본 진짜 코미디영화
그 당시에 돈 주고 이영화봤다. 돈아까워 죽는줄 알았다. 아직도 기억난다. 이런 쓰레기 영화도 드문듯..
여기자가 빼애애애애액! 거리고 불 키자마자 좀비 눈앞에 있음. 그러자 여기자는 아갈 묵념. 그렇게 소리 존나게 질러댔는데도 좀비도 같이 묵념. 그리고 사소한 소리들리면 좀비 졸라게 뛰어옴. 이게 영화냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋ
다시보고싶은데 구할수가없네여....혹시 다시볼수잇는방법이잇을까요
어떻게 이세상에 이런 OO은 일이 있을수가 있나....이OOO들 다OO버려라하여튼 이슬람OOO새끼들 ㅉㅉ 마지막에아들새끼 짜는거 가관
아주 재미없는 영화. 이거 재미있는 사람은 정신병자
캬...이거 대박임 제목 보면 별로인거 같은데 보면 암
멋있어여 마지막에 아랍인이 한말이 인상깊음....
졸면서 봤다 왜이리 평정이 높은겨 내용도 별거 없고 아오 감수성 영화냐 이거
와,,,
영화관에서돈주고봤다는거자체가아까우며여자친구한테이거보자햇다가욕직살나게머것다
이정도 코믹이면꽤괜찮은편이다평점이 넘 낮네역시네이버평점은 믿을게 못돼
노병은 죽지않는다. 다만사라져갈뿐이다. 세월이흘러도 변하지않는 카리스마와 아직 살아있는 근육.b급액션물에 가깝지만 a급한국영화보다 잘만들었다. 킬링타임으로 아깝지않을법한 괜찮은영화
쿠아론감독의 범작. 의미도 재미도 없는 평범한 로드무비 성장물. 그냥 멕시코출신 감독이 멕시코의 관광산업에 도움을 주고자 찍은듯한 내용없는 영화. 이런 영화에서도 재미와 감동을 느끼는 사람도 있겠지만 개인적으로 정말 비추하고싶다.
캐스팅이 괜찮아보여서 봤는데 영화 참 재미없네ㅡㅡ;
박찬옥 감독은 점점 더...
이준기의 명품연기에 감동합니다
아에 판타지를 만드는 편이 나았을듯..명색이 양반댁 여식이 일개 사공이란 천한직업과 다리를 들어내고 바다에서 놀지를 않나 또 왠 존대....평이 엇갈리는 명성왕후를 감독 잣대로 그린것 까지는 이해하나 요즘 드라마도 못한 고증으로 영화를 찍고 있으니
별 거지 깽깽이 같은 영화 비추천!!! X또 괜히 봤다
헐.....이드라마 시청률이50%엿다니;; 내가이거봤을때가 6살때엿던걸로암
좋아요 너무 보는내내 집중!
멀홀까지는 린치의등이 보였다고 생각했지만 아니다 정상에서나를비웃고있는것만같다
kpop star 인지 apop star 인지 모르겠다... 팝송만 죽어라 하는데 시즌1이나2에서는 외국애들이 한국노래 하려고 노력은 했는데 3에서는 미션아니면 그냥 팝불러재끼고...언어 리듬도 음감도 틀린데 다 알아들어?나만 못알아들어서 느낌 없어?
무서워 ㅜㅜ 잔인해 ㅠㅠ
한마디로 황당
어떻게 점수를 이렇게 후하게 주나? 정말 쓰레기 영화인데 ;;
완벽히 따라하지는 못해도 많은 사람들이 일상에서 지킬 수 있는 것들을 이 영화를 통해 깨닫고 실천했으면 ㅜㅜ
TV시리즈와 절묘한 연계 감탄
원작 만화랑 완전히 다른 내용.. 보는내내 실망스러웠다
지겨워서 보다만.. 티비프로그램 싱글맘의하루 밀착취재 이런거같아..
지리에 관한 영화로....계절풍...
좋아하는 배우라 평점 보고 봤는데 그다지... ★6
''////헐////////////////////
다운 받아서 봐라. 그래도. 시선??? 그 영화보다는 낫다.
감히 일류역사상 최고의 걸작이라도 붙히고싶다.
7년이 지나도 계속계속 보고 싶은영화!!!!
막장 같아보이지만 따뜻한 가족애가 있는 드라마 같다.일주일이 기다려지네요~~^^
나만 최고라고 생각하는 줄 알았는데.. 꽤 유명한 영화였군요..
좋은데..
진짜 최고의 영화에요 학교에서 보고 완전 감동받음
생명윤리 과목땜에 본다
주인공의 딸의 입장이 되보았다!!! 난 절대 영화의 딸의 입장이 되지 못할것이다!! 내가 딸의 입장이라면 죽은 엄마는 아버지와 자신의 철저한 배신자가 아니겠는가!!
소외받고 부정적인 편견을 받게되는 그들이 사는 방식과 사랑하는 과정을 너무 세련되게 잘풀어나간것같에요. 특히 사랑에 성별이 어딨어 이말이 약간 잘못된편견을 가지고 있던저에게 다시한번 생각할 기회를 주네요
인간 본연의 자유를 향한 갈망!
장난하세요 ㅠㅠ?그냥 포청천볼래 차라리..
괴작. 그 이상도 그 이하도 아닌 사극의 괴작
위에 평가한 사람들 직원인가? 좀 솔직하게 평 좀 합시다!! 지루함;
30분 다큐용 자료화면 모음 같다. 쓸데없이 지루한 내용. 제대로 된 음악은 2곡 정도.
지금봐도재미잇으면되지 뭘바래
질질짜는 드라마
난아따맘마가좋다...ㅋㅋㅋ근데이건..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칭기즈칸이 바다건너서 미국정벌하러 떠났다.
무표정한 인성이가 귀엽다 ..
솔직히 이영화에서 연기한 배우들이 아까움
김성근 감독님이 타격훈련에서 파리 잡아며 설명하다가 ㅅㅂㅅㅋ라고 욕 할 때 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 영화 막판에 김성근 감독님 울 떄 폭풍 눈물 ㅠㅠ 신성현,송주호 좀 잘해라 임마 ㅠㅠ
한마디로 개쓰랙
진짜 재미나게봣습니다
맷 데이먼 하면 기억나는 영화. 법대 1학년때 수업으로 본 영화. 추천!!
후회없는영화 추천합니다!
재밌어요~조쉬하트넷도 멋지고...신선해요~
스튜어트 고든&브라이언 유즈나 콤비의 러브크래프트 원작 <좀비오>와 쌍벽을 이루는 B급 좀비물의 바이블.
진짜 아웅 산 수 치 여사가 얼마나 대단한 분인지 알게됬다능!!!
정말 현실성없는 영화
마이크하고리버가어떤일정부분상당히겹쳐보인다는것그래서더욱슬프게다가왔더라는.
할아버지와 소와의 관계..동물과의 단순관계가 아닌 ...사람이상의 관계임...슬프다...
한 편의 아름다운 뮤직비디오를 보는 것 같았어요~ 연상연하지만 두 배우의 케미도 짱짱!
공정영화심의위원회에서 페어필름(공정영화)마크를 획득한 국내 최초 영화인가?? 영화스태프를 위해 최선을 다한 영화라 그런가~~ 제가 영화를 보면서 흐뭇한 미소를 머금으면서 보게 된 최초 영화같습니다. 앞으로 이렇게 공정하게 잘 만들어진 영화가 마니마니
소소한재미로 볼만하고 재밌어요
모혐영화에서 갑자기 사랑으로간다.. 똥같은영화네..
그냥재밌다 그리고짐캐리가 나와서 더재밌는영화
무슨말이 필요한....... 훈훈드라마ㅋ
그냥좋았다 보면서. 응응 따지고이럴꺼없이 그냥 좋았다. 내용도 연기도 잔잔하니 감동도 있고 좋았다.
평점 왜케 높노. 잔인하고 잔인하기만한 영화. 문명이고 나발이고, 의미·메세지는 없다. 그냥 80년에 잔인한 연출을 시도한 영화일뿐. 밑도끝도 없는 상당히 불쾌한 영화.
푹빠집니다...
기대했다가 왕 지루...제니퍼 틸리의 깜찍 등장만이 볼거리.
실제 매카시가 지목했던 대부분의 인물들이 실제 소련측 스파이였다고 소련망하고 나서 공개됫던건 알고 떠드냐?
여기들어와서 1점 주고 간사람들 분노 느낀 사람들이란거 아시는지? 멍청한 척 이쁜거 믿고 양다리 걸치는 여자의 판타지... 난척하는 감독의 우아한 취향 좀 역겹다.
남의 나라 공산화시키며 양만 학살한 인간백정 미화 영화
주성치 아니면 쓰레기인 작품
ㅠㅠ 정말 감동적인
샹송을 이렇게 부담없이 들리게 하다니 사랑스럽고 멋진 영화였어요. 예쁜 구두 한 켤레에서 시작된 긴 사랑의 여정. 이런 사랑만이 정답이라고 강요하지 않아서 좋았습니다.
순애보가 아니던데?
재밌음ㅋㅋ
다유태인들인가.. 이게머가재밌다고 아 짜증!!
11점 주고싶다 주인공의 눈물어린 투쟁. 영화에 구구절절히 표현된 현실도 결말도 좋았구요. 기본적으로 사형반대지만 아동성폭행범은 종신형이나 사형이 합당하다 봅니다.
시즌4보고있는대.. 아 재밌다 !!!!!! 개인적으로 가이우스 넘조아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀란은 헐리우드의 진정한 중2
힐끆~ 힐끆~~ 힐끄요~~!!!!!! 요시~ 힐링대쓰요
예전엔 엄청 충격적이었던영화... 지금은 뭐 그냥 야한영화...
주식할 때 빛지면 골로간다
대풍수 전우치 둘다 내용 구리네
웃김
시사회 다녀왔는데. 저는 영아니네요. 문화적차이가 느껴지는듯하네요.
탄밥에 설탕 뿌리고, 소금 뿌리고, 후추 뿌리고, 고춧가루 뿌리고, 미원 뿌리면 뭐하나? 탄밥에!!!!!
시대를 너무 앞서버린 영화
정명석이 군침 돌게하는 영화인걸
내 이유모를 우울한 청춘, 그 시절의 자화상 같은 영화.주인공 이니드의 넘버 원 판타지를 싣고 떠나는 버스의 뒷모습,그 마지막 장면이 잊히지 않는다.
신경숙은 원작값으로 얼마를 받았을까?
병맛 쩌는 패러디물 비추
이 쓰레기 드라마 빨리 끝네줘요
현실적이지도 않고 픽션으로서도 재미 없는 한심한 드라마.
너무 저평가 되었던 영화
스릴러라기엔 넘어설프다 시간때우기용~
프리퀄의 대단원 막이다. 당시는 대충 보고 말았는데 그중 3편은 가장 눈여겨 볼정도였다. 다스베이더의 탄생이 대단한 결말이었다. 앞으로 개봉되어질 에피소드7편이 대단히 기대된다.
이건 꼭봐야해
영화의 개연성이 떨어짐, 같은 언어를 사용하는데 의사소통을 하려하지 않는 점에서 예전의 백인과 인디언 or 백인과 흑인의 관계가 생각남, 그런데 그런걸 다 떠나서 영화 정말 더럽게 재미없게 만들었다
설마 이정도일줄은...
1류인척 흉내내는 3류
감독 이름 보고 선택했다가 머리만 텅빔
"스폰으로 먹고사는 방송이라 어쩔수 없다고 하지만. 이건 그냥 비현실적인 자동차만;...독일3사&슈퍼카 홍보 프로그램도 아니구.대중적인 자동차 방송으로 이루어 졌으면 합니다. 보는내내 ""카탈로그 책자""를 ""동영상으로 보여주는 방송"" 같아서 씁쓸하네요.!"
이때까지만 해도 머저리 김청기는 아이들 한테는 신이었다
헐 정말 재밌게 봐서 평점 확인하러 왔는데 심하네. 못해도 8점대는 줘야지
유치한? ㅋ
공군제대한예비역임댜~훈련소에서본기록영화가더재미있었음
시도는 좋았으나 이건 아니자나 !
진정 좋은 영화란 볼때당시 잼있다... 도 있지만.. 두고두고 기억나고생각나고 또 한번쯤 보고싶은 이런영화가 아닐런지요 ㅋㅋ
아포칼립토 국내판.. 절벽에서 떨어질때 몇명은 죽어나갈거라 예상했다.. 쓰읍..
재잇그만 소재도 갠찬고맨날 학교만 찾아가는 한국공포물보단 ㅎㅎ
우디 알렌 영화는 죄다 쓰레기라 그진 패스하는 편인데..주인공이 마음에 들어 한번 볼려고 생각은 하지만 여전히 쓰레기일것 같아 돈 아깝지 않을까 한다.
진짜 노잼이네... 내용도 재미없고... 일부 조연들은 연기도 어설프고... 감동받아라 감동받아라 하는데 하나도 안 슬픈 그런류? 다 보기가 힘듦. 몰입도는 완전 제로
업
레전드영화. 액션장르에 처음눈을 뜨게해줬던 영화. 웅장한 ost마저 완벽하다
사랑하는 누군가와 떨어져 지내며 힘들게 지낸사람은 알거다 이영화.. 참 현실적이며 위로가된다..
이 영화의 씬 하나, 대사 하나가 내가 우울증을 앓았을 때의 모습과 일치해서 가슴이 아팠다. 소장해서 몇 번씩 보고싶다.
현해탄은알고있다??
진짜 드럽게 재미없다 5점 정도면 적당 전편에 비해서 많이 유해지고 도대체 에바그린을 캐스팅한 이유를 모르겠다진짜 사내들의 피튀기는 싸움에 에바그린같은 여자라차라리 이국주 같은 여자가 나왔으면 몰라도 아주 산통 다 깬다
당췌 먼 내용인지...
한 편의 사진전시회를 본 것 같다. 말하지 않고 표정만으로도 마음 속 깊히 공감할 수 밖에 없게 나를 만든다. 최고급호텔에서 3박4일을 보내구, 체크아웃을 기다리던 새벽의 거실, 그 불안감은 나에게도 매일매일 엄습한다. 사소한 일일지라도
지루한 틈도 없고 예상을 뒤엎는 전개들.. 너무 재밌고 스릴 넘치게 봤어요 짱!!
쉐임리스 스티브와 피오나가 손오공 부르마로 ㅋㅋㅋ
이세계의 파괴를막기위해 이세계의 평화를 지키기위해 사랑과진실 어둠을뿌리고 다니는 포켓몬의 감초 귀염둥이 악당!!! ㅋㅋ 진짜 오랫만이네
내가 하면 로맨스 남이하면 불륜
누군가에겐 5점이 하찮게 보일지 몰라도, 또다른 누군가에겐 그5점이 세상 무엇과도 바꿀수없는 전부일 수 있다.
완전 재미없어요 그냥..막장같기도 하고 레즈도 그렇도..돈주고 보기에는 조금
평론가들 평가 멋지네. 너 진짜 많이 컷다!
거참 이영화 저영화 많이 끌어다가 썼네. 매트릭스좀비영화가 되버렸어.
징그럽게 지루하다.
너무 이쁜 영화네요 비주얼좋고 영상좋고 눈물도 있는 그런 영화
별1개도 아깝다~ 백사대전이랑 비슷할줄 알았는데~ 개유치
염x하고 자빠졌네. 대체 뭘 말하고 싶은지 모르겠더라. 제목이랑 결말이랑 연결은 해뒀는데 그래서? 전달하고 싶은게 뭔데. 감독이 연출하면서도 딜레마에 빠졌다는게 눈에 훤해보였음. 게다가 비급도 안되는 일반인 연기자들은 청자를 더더욱 황당하게 만듬
보면 기분좋아짐 :-), 이 영화만의 특별한 뭔가가있어 좋다
프랑스의 관용, 똘레랑스의 허구성을 이야기하는 줄 알았는데...
산과,직병,세대란과비한 폭력,주경야독과살신성인의 상관관계는...?
도대체 뭘 말하고 싶은 건지.. 공감도 안되고, 후반부로 갈 수록 심기가 불편한 영화.. 끝까지 봐야하는 영화라길래 끝까지 봤건만;;그리고, 렉스라는 캐릭터 표정이 시종일관 너무 맘에 안듬.
재밌게봤다 내가 다 개운하다
최고! 명작중 하나
평점이 의외로 낮은것에 놀랐다.
완전판박이내 이건완전표절이다
자비에돌란. 자신의 색깔이 분명해서 좋다.
재밌었음. 특히 노래방
긴장감도 몰입도도 제로, 뭘말하는건지도 모르겠고.. 투철한 기자정신에 대한 어필도 부족하고... 이렇게밖에 못만드나.. 실망스러움
쓰레기..이단어가 생각이 나는 영화..
이영화의 콘셉, 인간 내면의 악마를 박찬욱 감독편의 이병헌에서 많이 느꼈다.
좋은 영화
아기자기한 소품집 같은 작품. 메모리즈에 비하면 컴퓨터3D효과의 괄목할 성장이 보이지만, 작품에 온전히 녹아들지는 못한 듯.. 그래도 다양한 단편을 한꺼번에 맛볼 수 있어서 좋았다.
인터넷에서 총씬 보고 과대평가된듯.. 영화나 보고 쓰는거냐?ㅋㅋ
부산 영화제에서 봤던, 독특한 미장센이 인상적이 었던 영화...
재미없고, 지루하고, 잔인하기만하고.. 지루함의 극치 ㅡㅡ
이런듣보영화가 8점이 넘어? ㅋㅋ
좋은날이 올꺼야!!!
이 영화의 평이 이거밖에 안된다는게 이해가 안된다.. 정말...
이런 영화 정말 싫다.허접한 스토리에 억지로 잔혹성을 묘사한 장면들.그렇게 자극적이지도 않고 특별히 재미있지도 않다.난잡한 내용들로 가득차있어서 아무런 의미도 없다.복수?그것은 자신에 대한 파멸이다.
정말 재밌다 연기도 좋고 디카프리오 짱
평점이 너무 높게 잡았었네.
어릴 때의 추억이 생각나는 영화... 초딩 때 봤는데 이것만 보면 그때의 기억이 나요 그리고 하울 존잘ㅎㅎ
여주인공은 얼빵하구 무대는 협소하구..왜 영화가 흥행못했는지 알겠다.화려한 면만 보여줄주 알았는데 생각보다 어두워~
된장녀들의 로망.............
화면속에서 계속 폭발하고 총쏘고 변신하지만 세번이나 잠드는 바람에 4일에 걸쳐서 보게되었다. 로봇영화에 인간이 왜나오는지 그 당위성은 네편째에도 여전히 알수없었다.
꼭 봐라,두번봐라,그리고 다시 한번 더 봐라~~~마베 선생의, 트XX포머따위는,명함도 못 내미는,꿀 재미를 선사한다(웃음)(웃음)(웃음)
내가 본 수많은 전쟁 영화중에 손가락으로 뽑을 정도의 기억이 남는 영화.. 전쟁에 대해 다시금 생각하게 하는 슬픈 영화.. 그리고 모든 배우들의 연기력이 정말 좋네요~
한번쯤 볼만한 영화
이거 후속작 기다린사람들 많을듯.. 나도 그중에 한명 ㅠ
힘이 없는 영화
그러고보니깐 송승헌 나온 영화 거의 다 흥행실패 했네... 드라마는 대박 많은데
여자도 사람인데 가슴 한켠에 사랑을 꿈꾸고 있는 소녀를 수도원에 보낸다고 하나님만을 사랑할수 있을까. 저런 강요되고 밀폐된 사회는 부정부폐를 낳을수 밖에 없다. 다행히 재능있는 변호사와 후작아버지 파워에 해방될 수 있었지 세드 엔딩 이었으면 뒷목잡을뻔
보고 생각했는데 연기력이 좀.....연기력만 살리면 좋은 점수 줄 수 있을거 같습니다.
보고있을때는 몰랐는데 끝나고 나니까 이게 뭔 내용이야?하는 조금 허무한 느낌?
로완아저씨 열라 웃겼음ㅋㅋㅋ
무기력한 결말
한 8.0 정도가 정닥할 것 같다. (하지만 평균이 그보다 낮기때문에 점수를 더준다)
배우분들 연기력이 뛰어나네요
진짜 재밌다!!!
여태 봤던 고수의 연기 중 제일 좋았던 작품인듯 싶습니다. 이 영화 정말 미친 이야기다..
ㅋㅋㅋ 어이없는 정신 분열 세계관 돈들여서 이런 쓰레기 만들다니..같은 제작비 들여 숨은 완성도 높은 작품 몇개나 나올까감독 매장 시켜서 두번다시 투자자 피해없게 만드는게 맞을듯
그럴일은 절대 없겠지만 코리안시리즈에서 꼴데가 9회 2사 만루 풀카운트에 이대호가 번트치는걸 팬이 보면 이런 느낌일듯 ...<잘 아네 꼴데가 코시갈일도없어 이대호도 일본갔고 OO
이영화만 20번은 본 것 같습니다 봐도봐도 질리지 않는 클라스;;
1점도 아까운 쓰레기영화 전작이 아까움
개노잼진짜극노잼;;
살아있네~~~~~~~~~~~~~
문근영, 김주혁이 훨씬 더 연기를 잘했다.. 지금 조인성이랑 송혜교.. 둘다 개인적으로 좋아하는 배우이긴 하지만, 연기 너무 못한다 ㅠ.ㅜ 조인성은 도대체 뭘 하는건지 모르겠고, 송혜교는 진짜 시각장애인 역이 아니라 안보이는 척 하는것 같다..
인간만 없으면 지구는 참 아름다운 별입니다. 슬프고 가슴아프네요..많은 사람들이 봐야합니다. 꼭.
마지막에 북치는게 더 까리하네
해냈다 해냈어 합법이 해냈어 간통두!
나 정말 짜증나
솔직합니다
여자이기때문에 좋아할 수 밖에 없는 영화
웜홀에관한 어려운소재로 세련되게 참 잘표현한영화이다.
사랑 참.. 여러 사람 힘들잖아~~
갑동이보다 더 잼난디 난 갑동이 보다가 지루해서 실망 지지
관객을 가르치려들때 영화는 억지가 된다.
영화가 해도 해도 너무 한다. 이런 시나리오를 영화로 만들 만큼 돈이 썩어났냐?
꽉막히고 억압하는 사회에서 고통 속에 남몰래 피어난 꽃은 참화에 의해 이내 꺾여지겠지만 참으로 아름답구나.
이 좋은 액션영화를 왜이제야봤나몰라요ㅎㅎㅎ너무잘봤습니당고생많이하셨어요!!
해적왕 생각보다 재밌었음 짱
너무 지루했다 극초반만 좋음
진부한 사랑이야기..지루하다..어설프게 두개 이야기를 섞어놓아서 별로
극장판 편집한사람은 이직시 이력서에 경력 빼야할 듯. 경력에 넣었다간 바로 낙방
조용하지만 휘몰아치는 폭풍 속 고요함이 있었고,깨어지는 순간 나 역시 깨어지는 듯 환상을 가졌다.
성룡 복제 보는 맛만 있다.
6.7은 아니다, 은근히 볼만하다,,7.8 정도가 적정한듯, 고로 별 다섯개 쏜다.
말이 필요없는 수작. 외국인들은 아직도 이영화를 많이 패러디하더라
↓ 당시 화제를 모은 작품인거 모르나? 최수종에 이정태역활은 아직도 잊어지지않는다
지금도 tv에서 나온거 봤는데 물론 개봉일에도 봤지만( 오래됬지만). 최고!!!! 지금다시봐도 너무 웃겨 인생 배가 아파 인생 마감할뻔~ 그래도이 영화는 내인생에서 가장 웃긴 영화로 간직됬다
예전부터 알던 영화지만 기대보다 정말 재미있었어요!
007 어나더데이를 모방한 모습도 보이고, 뱁새가 황새 따라하다 가랑이 찢어진 꼴... 역시 중국산이라는 느낌일까?
ㅠ나룻토쨔흐워ㅓㅓㅠ
중반부터 봤지만 앞내용 궁금하지도않고 어땟는지 짐작됌. 사람 막 죽어나가는데 이상하게 잠이오는 영화
팬시 상품.
최고의 영화도 다시 봐도 감동
소재, 내용, 캐릭터 전부 뻔하지만 나쁘진않았는데 표현을 너무 못했다. 허술하다.
잘 만들었네요
나의 죽음을 그녀에게 보이기싫어! 고고한 사신의 장렬한 최후..
이렇게 평점이 낮을만큼은아닌데..위도야 내가 좀 올려줄께ㅎ
알바가 있긴 있군요
토할 거 같은 저질영화 ㅉㅉ
액션보다는 드라마 장르...유쾌하고 통쾌한 액션을 기대한다면 당연히 평점이 낮아질 수 밖에..잔잔하게 본다면 인간의 본성과 자신의 선택에 대해서 생각해볼 수 있음. 해맑은 아이들 모습을..볼 수 있느냐 없느냐..세탁기를 보면서 정화되는 장면까지..
1편이 있다는걸 모르고 스토리도 모르고 봣는데 완전 미친 액션 영화인거같네요 생각보다 재밌었네요 ~
연기 최고!
사랑은 희생적이고 무한하며 순정적이다.
이 영화는 써프라이즈 재연배우들 보는 그런 느낌.... 발연기
아....아....아....
막장드라마에 이은 막장영화... 그래도 이건 흥미조차 없다
짐승의 복부 이들이 10년전쯤 만났었더라면
낚이지 말자
볼만함 평점 넘 낮아서 기대안하고 봤능데
내가 제일 좋아하는 영화
후반부 악당보다 전반부 악당들이 인상적 만화치고는 아주 괜찮음킬링 타임용으로는 최고 마지막 악당의 최후가 터미네이터2를 연상시킨게 흠. 모방~~~
대체누명은언제벗김? 누명좀벗기고 일이더생기면생겻지 언제까지 당할꺼이 아오답답해
주식하는 사람인데ㅡ 별로,,, 입니다. 안보는거보다,, 보는게 - 더 낫긴하겠지만, 글쎄요,,, 후반부 이후엔 그냥 영화 스토리로 흘러가요 세력이 차트 만드는거 담고있나 봤더만 별 내용없음주식안하는 사람은 봐도 먼 내용인지 모를테고,
처음부터 끝까지 부시만 까다 끝나는 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
무슨 노예시장도아니고 유모들 벽에세워놓고 이딴영화를보고 뭘느끼라는건지 가진자와 없는자에 괴리감을 확실히 느끼라는거냐!
보는동안은그닥 잼없었어요 저는,,,
난 이 영화가 왜 이렇게 웃기지?ㅋㅋㅋ
몇 번을 다시 봐도 배우들 연기력에 소름
재및음
2점 이상준것들은유딩이냐 이씨발 쓰레기영화
일본영화 특유의 잔잔함..빠져들고 싶은 영상미 마음에 평안이 온다
김성민 땜에 봤는데.. 잔인하지도 야하지도 엽기적이지도 않은 속옷입고 장난 치냐 18
저는 아주 잘 봤습니다. 자기 자신의 모습에 괴로워할 일이 없었던 사람은 모를 장면들이 많습니다. 행복에 젖은 사람들은 아마 지루할 거라 봅니다.
너무 신비하고 감동적이에요
내용을 말해야 하지만 솔직히 배우 캐스팅에 너무 실망했어요... 타케모토나 마야마는 원작보다 좀 늙었어요.,유일하게 닮았다고 생각되는건 하구 뿐이거 같아요.. 내용도 너무 압축하다보니 허니와 클로버의 감동을 다 못집어넣은거 같은 기분이 들었네요..
재밌는뎁!!!!!!!!!!! 평점왜이럼..ㅋㅋㅋㅋ
세월이 흘러도 명작은 명작이다!!
내 생에 처음으로 영화보다가 20분도 안보고 나온 영화.나에게 영화관 공포심을 심어준 영화그리고 이 영화를 끝까지 본 사람은 간디 그 이상임.
진짜 음양사를 보는 것 같았음! 이토 히데아키도 정말 굿~
그 옛날에 이걸 극장에서 봤다고...ㅠㅠ 어린 남주 얼굴이 굉장히 상큼했던 기억은 난다.. 남주 찾아보려다 이렇게 평점 남기고 갑니다. 지금껏 본 역대 드래곤 영화중 최악
한심,.,
알렉산드라 다드다리오의 가슴으로도 용서가 되지 않는 영화. 마이클빈도 왕년엔 나름 잘나가던 배우였는데 격세지감일세....
재미도 없고 성찰도 없고. 감독이 문제.
결말이 막장을 달린다
이게 한쿡영화의 현실이다!
주상욱 이거 왜 찍음? 아 안타까움
어휴 편향적인 이딴걸영화라고
음..슬프달까...
3.7 도 너무높다 끌어내려
재미있어요.. 잘봤음..
무슨 올드보이 냐? 망치 같다가 싸우게?
토니스콧 할아버지가 그립다
이게 왜 평점이 낮지? 작화도 스토리도 탄탄하지 않냐 수준들이 낮네
대하드라마의 정석을 보여준 작품. 호흡도 빨라서 질질 끌지 않아서 더 보기 좋았습니다.
무리한 설정은 영화니까! 지나친 감상주의는 일본영화니까!! 하지만 긴 상영시간은 용서가 안된다!!!
내가 태어나기도 전의 영화, 멋졌다~ 음악도!
먹고싶다^^
영화가끝날무렵.잠시 띵한후 한번더 보았다는스토리.영상.ost..추천...만점주지않은건 못찾은음원이 너무많아서;;;
메세지 전달력면에서도영화의스토리전개를 눈여겨 봤다면,분명훌륭하다고말할 영화
아... 이게 뭐야. ,.,.,.,
별로 추천하고 싶은 영화는 아니네요.
스토리도 재밌고 배우들 연기도 좋았음.
괜찮은 듯
애들 영화라 별루기대 안했는데 의외의 반전이 있었네요.
새벽에 봤는데 재미없어요.. 이두용감독은 뽕을 망가뜨렸네요.
헐헐 연기에오그라드네헐
완전 울고 웃고 즐거웟던 드라마에요 마지막은 조금아쉽지만.
페르난다 몬테네그로 정말 최고의 연기 !!
감독의 머릿속이 궁금하다 .
1편이 젤 재밌고 강철중이 젤 멋있고 이성재가 젤 악랄하다!
우울할때 보지마세요 절대!!! 제가 약이라도 한거같네요
어쩔수없는 줄거리의 한계
작품성만 배제시키고 본다면 5분정돈 봐줄만 하다
카모메 식당 보고 핀란드 가고 싶다는 생각을 했었는뎅~ 이번엔 진짜루 더 가고 시퍼짐~ㅎㅎ
짙은 여운, 아름다운 피아노 선율 그것만으로도 충분하다.
재미있음 ㅋㅋ
고인이된 소현이도 유전자 검사하겠다더니, 눈 앞에있는 사람은지 사진 같다라고했음에도, 꼭 사진을 확인해야만하고.. 사진이 확인 안되니 난데없이 싸대기에 해고 예정은 왠말이며, 으사라는 사람은 가족들에게 자기 상태 쉬쉬하고있고...
마음에 여유를 가지고 세상을 둘러보는 사람이 되야겠다. 영화 속에서 톰과 제리는 지극히 평범하지만 그 평범함이 남들에게는 얼마나 큰 행복이고 행운인지. 푹 빠져서 본 영화. 좋은 영화다. :)
상큼상큼상큼!
재미도 있고 드니로의 웃음 즐겁다
한국영환 원래 쬐끔이라도 빼끼지 않음 영화 못만들자너
난 이 배우 조음
알바 평점 10점, 9점 빼고나면 4점이 평균이더라...
진짜 잘만든것 같음...
새로운 빙하기는 어떻게 성립되는지 알려준 영화. 지구 온난화의 댓가는 그야말로 모든 것.
지금 생각하니 대단히 수준낮은 영화다
초등학교 2학년때 본 영화.. 최고였다 잊혀지지 않는다..
중간에 나온 포장마차 아저씨 정말 생뚱맞더군...
황정민 연기 잘하네요ㅋㅋ주인공이름이홍진호라니ㅋㅋㅋ
음....이게 다는 아니죠?
우연히 보게 되었는데 너무 좋으네요노래와가사 모두 감동이네요
새벽에 봤는데 잠들때까지 너무 슬펐어요 ..ㅠ감정에 충실한 영화!
신선하네요 재밌어요 안 보신분들은 꼭 보세요
뻔하지만 기대이상으로 잼있었다.
평점을 3 이상 주는 것 들은 대가리에 돌든것들아냐??
담담하게 서술해낸 기적같은 스포츠사의 한 이변..
기대 안하고 봤는데 생각보다 잔잔하니 좋았어요~효민 나무 둘레 돌면서 웃는거 정말 너무 이쁘고요~
보는 이를 완전히 몰입하게 만드는 김성경과 이미숙의 연기
잘봤습니다 영화는 현실을 비추는 거울같습니다 현실만하겠냐만은 거울속에서 무언가를 찾는다면 현실은 좋아지겠죠 후반부가 조금만 정리됐으면 좋았을텐데.. 정말 아쉬운 마음으로 9점 찍습니다
진짜어이없네? 나한준이살려줬다고다시마음이돌아간다는게말이돼? 뭐이딴결말이다있대..사람이저렇게홱홱변할수가있나어처구니없다정말 내용이왜이럼....
10대, 그리고 여자들 평점이 과하게 높다. 이런게 배우빨? 벗으면 장땡?
영원한 명작. 허영만의 찾아라..
뭐야이영화 저질포르노수준이네
好?不好! 가을남산은참예쁘다.
매끄럽지 않는 진행에 불만이다
서인국이성재 연기좋고 조연들 명품연기짱임 3회 빨리보고싶다 서인국은 현대극도 잘소화하지만 사극을 이렇게 잘할줄몰랐다
짐 캐리 영화는 전부 재미있고 볼만함
가슴 한 켠이 아려오네요 그 골목 가로등 공간이...
10년전에 봤을땐 정말 재미있었음^^
진짜이거는 개사기야 개짱이야 ㅎㅎㅎ
하하.. 기발한 소재와 잘 짜여진 스토리는 보는내내 긴장속으로 몰아넣는다. 굿^^
어쩜 이리 여배우들이 사랑스러운지.. 난 영화보는내내 넘 좋앗다...^^
박신양의 연기가 얼핏 뻔할 수 있는 스토리를 다 커버한 영화같음.
이런 영화보면 울나라 영화 아직도 돈 많아요! ㅋㅋㅋ 시나리오나 보고선 돈질했는지?
밑에 1점은 의도적이고 악의적으로 깎아내리기 같네요~ 모든건 아는만큼 보이는 법?!
재미있음~~ 예전생각이 새록새록
짱!
다 좋은데 여주인공이 얼굴이 호빵맨
인위적인 감동만을 선사하려는 영화보단 여운이 길다 좁게 생각하지 말자
우는 게 미안해지는 영화.
수위 높은 특촬물 보는듯한 느낌. 스토리도 그렇지만 어설픈 cg가 한 몫 했네요.
황비홍시리즈....역시나 잼있다...
영화에서 하지원 캐릭터가 진짜 신경질이난다.불필요한 캐릭터아녔나 싶다.극 흐름을 망치고 분위기도 다깨는 떽땍거리는 소리정말 영화를 꺼버리고싶을정도..(나 하지원 호감인데 이땐 아녔는듯싶다)
주먹질만 잘 하네요
5회부터 무슨내용인지 알겠네여~ 다들연기 굿!!!감동 부분도있고~완전 잼있어여^^ 왠만해서 평점안남기는데~ 굿입니다 굿굿!!!
어리광을 부리는 쇼헤이. 군국주의의 최대 피해자는 너거 국민이 아니라 우리여 우리
재밌어요
시간도 아까운 초허접 영화 정말 보는 내내 고문이었다 음악도 졸라짜증난다
김진표하차할때까진시청안할겠음다른애들너무보고싶다 김진표정말뻔뻔하네 양심이뭔지모르나
보는내내 그냥 좋았다.하지만 결말은 무엇을 말하고 싶었던건지 모르겠다.감독판이 따로 있는건지...과거는 어케하고 갑자기 현실에서 결말을 맺어버린건지...보는내내 잔잔한 미소를 머금게해서 그런지 결말을 이해못하는 나로선 더욱 반감이 가는영화다.
뭔 서부영화가 이따구야...
변신조차 제대로 안한다
화면연출,스토리 다허접허접.여자배우 몸매때문에 별하나준다.와. 기대도안했지만..참..
박현지 본격 미친여자컨셉.
1,2편보단 조금 덜하지만..재미있는데..ㅋㅋ
왕따 정말 잘시키시고 학창시절에 몸좀놀려보셨던분이시네요 ㅎㅎ
여자친구랑 보러 갓다가 진짜 아직도 영화보러가자고 하기 민망하다 OO
이게만화라니
하지원님포쓰짱 ㅋㅋㅋㅋ
반전만 좋으면 영화가 구제되는가? 난 아니라고 본다..
역시 원조인 1,2가 재밌었다
내 삶을 다시 한번 뒤 돌아 보게, 눈물을 그치지 않게 만들었던.
문정애? 저아줌마 나이도많은 중견연기자가 연기를 뭐 저렇게하냐ㅋㅋㅋ 대사 기억을 잘 못하나ㅡㅡ
너무 당연한 스토리의 식상함
하정우땜에본거니까하정우땜에10점 하배우이영화대체왜찍음....^^?
B급을 가장한 A급 영화~ 최고다~
최고의 영화... 진한 여운을 남긴다
기대감과는 달리~ 좀.. 스토리가 약했던것 같고.. 뭔가 요점이 딱 들지않아 아쉬운 영화라고 생각이 됩니다. 강인의 연기력은.. 좀.. 아직 부족한것 같았고, 첫사랑에 대한.. 아쉬움이 많이 남는 작품이였던것 같아요~
진짜 꺼이꺼이 울었다 눈물이 계속 나옴
스릴러라기보다 호러스릴러에 가깝다고 봐야함. 그리고 판타지란건... 흔한 현실에 가미된 무슨 분위기란 느낌이라고 봐야할듯... 어째든 기억에 남는 명작이었음..
버려
억지 설정이 있긴 하지만 재밌다.늦게 본 게 아쉽다.
주인공을 중심으로 흐르는 유쾌한!!사랑의 움직임!!!
솔직히 액션 크게 기대 안하고 봤는데 수준급입니다,, 장가휘가 그 나이에 그 정도액션을 소화할 수 있다는게 정말 대단하네요,, 무엇보다 사람냄새 풀풀 나는 영화라 너무 좋습니다,, 그리고 중국에선 최근 액션영화가 없어서 그런지 더욱 돋보이는군요
아~~~그냥 김지현의 썸머타임을 볼껄!!!
4화까지 잼있었다
무슨 생각으로 만든지 모르겠네. 돈 좀 들인(?) 재연 드라마 한편 본 기분 ㅡㅡ;
영화를 지켜봤다.
전편보다 스토리 쉬망이며 여주는 조연감이다
알바들 설치지마라 솔직히 10점은 오바다
1점 주기도 아깝다 긴장감 제로 스토리 구성 제로 지루해서 잠만온다 절대 보지말길
유치한 말장난에 로맨스로 똘똘뭉친건 둘째치고 두남자를 미치게만드는 여자가 리즈위더스푼이라니 집중이 안된다 집중이! 샤를리즈 테론도 아니고 내가 영화 웬만하면 끝까지 보는데 리즈위더스푼이 집에서 상의만입고 춤출때 나에게 1시간03분의 시간을 아꼈다
역시 애니메이션의 패러디는 웃기가 중간에 좀 지루했지만 웃긴 대사가 많았다.
문란한 자매들이 한 남자를 돌려가며 이용하는 어이없는 영화
재밌어요 ㅋㅋ 정다혜씨도 오랜만에 보고 ㅎㅎ 찌질함의 극을 보여주는 연기도 참 재밌었어요
불륜 코믹 드라마
아무 생각없이 봤는데 여운을 남긴..
억지로 얘기 만들기도 참 힘들겠지
흥미로울게 전혀 없군
사건은 없고 누더기로 이어붙인 소문과 증언만 있다. 확실히 극장에 걸릴만한 퀄리티는 아닌 듯. 총체적으로 너무 부실한 영화라, 전혀 코미디가 아닌데도 불구하고 완전 코미디처럼 보였다. 감독이 호러매니아라는데, 그냥 취미로 매니아나 하시길 부탁드려요
첨봤을때 경악을 금치못했다다시봐도 너므재밌고시나리오가 참 대박이라는 생각밖에
풋풋한 사랑얘기가 유치한거죠 뭐~ 진지하게 받아들이지 않는다면 재밌다!
지루하게 봤던 영화중 하나
배우들보고 봤다가.. 분장..아 기술대단 하심더;;
아~ 호타루의 빛 팬으로써 영화 너무너무 잘봤습니다!보고 웃다가 울다가..ㅋㅋ 부쵸의 사랑도 호타루의 엉뚱함도 잘 마무리 지었던 영화입니다. 극장판이 호타루의 마지막 이야기ㅠㅠ휴..아쉬운건 어쩔수 없나봐요ㅋㅋ 호타루의 빛 팬이라면 놓치면 안될영화!
더 말할것도 없다
아이와 함께 재미있었어요~~
영화의 리듬감이 정말 최고네요. 처음 부터 끝까지... 다만 장동건 나오는 장면들만 빼고.... 이명세 감독과 박중훈씨의 최대치... 정점을 보는 느낌입니다.
너무 젬슴
bbbbbbbbbbb
브라보~
마지막 엔딩장면 곡 보세요 ㅎ 이영화본지 꽤 지났는데요 노래랑 장면 생생하네요 ㅎ
레오까락스성님이 작정하고 만드셧구나....
중간부터보게됬는데 채널을돌릴맘이사라지네요.주변경치와 얼음밟는소리 같은게 좋아서 보다가,대화중 학교를가는중이라고말했을때는 .. 참위험해보이고 아버지들은 대단하심.
보는내내 오글거려 죽을뻔했습니다. 초딩같은액션...
페이크 다큐 다운 위트가 있다
가해자의 가족, 피해자의 가족의 등장으로 더욱 현실적이다.
한강변의 서울 외국에 알리기. 양궁 세계1위 외국에 알리기. 주한미군 반대 외국에 알리기. 데모-시위 많은 한국상황 외국에 알리기. 이 영화는 봉준호 감독의 영화가 아닌 한류붐과 같이 철저하게 한국을 알리기위해 정부에서 만든 영화같이 보이네요.
ㅋㅋㅋ 이 뭥;;; ㄷㄷㄷ
별로 기억에 남지 않는다. 크게 흥겹지도 크게 지루하지도 않은.
희망 없이도 떠나야 한다.
할말이 없다......
너무 쓰레기 같아서 말이 다 안나오는 완전 최악의 영화. 내 인생 최악의 영화다 진짜. 쓰레기.눈만맞으면 아무하고나 다 자네.
소재를 잘 살려서 재밋게 봄~ 나카시마 미카 짱
조재현은 착한놈이야 나쁜놈이야???
한국어제목에 대한 기대는 버렸지만 이따구 제목을 지어버리다니...그치만 영화는 진심최고...1분 1초 눈과귀가 소중한 영화가 나타났다!!!
무조건 범죄자를 비난하는 사회.. 그렇게 만든 사회가..
이 영화는 이미 실화를 소재로 한 것 만으로도 10점을 주고 싶다. 개와 사람과의 사랑을 덤덤하게 또 잔잔하게 또 가슴 아프게 표현할 수 있을까. 익히 들었던 시부야의 하치를 또 다시 기억할 수 있어 좋았다. 정말.. 감명 깊었다.
이것도 어릴 적에 보던건데. 정말 재밌었다.
와..조디포스터 연기가 대박
가장 슬프고 가장 필요한 영웅
친구가 보자고 해서 본 영화. 그 뒤, 난 갸랑 영화 안본다.
진짜 교수님이 3d 애니감상문 쓰라고 해서 봤는데 진짜 유치...
무슨 동호회에서 나온건가? ㅡㅡ
뭐보고 마음이 따듯해진다고 하는지 이해가 안되네요
파워 를 업하세요 ~
잔뜩 기대하고갔는데, 타인의취향보단 별로. 졸았음
내가 코난을 10여년 전부터 봤는뎈ㅋ이거 진짴ㅋ병ㅋ맛ㅋ
굵갉김권꺙꾱낑랽룕뷁
대량생산감독 ㅉㅉ
재밌게 봤습니다. 재밌게 봤습니다.
최악이다 진짜.. 아쉬울 뿐이네
재미는 없다면서 별점 8점 주는 분들양심있게 2점으로 가요.
별점 낮은 평가들 보면 다 한일감정으로 별점준듯한 댓글들이다. 영화는 보고 그런소리가 나오나? 네이버 평가는 딱 애들수준이다.
그냥 보면 이해 못하나 나이트워치 (밤을감시하는자) 데이워치(낮을감시하는자)
나의 이름도 그와 같은 아버지!
이건 너무 재미없잖아요
뭐여 이게ㅡㅡ
볼만하긴한데다보고나면좀찜찜한느낌?
후....노답...이건 아닙니다..
꿈을 꾼다는 것.. 그건 정말 행복한 일이다...
정말찡 하게잘봤음다.글구 배겨음악 어디서구할수있저...
오유 회식남 흥해라!!!
경이로운 경지의 액션 명작.
장르는 코미디인데 어디서 웃어야 하나요..??
당시로선 10점도 부족하다.
이딴 쓰레기를 도데체 뭔생각으로 만들었냐.. 7광구에 라스트갓파더가 훨씬 재밌겠네
2편은 왜 안나오는지 모르겠네요. 티비에서 할때마다 보게 되는 몇안되는 영화.
별하나도아깝다내가만들어도이거보다잘만들겠다진짜쓰레기부디아무도안보기를...
뭐야이건?
괜찮은 킬링타임용 영화
아..진짜 . 봐버렸다...;;;;
이야기를 알고 보면 더 보이는 영화.영상미와 사운드가 압도적인영화.볼때마다 느낌이 다르고 끝난 후 여운이 삼사일은 가는 영화.
이진씨 화이팅막장이 아니라 좋네요
큐브 감독이라서 봤는데... 개 실 망
전혀 영화에 공감이 안가는... 시간 아까움. 반전은 반전이다.
그 시절이 그립긴 하지만 영화는 촌스럽다
재미나게 봤는데 평점이 낮네..
너무 감동적.. OST너무 좋아..
시간아깝다..
생각을 하게 하는 영화.
양심과 현실간의 다툼이라는 무거운 주제를 인간 심리의 디테일을 통해 뻔하지 않게 풀어낸 절묘한 수작.
좀 웃기긴한데..그냥 여배우들 보는맛에..
에리까짱 왜 나왔니...
<나는 네가 지난 여름에 한 일을 알고있다>를 따라하려다 실패한 영화. 뻔한 스토리 , 주인공들의 발연기.. 몰입이 안돼요 여주가 연기를 너무 못하네요 연기스타일이 꼭 크리스틴 스튜어트같음
끝이 너무 허무했다 ...
허접한 시나리오..영화를 망치다
액션영화의 최고봉
불면증 있으신분들 강츄~
능력없는 감독의 연출이란 이런 것.. 배우들이 아깝다~
더빙은 제발 전문성우에게 맡깁시다
영화자체로의 완성도는 모르겠지만 그 내용은 쓰레기예요.
연기력 역시 굿굿 진짜 짱임 ㅎ
이게 무슨 매트릭스씨리즈나,다크나이트3부작이라도 되냐?3번째 영화까지 찍어보게?남자주인공이 영화를 찍는데 쏟은 정력이 다 아까워...아~최재성이,확실하게 한물가서,정말 마음이 다 아프다...한때는,최수종과 최수지와함께,최고 잘나가는,청춘스타였는데...
재미도 정말 없는 주제에 한수아가 한 번만 벗어서 보여주는 쓰렉이 영화!
80년대 한국영화도 이것보다는 나았다...
스티븐 유가 나와서
볼건 없다. 그러나 왜일까. 아주 조금 슬펐다.
다른 배우들은 좋은데여ㅠㅠ... 전효성이 어색해서 미칠것같아요..아이돌 추입 그만좀합니다.
전주 국제영화제에서 한번보고 김영하 작가의 소설을 다시 읽고 비상구, 더바디 , 번개와 춤을 셋다 개봉후 보고 나니 달리 보이는 굳이 순서를 매기자면 1. 비상구 2. 번개와 춤을 3. 더 바디
역시 프랑스 영화가 그러면 그렇지~ 걍 찌질이 삼류영화~
휴대폰으로 봐서.. 그런가... 밧데리가 아깝습니다...
최악이다. 괜히 있어보이기 위한 요소는 다 넣어서 개연성이 없다. 여배우는 이쁘더라
최고의 영화는 평점을 자꾸 줘서 네이버 순위로 올리는게 좋은 일입니다^^ ㅎㅎ
스토리 자체가 엮기고 결리는 스토리인데 이런역활은 정말 힘든데 이수경씨 최고!!!! 이성재씨도 능청맞은연기가 일품이죠
지금 보면 저 사람들... 연기를 발로 한다. 너무 흔한 줄거리...
김승우 주연의 영화는 대부분 재미없다고 봐도 무방함. 솔직히 홍상수 감독 영화에 고현정 출연 한다 길래 혹시나 해서 봤음. 그냥 지루함
이게 뭐가 순수하지;;; 돈만뿌리는것뿐인데
이후의 극장판과 비교해서 못한 편은 아니지만 1탄과 비교했을 땐 아쉽다.
떠들썩하지만 지루한 영화
재밌어지려 하면 끝남. 깊게 빠질 수 없게 하는 엉성하고 산만한 전개
서부영화를 아주 제대로 모욕하고 있다
또 보고 또 보게 되는 것 같습니다./강추...합니다.
다시보면 참 많은 배우들이 나왔다는걸 알수 있네요...ㅎㅎㅎ재미있게 잘 봤습니다~
이 영화가 왜 이렇게 좋은 평을 받고 있지? 알 수가 없다
너무 울었어요... ㅠ 훌륭한 작품입니다 영상미도 뛰어나고 연기도 진국입니다. 가슴이 아려요 ㅠ
이청아는 진정한 국민여동생이다.그녀의 연기력때문에 10점만점에 10점.재밌었다.
준면이 더빙 겁ㄴ나잘해요♥
영화를본후 관객표정이 지금까지본최고의공포영화한장면보다 더 섬뜩한 표정이였다...
진심이거 0점 못주나? 이런OOO기같은 영화는 첨보네
네이버 영화 다운로드의 번역은 진짜 구림. 어색한 표현 투성에 반말과 존댓말이 뒤죽박죽인 것을 보면 영문자막을 베껴서 만든 것처럼 보임.
ok 무술코믹
청산가리 밖에 생각안남
오오~ 엠마로버츠 영화는 다 재밌던데. 연기 잘하는 배우라 영화도 엄청 기되됨.
보호자이란 새로나온 소재영화가 새로 나왔고 스릴도 넘치고 아이를 유괴하게되는 그런 보호자 영화가 생각이납니다 대박나십시오
진짜 죠스랑딥블루씨빼고 식인상어영화는 전부다 형편없음
가볍게 웃으면서 볼수있는 유쾌한 드라마.
한마디로 쓰레기영화
1편에 비해 절대 OOO 않는다 게다가 장만옥 관지림을 볼 수있는 재미
돈내고 보긴 아까운 머 그런거지
초등학교5학년때 선물 보고 난 이후로 처음 눈물이...ㅋㅋ영화ㅠ진짜 재밌고 슬프네요ㅜ.잘봤습니다
내 초딩시절 아주 좋은 추억
내가 평점좀 올려주께. 실제여부를 떠나서 이정도면 수작이다.
도발적인로만느보랭제의매력/이영화를 보면서 동성애에 대한 사고를 넓혔다
내가 젤로 좋아하는 영화 해리포터 시리즈 역시 최고네염ㅎㅎ 드레이코 말포이 많이나와서 좋아용 역쉬나 잘생겼네용 ㅎㅎ
진짜 다 귀엽고 섬세함ㅠㅠ 개좋아
정말 인간으로써 부끄럽습니다 정말 사랑하는여자를위해서 로봇에 인간을 선택하여 죽음을 선택한 용기몰입을 하다보니 시간가는줄 모르고 봤습니다
☆한개도 아까운 그야말로 최악의 영화~~ㅉㅉ
드라마를봐도 드라마의의미가 안나오고 스토리가 부실함.
오래살아온분이 보시면 10점.아직 얼마 안사신분이보면 1점.깊이를 모르니
한국말은 어색하지만 신선한영화
폴워커 팬이다. 그런데 이 영화는 재미 없었다. 우울하고 난잡하고.. 고인의 명복을 빕니다.
배우로썬 합격점이나 감독으로썬 불합격인 장애가
최소한의 재미는 있어야 하는데... 대단한 인내심을 요하는 영화.
마음이 따뜻해지는.. 그런 영화인것 같네요^^
"감독이 한글을 읽을줄도 보려하지도 한겠지만....내생강은 이렇다 ""이퀄리브리엄 어 총신과 씬시의 영상미와 혼잦말하는듯한 보이스를 넣어서 마초같은 영화를 만들어도 이것보다 ...아니 대작이 나올것이요.!!!"""
우리나라 국민도 함께 봐야 하는 감동의 영화 !
ㅋㅋㅋ그져 그래요ㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 한결같네요. 무술영화. 정말 대단합니다.
잼있다^^
최고ㅋ 당시 김민종이 연기대상이 없는게 이상할 정도다... 요즘이었음 타는건데...
로맨틱코미디가 이렇게 재미없을수가..
진짜 보는내내 13구역하고 다를게 없었다13구역 본사람들한테는 정말 비추그래도 폴워커형님 이시니까..데이빗 벨도 졸멋
램버트영화중 그나마 건질만한 영화!
2를 만들기 위해 스토리를 너무 잘라먹은듯하다.
엄청 몰입해서 봣다,,섬뜻하면서도 신비로움,,,마지막압권
평점이 안맞는 영화 처음이네
이제는 나오지 못할, 그 시대만의 감수성이 느껴지는 영화. 항상 그리운 로드무비.
대박죠아 그냥 한마디로 개좋음ㅋㅋㅋㅋ지성짱!!최강희짱!!재중짱!!왕지혜쨩!! ㅠ.ㅠ
엑소의 쇼타임~! 짱~!b
교회다녀야 하나??
재밌음^^로다주는 너무 귀엽고ㅎ난 헬로우고스트가 이영화를 리메이크했다고 생각했는데,아닌가...?
이름 참 이상하게 만든다.예전에 뚬양꿈 1탄을 옹박 라스트 미션으로 나오지를 않나 뚬양꿈2를 옹박 리턴즈 오브 레전드로 나오질 않나.뭐 제목이 어찌됏건.토니자 옹박1의 모습은 이제 없네.토니쟈도 늙었나 ㅠㅠ
감독이 쓰레기 독도는 우리땅
차세대 연기돌로 클거같음...와우 연기 진짜 잘하네요~마지막엔 정말 와~! 하고 깜짝 놀랐습니다.감동이었습니다...
배우를 낭비한 영화ㅜㅜ
비슷한 시기의 무협액션물과 비교했을 때 그냥 쓰레기. 진짜 허접 그 자체 CG와 스토리. 장만옥과 왕조현 출연으로 남자 관객들을 혹하게 하지만 진짜 개실망. 그래도 개인적으로 왕조현보다 장만옥이 매력적이라 느껴짐
진짜최고다
스토리를 짜내서 질질 끌면 하나마나입니다! 아무리 회수가 많다고해도 발단->전개->절정->결말이 있는건데 이건 무슨 절정 에피소드만 여러개네요! 감동도 없고! 제발 생각이 있으면 제대로 글을 쓰세요!!
1점 보다 더 낮게 줘야 하게 만드는 영화
전망좋은집? 젖만지는집 ㅇ
좀 지루하다.
흔한 첫사랑버프. 첫사랑 영화라는 이유로 좀 과대평가되는 부분이 있는 것 같다.
최고다 평생이것만보다 죽어도 후회가없을듯
슬프다..
난 이게 왜 장르가 공포 인줄 모르겠다
액션물로써는 괜찮음
19t세기 말의 런던을 배경으로 한 가상게임에 참여하는 참신한 소재를 사용했다. 소설 속의 인물 셜록홈즈와 모리아티 교수, 실존했던 살인마 잭 더 리퍼까지 잘 섞어냈다. 명탐정 코난 역대 극장판 1기~16기 중에 가장 완성도 높고 훌륭했던 최고의 명작
말이 필요없는 감독과 배우죠 존경합니다
재밌던데...
끼야아아아아아!끼야아아아아아아!끼야아아아아아아아!
박정아, 생각보다 연기 잘 하네
엉망 다시 생각해봐도 엉망
괜찮음..
진짜 재밌었다.ㅋㅋ
발랄한것 같으면서도 무서운 애니
이 영화는 -영화가 무엇을 말하려는가를 떠나서- 진짜 보면 볼수록 소름 돋을 정도로 잘 만든 영화다!
진짜로 정말로 재밌었다 ...... 꼭 한번 보시길 ...
한숨나온다
흑인배우 좀웃긴거 이외엔 전체적으루 지루하고 산만함...
갓 휴잭맨 없었으면 걍 이건 일애니 수준임;; 내용도 재미있는것도아니고
본능이냐, 사랑의 의지이냐.. 한번쯤 생각해볼만한 문제
할말없음...
재미는 없지만 뭔가가 있다.
본지 하도 오래되서 내용 기억은 안나지만 재미없었던건 기억한다..
위대한 다세포 소녀를 따라가자!
이걸보면서 욕한게 처음이다.
캐스팅으로 밀고가는 3류 영화.
이건꼭 봐야됨
부녀이야기가 이렇게 재밌을줄은..연기도 좋고
재미없다..애들도 싫어할듯..
불멸의 대작 주성치는 천재
그냥 보이는대로 느끼고 웃기만 하면 된다!!!
에라똥이다
볼만흐네요~ ~ㅎㅎㅎ
시간낭비..쩝 알바들 글올리지바셈
감히 점쟁이들과 박빙이라 평하고싶다.
영화 속 수많은 시선을 즐기고 느낄 수 있다면... 마음을 가득채울 수 있는 영화
한번본 영화를 다시보고 싶다는 생각이 이렇게나 많이 드는건 아마 처음인것같다. 그만큼 좋은 영화^^
스릴도없고 다큐멘터리본느낌 당혹스러운영화;;
누군가를 잃었을 때 보면 참 좋을 듯 해요. 특히 탁 트인 아일랜드 배경에 너무 잘 어우러지는 OST는 진짜 최고
가족의 소중함을 느끼게 해주는 것 같다.. 그런데 점장 딸사진은 왜 보낸거지?
굿샷~~!! ㄷㄷㄷ...너무 무섭네..
유쾌함. 근데 조디 포스터 캐릭터는 끝까지 맘에 안드네...배신의 연속과 반전
영화적 재미가 있는 영화. 말할 수 없던 이야기를 시작한다
한숨에 읽히는 책 같다. 글로리아 글로리아.
우리 삶에서 두려움을 이기는 의지가 얼마나 힘이 되는 지잘 봤습니다.다만, 빈약한 스토리와 약간의 빠른 전개가 아쉬웟습니다 . 7점대 이상 영화라고 생각합니다.
이 당시 한국의 로봇 만화영화들은 도대체가 답이 없다
마지막 배도착했을때 선원들을 갈기갈기 찢어죽인게 누구냐??? ㅋㅋㅋ
서계적인 게임 오중중 게임을 아시는가? 오중중~ 오중중~ 오!오!중!
강추한 인간 누군지 몰라도... 걍 몸매만 볼거라면 보셈... 아오 OO
이런...내가 9년전에 이걸 돈내고 봤다니...쩝
재미없으...
뻔한 얘긴데, 훌륭하다.
이 영화 진짜 감동적이게 봤는데 이런 영화가 한 700만은 들었어야했는데 배급문제 때문에.
자국에서조차 쓰레기로 취급받는 영화를 반미좋아하는 ㅅㅋ들은 좋다고 평점을 10점이나주네
진짜대박이거눈물흘리면서봄..ㅠ♡ㅜ
바론녀석...ㅋ 고양이주제에 사람을 심쿵심쿵하게 만든다♥ 근데 바론도 바론이지만 룬목소리도 꿀이다♥ 지금봐도 개심쿵////
"""길을 아는 것과 걷는 것의 차이"""
존나재밌는데 그리고 친일영화라니 생각이없나
이런 영화를 이제야 보다니 마음이 따뜻해지는 영화..준하 참 좋다
민율이 울면 다된다는 식의행동들 교육좀 시키셨으면해요
오랜만에 머리 식힐겸 무서운 영화를 봤는데... 이건 아니다
다보고나니 이게 뭔가 싶다...
홉킨스와 조디 포스터의 최고의 스 릴 러 물
촌빨날리는 영상미와 그 어색한 연출
아 이거 보고 싶은데..EBS에 해주던거 놓쳤음...흑흑;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아... 정말 특별한 영화
재활용장면들만 없었다면 영상의 완성도 면에서까지 +해서 10점 만점이었을텐데... 첫 장면 한전프라자 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ 스토리는 진짜 대박입니다
원작은 진짜 감동애니도 진짜 감동근데 영화는 좀;;;
익 보고 재미를 느끼면 용자.
영화속 도어즈의 음악들이 마음을 쿵쿵울려줄거라고 장담함..음악에 10점.
1점먹고 떨어져라..
깊은 슬픔..... 비어있는 컷들의 잔혹함이 더 깊숙히 건드린다. 사람이 참 슬프다.
에로전문 영화감독과 코믹연기자2명이 액션.sf영화 출연하는 멀더 기대할게 머 있을까?
너무 억지스럽네...
8점 주려다 점수깍긴 싫어서- 저급영화와 다른.. ^^
이 영화는 어린 아이들 뿐만 아니라 어른들에게도 감동을 줄 수 있다고 생각합니다. 여섯개의 이야기가 진행되면서 흥미가 더해지는 느낌을 받았습니다. 여왕과조련사 이야기에 마음이 따뜻해졌습니다 꼭 보세요!
실화라 그런지 이야기끌고가는게 생각보다 잔잔했는데 좀 먹먹하고 연주할때마다 그의 인생을 내가 회상하게되는 좋은영화
정말 재밌게 본 기억이~마지막 반전도 아주 좋았다.
찡하네요..
그림 그리는 사람들이라면 200% 공감했을....아름다웠다... 꿈같은 영화였다
"벼랑의 끝과 궁지에서 성공한 사람들은 보면 다 이렇게 말한다. ""더이상 밑으로 내려갈 곳이 없으니 올라가기만 하면 된다."" 그것이 곧 도전이고 용기와 믿음 그리고 의지가 남다른 미키와 그의 가족들 그리고 사랑스러운 샬럿에게 박수를"
에로틱 컬트라고...??? 덜 에로틱한 감독의 예술영화 흉내내기
추억의 유희가 5d's그림체로 나오니까 멋졌어요!
스톱홀룸이 먼지 보여주는 영화다 예로들어 이런인생도있다는걸 잘보여준거 같다... 김기덕감독은 시대를 앞선 진정한 감독같다...
좀 유치하다
미국 예비군을 위한 교육 영화...
동물에 대하여 잘 알 수있어서 완전 좋아요^^
이 영화는 엄청난 상상력으로 만들어진 것 같다.
유치하구려...........
9..789.456.123 의 구조! 하지만 어지러운 앵글. 비슷한 구조의 메멘토에 비하자면 좀 떨어지는 듯... 재미로 영화를 보는 입장에게 흥미롭지는 않았음!
고삐리 양아치 미화영화
내생에 가장 쓰레기영화
뜬금없이 떠올라서 다시 봤는데도 재밌네요^^
좋아하는 이야기 몇 가지, 영상..
역시중국영화는나랑안맞는듯..지루해미치는줄알았음
알바쓰지마 미친감독아 ㅡㅡ
"아니 이재익피디는 이따위로 해놓고 어떻게 박훈정 감독의 신세계를 그렇게 깔수가 있죠?? ""부끄러운줄을 알아야지!! ......"""
별 반개도 아깝네요...도대체 이런 거지같은 드라마가 가족드라마라는게....싸이코패스드라마 인가요?
아무리 미스터고같은영화여도 이현우나오면 10점임
아진짜 머이런경우가있냐?진짜 안볼란다ㅋ지금까잘봣음ㅋㅋ
빵빵 터질만한 대사도 없고 몸개그도 없는데 웃음이 나온다 그리고 마음이 행복해진다.
오구리슌때문에 봤는데 진짜 시간 아까워서 눈물빠짐.
13일날 동물농장을못봐서 아쉬워하다가 sns에 백구자매라고떠서봤는데 너무슬프네요 정말실망이에요ㅡㅡ
최고의 의학드라마... 다음편 언제 나오나 목 빠짐....
정말 박진감 넘치게 봤었다ㅋㅋ 트라볼타 슬레이터 무슨 말이필요한가
재미있을꺼라구 믿어요 근데 이거 tv에 나올껀가요??
치료약도 없는 에볼라 바이러스를 모델로, 질병이 퍼져 나가 통제할 수 없으며 결국 죽음을 피할 수 없는 무서운 바이러스.
이유없이 테러하지맙시당
억지설정에.. 결말 최악...
전형적인(지루한) 일본 학원 로맨스물... 2014년에도(아직까지도)이런 영화가 나오다니... 모모세가 하이킥 나오던 여자애랑 똑닮았네 배우들이 다 젊어서 싱싱하긴 하고만
왜케 저평가 됐지? 진짜 수작이던데
정말 내마음을 울리는 시트콤!! 사랑해요 ㅠㅠ
이거 어렸을때 영화관에서 봤는데 지금까지도 기억이 나는.. 감동적이였던,,,.
1점을 만들어보자!
딱 50cent 짜리 연기!! 보지마세요 액션도 거의 없고 시간 아깝습니다.
재미도 없고 내용도없고....
한국판 뮤지컬공연도 보러갔고, 영화도 3번봤는데 또보고싶다 ㅠㅠㅠ dvd발매도 안된다고 다...다시보고싶네요 ㅠㅠㅠ
기대한 내가 잘못이다 이 씨븅아
진짜진짜 돈주고 보기아까운 영화
이거개봉했었어?ㅋㅋㅋㅋㅋ알이씨2를 개봉하지..
재미없다..내가 제일 싫어하는 직업이 관련된 영화라 불쾌..
"""안내상 + 진지희""면 괜찮은 주연배우들이었는데... 영화를 왜 이따구로 만들었는지...?"
무슨 삼류영화에 연기력 바닥인 사람들 엄청나옴 ㅋㅋ총싸우는거 보면 정말 코메디
므ㅏ...정말재미있더군요
좌파들 수준 떨어지는 것 보소 정정당당하게 승부해서는 이길 수 없을것 같으니까 이딴 영화나 만들지 ㅉㅉ 근데 결과는 졌다는겈ㅋㅋㅋ 패배를 인정합뉘돠~
미국인도 아니고 이 방송도 모르는 사람들이 이런 높은 점수를 주다니..
완죤 허접...유덕화는 5분도 안나오네
스릴러 영화계의 전설 폴버호벤은 천재가 분명하다
별로 였어요. 묘사도 대사도 배경도 맘에 들지 않았어요.
연기가 일품
위에 Tv 시리즈 되있구만
아무 것도 하지 않는, 그래서 더욱 야릇한, 그리고 숭고한.
재미업씀 완전히요.보지마삼
설정은 좋은데, 영화 스토리 자체가 너무 뻔한 영화.
애니메이션으로 전혀 유치하지 않다.고길동,둘리 성우분 대단단한 것 같다.대한민국,전 세계 애니메이션 top20에 들 정도다.
주인공만 총알 피해가는 법칙....
시간날림
공리, 늙지도 않고 이쁘네..
조용히 혼자서 숲을 걷는 영화
정말 너무 재밌네요. 유익하기도하고.. 강추해요~
참 저렴하고 재미없는 코디미 영화
김선아의 능청스런 연기 빼고는 봐줄 만한 게 별로 없다
별 하나도 아까운 영화. 시덥잖은 반쪽짜리 역사의식으로 어줍잖게 만든 졸작. 어떻게 60년이 다 가도 그때 그 사상분열에서 벗어나질 못하냐
이런영화가 나와서 다행이예요.
나의 으리는 보성이 형에게만..
재미익스오
이런 삥꾸
여러 입장과 상황에서 인물들이 표현되는 부분이 흥미진진 했습니다. 제대로 본게 맞다면 여러가지 부분들이 시사하는 바가 많은것 같은데 그래서 더 마음에 들었습니다. :-)
이래서 윤리윤리 거리는거지... 지킬건 지켜야지 짜식들이..
쓰레기 같은 아동 영화
Wasted middle-aged girl becomes a caring mother figure. one of the best 갱생담!
백설공주 이야기가 아니네요, 백설공주랑 이름이 똑갇은 사람 이야기..
본방을 봤다면...다음회 기다리기 힘들었을듯...지인한테 추천해주다 한번더 보니..인물들이 새롭네최고~
정말 오래 기억에 남는 좋은 소품. 의미를 모르면 재미도 없겠죠.
또보고싶은 드라마 ♡
이걸 비싼 달러주고 블루레이로 샀다니... 어흑 내돈~~~
와 아담 샌들러 팬이여서 봤는데 미쳐버리는줄알았네
감정이라고는없는 냉혈한군인의슬픈눈빛,,그리고 눈물한방울,,역쉬 커트러셀!!
1점중것들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창있다.M창이 한국영화 10점주면 애국이래?
왜요 이영화가 뭔 죄가있다고
재밌음. 알렉스가 제일 매력적임
지금까지 내가 재미없다고 한 영화딱 한편있었다재미도 감동도 없는 영화
이건 대박이야!!! 이야~ 토쿄에서 한건해주었네요 !! 최곱니다 ㅎ여태까지 애니로 봤던 타마코마켓은 계속 뭔가 아쉬웠는데,이번 극장판으로 인해서 싹~!! 해결해주네요 ㅋㅋ게다가...타마코가 이렇게 귀여웠다니...!!!!
억지, 가식, 허접.... 이 세가지로 이 영화는 끝난다
데스티네이션 따라했네....
딱 앞부분 반만 재밌다. 후반은 없는 게 나을듯.
상영하는데가 거의하나도없네
담백한 결말이 좋다.
스토리:3 몰입도:5 영상:3 사운드:4 독창성:6
이 영화는 도대체 어디서 볼 수 있나요? ㅠ
넘 재밌게 잘 봤습니다 역시 포켓몬스터는 아이들을 천국으로 만들어주는것 같습니다 행복해하는 아이들을 보며 같이 보는 엄마도 넘 행복했습니다 넘 좋은 영화 감사합니다
차라리 <카무이의 검>을 영화로 만들던가? 드럽게 재미없네. 안개 가르기만 볼만할뿐
김윤진이 최대의 문제였다..
쥐를 어찌나 맛있게 먹던지... >.신고
이연걸의 귀여운 모습.ㅎ89년작이란것을 감안하고 보시길
어이없다..이것도 영화라고..미국에서 흥행했다는게 안믿긴다!극장가서 돈내고보면 돈아까워 눈물날듯...
미필적 고의에 의한 여름휴가 / 누구의 고의일까?
90년대 끝자락에 남긴 이명세감독의 최고 전성기 영화가아닐지... 나이가 들수록 보이는게 연출 지금도 놀랍구나. 이것이 관록이다
돈주고 이런거 만들고 싶나?영화제작 관계자들 모니터안하나?
중국 이야기라서 안보려했는데 감동 돋네요 실화라니 ㅠ 꼭 보세요!!!!
라디오스타 짱~!!
비합리적인 공포.
패륜영화
훌륭한 사회 풍자 원작 소설을 가장 깔끔하고 군더더기 없이 완벽하게 영화화한 걸작!
아포칼립토를 인상적으로 봤던 사람으로서 이영화 초입부터 끝날때까지 인상이 찌그러졌다
평점 1점도 아까워.. 처참하게 허술한 스토리..진짜 등장인물들이 다 붕어 아이큐가 아닌가 싶은..다 잡아놓은 범인을 어처구니없는 설정으로 다시 놓치고 놓치고 놓치고..딱 유아용 만화 스토리같은 수준보고나서 짜증과 드러운 기분을 느끼는 영화
조연이란 영화의 맛을 좌지우지 하는 훌륭한 조미료임을 알려주는 영화, 조연들의 시트콤 연기는 엉성한 90년대 러브코미디 영화의 엉성한 연기가 가미된 영화
이연걸형님이 나온 영화 중에 top3안에 들어간다!!! 최고
자 이제 날 웃겨봐
안성기 연기의 절정,장선우의 연출도 좋고, 자본주의를 비꼬는 테마도 좋고
손예진최고
아련한 영화
김은숙작가님 명품시나리오! 명배우들의 명품연기!
넘 좋아요 팬이에요
평점이 너무 높은듯..평점조절~
Very good!
뭐 말이 되야 말이지..아 스트레쑤~~!!
1996년도에 이런 영화가 나왔다는 자체가 충격..
별점 한개도 아까운 영화
정말 유쾌하게 본 영화. 이 영회보고 멜브룩스의 원작이 어떤지 궁금해졌다. 뮤지컬 영화로 봐도 재밌고 그냥 코미디 영화로 봐도 재밌다. 특히 배우들의 능청스러운 연기가 웃음을 자아내게 한다. 강추!
재미 있게 잘 봤습니다^^
건질것도, 재미도, 작품성도, 실험성도, 그 무엇도 건질것이 없는 영화
웰메이드 영화. 흥행 놓친 거 안타깝지만 배우들 열연과 연출이 최고인 듯.
알렉스는 경계선 성격장애자. 모든사람을 자기껄로, 주인공이어야하는..성격장애
스탠리의 주변에 좋은 친구들과 좋은 사람들이 있어서 너무 다행이다.
패러디의 한 수, 내일 봅시다
조선인 가미카제 특공대의 한많은 삶..흔해빠진 일본의 군국주의 영화랑은 다르다..
혹평받을 수준은 아니에요~개인적으로는 졸라 웃으면서 봤는데 ㅋㅋ
생각보단 옛날 영화가 아니네. 최민수 잘생겨서 1점, 노래 좋아서 1점, 나머지는 개 허접
무난한 드라마. 정치적 공정성 때문인지 한국에서 필요 이상 고평가된 느낌.
기대보단 못하지만 케이블 스케일 기준 이정도면 낫 밷
일본판도 나쁘지 않다. 일본의 풍경도 아름답고, 주인공 선택도 좋았음.
영화 자체로 느끼는대로 보세요이 영화를 스토리 각본 뭐 이런거 틀에 매이지 마시고 느끼는 감정대로 보시면 눈물 핑 도실 겁니다정말 정말 잘 봤네요 진심 추천 드립니다
과대 광고에 속았다!! 보는 내내 하품만 하다가 나옮!! 이걸 누가 판타지라 했나?? 졸타지다!! 일본이라는 나라가 그리 보여지는 것 처럼 후한 나라던가?? 아직도 과거에 대한 반성조차도 안 하는데!! 로맨스 좋아들 하시네!!
재밌네요 훌륭합니다^^
셋이 너무 안친해보인다...
-100점은 선택못하나..
정말 본분에 충실한 그렇고 그런 B급 영화, 도살장에 가득한 고기덩어리 같은 비키니의 향연, 역시 말도 안 되는 황당한 상황과 결말의 퇴치 방안...
여자 살해당하는 장면으로 시선끌고 남자몸매로 시선끌고 끝--
거장 김문옥감독 2014년 작품왜 거장인지 알수잇게해주는 영화ㅎ
생각지도않게 그냥봤는데 전환방법이랑 이야기전개가 풀어놓은 퍼즐맞추듯이되서 신선했어요!! 부담없이 보기에 굿
전문가라는 새끼가 쓰레기다. 최고의 수작.
불교 영화네요 벤보살님이나오는 ;)
최고의 작품으로 내가 손꼽는 드라마. 종영후에도 난 이작품을 놓지 못하고 있다.
웃기긴 하지만 굳이 추천할 영화는 아니다
처음 스토리가 약간 지루하긴 했어도 두근두근 했던 영화
흥미진진
이름 만으로 소름이...
된장녀 분들이 꼭 봐야될 영화...뮤리엘 처럼 철드셔야 될텐데
돈내고 보면 땅을 치고 후회함 진심임
원숭이의 반란을 보고 울뻔햇음
정말 소름끼치는 군드라마 다시 보고 싶다!!!
허접cg 다음 ㅋㅋㅋㅋ
원표 너를 믿었건만. 끝까지 한숨만 나오는 정말 시간아까운 졸작. 원표의 미스초이스
소설 보고 기대했는데 긴장감도 없고 캐릭터를 너무 바꿔놨음
한 여배우를 죽음으로몰아간 정신나간 감독... 수치심을느끼고도 남았을 환경
유치하고 억지스러운 내용전개가 너무 진부하다. 뭔가 의미심장한 메시지를 담으려 한것같지만 실상은 어린아이 상상력으로 만든 영화라고밖에 안느껴진다. 작품이 현실같이 정교할순 없지만 모순이 너무많으면 눈살을 찌뿌리게 만든다.
왜세를 끌어들어 만주의 드넒은 땅을 당나라에 팔아먹은 역적 김춘추와 신라.출발부터 틀렸다!!
주진모 연기잘하든데...영화관 전체가 웃으면서 본 영화인듯!
오래만에 느끼는 짜릿한 영화근데 이거 실화?
처음엔 별로였는데 지금은 진짜 대박임
너무 잔인해 이해도 어렵고
너무했다 무녀가 아무런 저항없이 귀신한테.. 너무함 아무리 드라마지만 기본은지켜라 작가야
네이버영화다운로드에 처음댓글남겨보는데대사중에 sea of japan 이라 나왔다고하셔서 다시봤더만진짜 나오네;; 뭣도모르고 감탄하다가 급 기분나빠졌네요그리고 미확인비행물체면 입국전에 격추당하는건 기본아닌가현실성많이떨어지네요;; 급실망입니다;;;
몇 번을 봐도 소름 돋는다
미국의 불편한 진실을 파해치는 걸작 다큐.
0점. 웃기려고 만든건지, 진지하려고 만든건지...의도적으로 어중간하게 만든 컨셉때문에괴로울 정도. 식어버린 라면이나 녹아버린 아이스크림을 먹는 기분. 공짜로 얻은 DVD를 빨리 팔아버리고 싶다.
Find me or not
기차안에 쟁쟁한사투!
올레 무료영화보기에서 찾은 기대하지도 않은 명작. 빈틈없는 개연성과 숨막히는 상황설정 1997영화임에도 촌스럽지않다. 그레이스필립스는 왜 안뜬지 의문
1점도 좀 아깝네요 ;;;
미셸 파이퍼 나오는 그 뭐시냐...레이디호크 발가락의때정도는 된다.그럭저럭 기본빵
이게 한국영화의 현실 ㅉㅉㅉ
가발 쓰고 싶다
이 곳에서 한국인들의 별점 수준이 드러난다.
소재는 참신하나 스보리는 ㅄ
설정만 그럴듯하고, 개연성과 플롯은 나몰라라~.
1점 주기도 아깝다지현우가 왜 이런걸 찍었을까본인도 쪽팔리겠지
참으로 전개도 엉망이고, 당위성도 결여되고, 스토리도 엉터리인 4류, 5류 영화
박진감 넘치고 재밌음. 이연걸 액션이라 말할 필요도 없고 어쨌든 통쾌한 기분을 느끼게 해줘서 좋다.
메마른 현실에 눈을 감은 사람의 엔딩
감독이 색맹이나 색약,또는 난시가 아니고서야 영화가 이 따위로 나올 이유가 없다.
스필버그 1971년 '대결' - 룻거하우어 1986년 '힛처' - 2001년 '캔디케인' 추천.
클린트 영화는 대부분 지루 전엔 무능하여 그런가 보다 했는데 요새 보면 그냥 스타일인 듯 지루한 스타일
....,....,
엔딩이 난 왜 슬프지...
하...미친 존나 재밋어 ....짜임새잇는스토리에다가 ㅋㅋ강추요 긴박한스토리
건담물중엔 제일 재밌게본
난 진짜 송승헌 책 읽는 연기 진짜 꼴보기 싫다ㅡㅡ 글고 이과생들 저렇게 역사 잘 못해ㅋㅋ 글고 졸라어색한 내레이션 짜증남..
드라마랑 영화랑은 스토리가 다르다는 걸 일단 알아야된다. 드라마에선 선화가 이병헌을 진심으로 사랑했으며 아이리스가 아니고 넘어갈 수도 없다. 북한아이리스 수장 최종환은 드라마에서 이미 죽는다.
참을 수 없는 존재의 가벼움!
견자단하나만으로 좋앗는데 이영화는 중국사람만 보는영화다 진짜로..
아점점짜증나고화나네요.최세란이란분 처음엔 좋게봤는데 대표까지 지니신신분이 어떻게 저렇게 안아무인에 사리분별못하고 다 아눈척지껄이실까?끼리끼리 모인다고 정말 인간성 ㄱㅆㄹ기네...최세란이 강회장보다 더 나쁜듯.정말 실망! 나중에 딸 만나면 어쩌려고..
그냥 93년도에 찍은 애로영회임 2014년에 찍으나 93년에 찍으나 내용없고 연기자들의 발연기는 변함없어서 좋다
쿄애니 특유의 그림체로 달달함과 풋풋함을 완벽하게 살린 청춘 러브 스토리
컴퓨터 그래픽 떡칠의 대표적인 예. 스토리가 다소 빈약한 건 재난영화라서 그렇다 쳐도 중간중간 유치하다 싶은 장면이나 설정이 눈에 거슬린다. 보고나면 쿵 쾅 뿌지직 와장창 밖에는 떠오르지 않는 영화
이걸 극장에서 본게 정말 후회되지 않을 만큼 명작이다!
에휴;; 같은 한국인으로써 부끄럽다
희대에 쓰레기영화 내돈 2500원이 아까운영화 암걸리는영화
전작의 똥칠.
음악, 서예, 검술 그리고 대의, 꾸며낸 이야기는 인간의 탐욕과 질투를 이야기 하기도 ..
1탄이 원작을 모욕했다면 2탄은 그 1탄마저 모욕했다
마지막을 생각해보게 되는 그런 영화인것같다ㅠㅠ
재밌게봣어요ㅎㅎ 훈훈하고 멋찜ㅎㅎㅎ
OOO 살짝 면한 영화
내가할말다른분들이다했네감독 작가 정말답답하다ㅋㅋ시청률 11프로좋지?조연연출하신덕이다.진짜답답한드라마네
소재는 좋았으나 어쩔 수 없는 아류 느낌
영화가 전하는 진실에.
몇몇 탁월한 이미지와 웅장한 음악. 단지 그것뿐
ㅋㅋㅋ이것도영화임?
와...진짜 많이울엇어요 제가좋아하던 사람이생각나서..명작입니다 감사합니다.
보기에도 편하고 보고나도 편한 영화
영화도 못만들면서 나대지나 말자
액션은 없었지만 영화 보는 내내 박진감이 넘쳤다.
재미도 없고 뻔한 막장 코미디...그냥 로맨틱물이나 찍지 그랬어...
걍너무좋아 ㅜㅜ
그래서 주인공 아버지가 어쨌다고. 떡밥만 작살
의식있는 감독, 의식있는 영화, 기대않하던 재미도 있음..
답답한 여주인공만 빼면 완벽하다.
어머니의 사랑이 가습깊숙히 스며들었어요.,,너무 슬프네요...
파워레인저 엔진포스하고 와일드 스피릿 나오는거 말고는 볼게 없구나
넘 엉성하게 만들었다. 비극도 아니고 해피엔딩이라고 하기엔 불필요한 죽음이 넘 많고, 죽었는데 감동도 없다. 아토스 아들과 그 애인의 희생도 그렇고 아르미스의 죽음도 그렇다. 로맨스도 대의도 캐릭터들의 매력 도 아주 약하다
캬.. 죽이네.ㅎㅎㅎ
케빈 스페이시의 매력을 맘껏 즐기세요..뮤지컬 영화입니다.
끝나기 직전 맨마지막 장면에서 박중훈이 검도하다 몸개그 하는거 완전 대박 ㅎㅎㅎ
평높운동
사운드 없이 봤는데, 소리 원래 없는 줄 알았네요..그 후에 다시 봤지만.영화 정말 재밌습니다. 남주 부모님이 너무 귀여우세요 ㅋㅋㅋㅋ
차라리 실화를 바탕으로 하지마라 재밌는 영화를 원하지 현실같이 지루한 영화를 원하는게 아니다
제가 원래 고딕호러물을 좋아하는데 이 작품 완존 팀 버튼 감독의 고딕호러인생을 집대성한 걸작이더군요!! 의상부터 소품 배경까지 아주 맘에 딱 들더군요!! 등장인물도 007의 연인 에바그린부터 힛걸 클로이 모레츠까지 제 맘에 딱 맞춘 맞춤영화네요!!
그다지...긴장감도 없고
너무 재미있어요-^^
웃기고자 한 장면들은 다 오글거려서; 그냥 중간부터 이야기만 흥미로웠지만.. 설마 했던게 결말이니 허탈 그 자체..
감히 일본공포영화 링을따라해; 재미없더만 내용도똑같아
꼭 보세요 평점 처음 남기네요
이성민씨에게,@완장찬 돼지@같다는 말은 좀 너무 심한거 아닌가?골든타임의 시나리오작가는 반성하라.그 정도로 비 인격적이고, 정신적으로 미성숙한 작가의작품을 재미있게 보았다는게 수치스럽다.@욕불@사건은 아예 명함도 못 내밀정도니...MBC 요새 미쳤냐?
기대없이 봤는데 굿초이스였던 영화. 가슴 따뜻해지는 이야기.
'카이에 뒤 시네마' 2008년 최고의 영화 10위에 선정! 그만큼 깊이가 있는 영화다.
10점만점 사랑에 서툰 그녀. 아름다운 영화.
저는 마음의 병을 앓고 있었습니다. 우울증이란 무서운 병이죠... 그런데 아틀란틱림을 보고 나서 깨끗히 나았습니다. 평생 본 영화중에 최고의 역작이라 할수 있습니다. 제작비 엄청나게 들었겠네요.... 강추!!!! 꼭 보세요
기대 안하고 봤는데 잘봤음..좀 슬프네
최대로 쳐줘봐야 3류다
어렸을적 비디오로 일본버전을 먼저봐서 그런지 개인적으로 음악을 일본인이 담당한 무삭제 일본버젼이 홍콩판보단 나은것같다..
결국 못 참고 →를 빠르게 눌렀다. 40분만 나오는 남주의 밀집모자를 벗기고 싶었다.
확실히 어렵다.. 역시 린치구나
OOO..?
배우분들 모두 연기 훌륭하셔서 매 화 마다 정말 재밌게 몰입되면서 봤습니다 누가 주연 조연 할 것 없이 다 잘 하셨고 저도 오래 기억에 남을, 여운이 남는 드라마 였습니다^_^감사합니다이런 드라마 볼 수 있게 해주신 배우분들 스탭 분 들 감사합니다
3류,진부한 드라마
쿵푸팬더2는 나오지 말았어야 됬어
해리포터 시리즈는 다시 봐도 재밌어요!
-,-;;;; 무간도 아류작인가? 보다 말았음.
휴잭맨과 아이유의 유쾌한 일본유랑기
하와이 풍경이 아주 좋다. 과연 지상낙원이구나.
김구라가 신동엽눈치보느라 말을 못하네요 어때요 김구라씨 썰전때랑 막상 입장이 바뀌니까 이도저도 못하겠죠 그래두 사람인맥이라도 남는 신동엽씨가 객관적으로 더 한레벨 위인건 확실한거같네요
2편은.참. 유쾌하다..최고..
나는 별로라고 생각 했었다.
한일 젊은이들의 짧은 만남.. 그러나 긴 여운이 남는 영화...
최고의 영화야 최고의 영화
원작이랑 비교하지말고 영화자체만보고 평가하라는 사람들은 원작을 읽어보긴했는지 모르겠다. 해리포터의 핵심은 마법을 쓰는 화려한 영상미에만 있는게아니고 탄탄할줄거리에있다. 그줄거리를 제대로표현해내지는 못할망정 왜곡하고있으니 보는내내 기가차더라
글쎄다..애매해..
1편은 수작 2편은 김보성의 발연기 미스캐스팅!
1편은 진심 수작임 후....차라리빨리결말나길
제발 다시 이런 드라마 제작 부탁드려요sbs 관계자님들 다른 방송사들은힘들듯 ㅠ
재미있네
내인생최고의영화. 본지8년이지난지금도나한테가장재밌었던영화로기억남는.덕분에마츠야마켄이치의팬이되었지만^^
32년살면서 투표 첨한다. 말이 필요없다.
아 재미납니다 흥행작들속에 묻혀버린 잔잔한 보석같은영화훈훈하고 여운이있는 그런로맨스 음악과 영상이 뮤직비디오같은 장면들도 많네요 굿~
거지 정말...ㅋㅋ더럽고 보면안됌...
보고나면 절로박수가.....음악도 좋고 감동 이에요 열정을느낄수있었어요 완전추천!
돈 아깝다 보지마시라 저질 미국 영화임
아무생각없이 보기좋다
아무리 영화적 상상력이라도 아이를 가지고 장난치냐? 1점도 아깝다...
3도 이렇게 나오면 않봅니다;;
어떻게 이런 끔찍한영화를 내놓았지?
재밌게 봤던 기억나요. 명절 특집으로 투니버스에서 해 줬었던 듯.
나른하고 몽환적이고 쓸쓸하다. 분위기 굿!
아이들이 너무 좋아하네요
만화의 산으로가는 스토리보다 이게 낫다 CG처리가 좀 어설프고 일본특유의 오버연기만 알고본다면 무난히다고 느꼈다
이 책을 영화로 만들기는 무리였나이렇게 원작이랑 다르고 형편없는 영화는 처음 본다
보기에 불편한 영화... 이건 뭐 2000년대 영화인거 맞냐?
최악의 스릴러
기대된다. 정지훈씨의 화려한 퍼포먼스!
정신없는 코미디.. 상황은 이해하겠지만, 관객 혼까지 다 빼놓는다..
최고의 영화다
정말 심하다 이게 공포냐?
진짜 장난아니게 감동적임..극후반에 격투신도 흥미진진함리얼스틸 저리가라리얼스틸보다1000배 잼초반에 가족관계를설명하고 후반에 관계가 해소돼는장면을 보니 눈물남..진짜 내생에 최고의영화!
이렇게 느려터진 전개의 영화는 처음반지의제왕에 킹콩 찍더니 호흡이 엄청 느려진듯
옛날 방공 영화 보는줄...
구지성은 주연이 아니네요. ㅎ
좋은 소재를 후다닥 대충 액션으로 해치우다.
영화로 봐도 될지 모르겠네요
무조건 봐야함...ㅜㅜ
아아, 숨통이 조여온다.
영화를 완성한 데에 의미를 두고 별 줌
억지 감동에 tv 전기세까지 아까웠다!!!
역시 뱅크시!
이 영화 개봉도 하네...과연 돈 주고 본 사람의 심정은?
시도는 좋았으나 산만하고 불편하다.
90년대 영화를 봐놓고 진부하다는건 어떤 바보같은 경우지....
배우들은 괜찮은데 내용은 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
쓸쓸하다,가슴이 아프다.
진짜 이민기때문에 1점 줄거 치즈루때문에 5점 준다 아오 이민기가 왜 영화배우지
얻을 것 없는 데인저러스 무비.
잊혀지지 않는 영화. 이 영화만의 독특한 코드가 좋다. 함께 보며 웃던 그녀도 잊혀지지 않는다.
원죄를 지었으니 폭력으로 다 쓸어버리고 다시 하자. 노아 났네 노아 났어 할배 완전 맛이 갔구만
싸이그켬이야 그켬진짜
너무 재미있어요 결말도 없고, 내용도 이해 안되고, 극장가서 만원주고 보면 피눈물날듯 중국영화가 왜 망하는지 알 수있는 영화
반지의 제왕을 능가하는 액션 판타지...
안본사람은있어도 한번본사람은 없는드라마. 시청률로 판단하지마시고 꼭 보셔요 올해 최고 걸작인듯
화려한 영상 재밌는 음악때문에 젤 좋아하는 영화가 됐음
슬픈영화
0점이 있었다면 좋았을것을
Rock will never die...80년대 락의전성기때의 명곡들과 함께하는 흥겨운 락뮤지컬로 멋지게망가진 톰크루즈의 숨겨둔 노래실력도 반갑다. 그리고 줄리안 허프의 춤과 노래는 마음을 설레게한다. I love Rock'n Roll !!
우연히 보게된 명작.
이런 부류의 오컬트 무비를 신분계급으로 비유를 하자면 오멘과 엑소시스트를 왕족과 귀족으로 볼 수 있고 본 영화는 단세포 아메바로 비유할 수 있음..믄 평점을 별 5개6개를 주는지 납득이 안되네..진짜 영화 평점 알바가 존재 하는건가..그게 더 무섭다.
뒤로 갈수록 유치뽕짝..
영화 잘 봤습니다. 정말 좋은 영화네요. 긴 여운이 남습니다.
최고의 스토리, 최고의 연출, 최고의 연기...그래서 최고인...!!
군대에서 외박나와서 봤는데 정말.... 최악의 영화라해도 과언이아닌...차라리 옥보단3D를 볼껄했던...
킬링타임용도 안됨
방금 예매했어요. 상영관이 별로 없네요^^; 직장인들은 거의 불가능한 시간 뿐이고... 소재 만으로도 9점은 받아야할 영화.
최고 감성최고. 순수최고. 사랑최고. 추억최고...
참 뜻깊게 본 영화!! 무엇보다 여운이 오래 남고, 아직까지도 지인들이 추천해 달라는 영화 목록에는 이 영화가 빠지지 않는다. - 2014년 10월 -
처음부터 끝까지 손에 땀났던 영화마지막 폴워커 엔딩 너무 짠 함
말이 필요한가? 내 인생을 바꾼 영화.
부부 스타쇼 토크 변형이지.. 지루하기만 하다
이영화는 자신만의 해석밖에없다
다들 영화보는눈이 다르겠지만 평점이 너무높은것같아여 ㅠㅠ
남자주인공의 거북한 외모와 대머리가 비주얼 빵점, 이건머 몰입이안됨 서기 지못미;
어설픈스토리 허약한액션 허무한결말
이거 극장가서 보고 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.....쓰레기...로그인까지 하게하네..
충분히 무섭고, 충분히 슬픈 영화
시꺼먼 화면, 히스테릭한 여자 주인공, 고민투성이...이걸로 승부를 볼라 했나부다...
이런거보면 잠못자~~
영화 첫 도입부 부터 카메라 각도라든지 화질이라든지 겁나 구림.. 영화 아닌줄 알았음
진짜 사랑하는 영화. 잭 너무 좋아요.
재밌다고 별높게준 놈들은 그전에 무슨영화를 봤을까
억지스러운 스토리의 영화를 살리기 위해 혼신의 연기를 보여준 두 배우에게 찬사를 보낸다
평점이 이건 아니지 잼나게 봤는데
인종차별이라면 진저리를 쳐야할 유태인이 한국인을 논하다.
내 인생 최고의 드라마. 20시간의 영화다 모든장면 모든대사가 완벽하다. 긴 여운에 아직도 빠담빠담하다.
최고중의 하나
오 진짜 여주 카리스마
재미지다
특수분장은 기대안했다만 들쭉날쭉한 구성과 연출, 어색한 정도를 넘어선 연기, 음향
이제는 별걸 다가지고 히어로라고하네..감독이 벌레인갑다
이영화정말좋아요여운도많이남고감동도있고왠지어린시절도생각나고좋네요~
영화스토리도좋고 분위기도 다 좋다. 근데 이영화를 살린 80퍼센트정도는 호아킨 피닉스의 연기력이아닐까.
정말 쓰레기 쓰레기....암튼 별점 5 이상은 전부 낚시라고 보여짐....필름이 아까울정도....
좃깠다공짜로보여조
굉장히 길었다..다 보는게 힘들었다
이린영화.오랜만이네요..
보고나서기분이몹시찝찝하고더러웠던영화.그러나무엇인가느꼈다.아주깊이..
"평점이 안좋던데 난 개인적으로 잘봤음 두번 봤음이런 깨알같은 영화도 있어줘야지 ㅎㅎ심심할때 보면 꿀잼 블록버스터 급 스케일 영화를 찾으시면 비추소소한 재미 ""풋""할수 있는 영화를 찾으시면 강추"
내겐 사연있는 영화. 슬픈사연에 영화까지 정말 지루했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 웃기당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고 ㅋ
이해되지 않는 발리우드의 한 부류. 코믹액션.
우빈이 눈썹이 더 무섭다 아이가.
대박!!
행복한 웃음을 자아내는 영화. 끝나고 실화라고 나와서 적잖이 놀랬다
조니뎁의 마지막 대사에서 눈물이 나왔다. 겨울에 보면 더 좋은 어른 동화같은 영화!! 그리고 <늑대소년>이 이 영화 표절한거 아닌가 의심이 든다.
[↓] 여기서 욕질하지마 [니가 일본영화를 몰라서그래 ㅎㅎ] [일본영화좀]더보고오셈
역시요스케... 마지막 장면은 너무 멋있었어.. 진관희의 연기두 너무 좋았던..
네~다음알바....
알맹이는 고사하고 껍데기도 알차지 못했다.
저 밑에 리뷰 쓴 사람인데요 너무 화나서 부캐로도 리뷰 씁니다;; 진심 이 영화 친구들한테 쓰레기 취급 받고 싶어하는 변1태 취향 있으신 분들만 보세요.
너무 유치했습니다 배우 이미지만 타격이군요
줄거리만으로도 눈물을 흘리게 만드는 영화
어이없는 설정들ㅡㅡ; 앞에 10분보다가 안봄ㅋ
그냥 영화라긴보단 춤 동영상
열악한 상황에서, 재능보다는 감독의 노력이 느껴지는 안쓰러운 2류액션영화.
제목을 그냥 '전쟁'으로 했어야지
아마4번이상은 볼정도로 이 영화를 정말 좋아했었다 어딘가에 잘 숨어서 행복하기를..
영화가 전개돼는 곳이 한정돼어 있고 너무 단순하다...
끝까지 보긴 했는데, 스토리나 상황설정이 너무 급이 떨어집니다.
허접
왜 -1점이 없는 거야? 이런 거지같은 영화 누가 만드나?
가슴이 먹먹한영화 한국인이라면꼭봐야하는영화
전생으로 엮지 말고 좀더 현실성 있게 연결된다면 더 좋았을 거라 생각된다. 나도 모르게 빠져버리는 힘이 있는 영화.... 음악 영상 연기력 구도 너무 미치도록 아름답다. 최근 본 영화중 최고!
꽃이피는 첫걸음 이후 정말재밌게본 p.aworks의 대명작이라 생각한다 초반에 약간 지루한감이 있는듯 했지만 2쿨로 들어서면서 캐릭터들의 심리갈등이나 스토리전개 에서 최고의 작품성을 보여준거같다 이정도면 ova나 극장판도 한번 기대를해본다
영화구성 뭐그런거에 대해 모르지만 장르에 딱 적합한 영화
...그냥그래요 ㅜㅜㅜ
배우들도 너무 연기를 잘 하시고 중간에 나오는 코믹 요소들이 너무 재미있었습니다
야 이영화 정말 끝내주게 웃김,요즘영화 화장실개그는 저리가라~~!!
여대생 얼굴들이 왜50대같은거죠?보다가5분만에 껐네용....
어설픈경찰양조위의복수를위한친구들의극도의분노는너무나처절했다라스트신은만점이다
이걸 안 봤던 때로 돌아갈래!
아름답네요.
재밌게봤어요. 前에 사건을 제시하고 後에 해석하는 구성이 재밌네욤
박철수 감독이 없으니 별볼일없군
1점도 아까운영화 처음으로 올레tv에 전화해서 환불해달라고 말하려고왠지 얘기해야할거같아 그래야 알지그래야 앞으로 이런쓰레기짓 안하지배급사 어디야 찾아봐야지
여운이 남는... ^^ 추천합니다. good!
그냥 볼만한 작품 큰 스케일의 영화는 아니다
몇년이 지난 지금도 잊을만하면 기억에 떠오르는 영상들..다시보고싶은...
아날로그감수성 소품들을 모두 다 동원했으나 연출과 내용은 무지 식상함
새로운 시도는 가상하지만, 이럴거였다면..
이게 뭐죠
초등학생때 봤었던 영화였고 내용조차 이해하지 못했지만 지금까지 아무 이유없이 생각나는 영화이다. 그만큼 가장 인상깊었던 영화
드.럽.게 재.미.없.음ㅡㅡ
일본꺼라고 무조건 욕하기는;
내 인생 최악의 영화를 꼽으라면 바로 떠오르는 영화
어이없다
시바 재미도 없고 이쁘지도 않고
최악입니다. 재미도 없고 에어리언도 아니고 시간낭비한 영화
장근석이 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
직접본사람으로써간단히말할게요과장이아니고 1점도아깝습니다소재는 참신했지만 영화가 촘촘한연결고리가아닌 근거가부족한 우연성으로 이루어진 장면들이많아서 당연히 개연성이떨어지게되구요시간내서재밌는영화 보려하시는분은 다른많은 좋은작품들 찾으시는게좋겟네요
아무리 볼 거 없었다지만...총기미화 지긋.
ㅋ식객보다 갑자기 생각나서 다시 봤는데 역시 최고당
이런 스토리의 영화가 하나 두개인가??
어린시절의 추억으로 그리고 잊지못할 영화
짜증나정말...뻔한스토리도지겨워...시청자들도을 바보로아나?
이거 시청률 똥창이지않았어요? 인기있었나? 암튼 재미는있엇는데 내주위는다안바
감성도 음악도 느낌도 좋아요. 싸하다_
왜 한국인간들이 배낀거있지? 말않해도알꺼라
적반하장이라는 말을 가르켜준 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유치뽕
백인 우월주의를 잘 표현하였다. 노튼의 미친 연기가 영화의 끝. 분노만 해대던 데렉 그리고 그걸 보고 자란 대니 되돌리려 했으나 떄는 늦었다. 잘못을 하면 부메랑으로 되돌아온다.
잘못된 뭐라뜨면서 안됨 ㅠㅠ 왜이럼
하지원짱..
아름답고 먹먹하다. 일본의 도시와 시골을 맛깔스럽게 표현했다.
시청률 떨어지것네.. 답답하다. 드라마보면서 속터지는 일은 첨인듯ㅜㅜ
배두나가 짐이랑 헤어졌다해서 그의 필모를 보던중에 이 영화가 있어 기대없이 봤는데 이런 단 1분도 버리지 못한 영화
내 평점은 별 한개 반이다 [1.이건 그냥 공짜영화다 (무슨 영화가 예고편에서 결말을 다 보여준다) [2.똥같은 그래픽이다 (초딩이 블렌더같다가 만든게 저거보다 낳겠다) [3.흔해빠진 쓰레기같은 스토리다 (그냥 감독이 다른 영화보면서 따라한것같다) [
여주ㄴ땜시 삼점이다ㅡ 민폐냔
"황당한 전개, 과연 ""눈물이 주륵주륵""일까?"
빌리의 부트캠프ㅋㅋㅋㅋ cuck2 짱짱짱ㅋㅋㅋ
진짜 이거 본 내가 피해자
내가 평점 1점 준 영화는 또 처음이군.... 끝까지 인내심을 가지고 본걸 후회한다
액션중에서 아마 거의 톱으로 거대한스케일을 보여준다. 거리액션씬에서 도시 도로가 폭발하며 차는 몇십대는 기본으로 터지는 등등 볼거리는 많은데 그에 정작 내용은 아주 간결하다
캐릭터목소리가 자동적으로 1점주게 만드네.미쳤냐 왜 개그맨쓰냐 제발성우써라 귀여운 캐릭터가 아저씨아줌마목소리 내서 깜놀
200억을 들였는데 요따구로 나옴?200억 어디갔음?전액 다 화장지로 바꿔서,전 출연진이 밑 닦았슴?200억 오데로 갔나?오데로 갔나?미그기 타고 날랐나?지성이만 아깝다.맨유에 남았어야 하는데...박지성아? 내딸 서영이&이보영씨랑 결혼해야 해?알았지?
강지환잘생김개잘생김♥ 이렇게재밋는걸왜이제봣지..마지막에키스한거진짜한건아니지ㅡㅡ?..
우와~ 대박 !이렇게 허접한 스토리는 처음은 아니고 아주 오랜만! 그래서 반가웠어요?
난 이런 장르개척영화가 좋다. 특히 장비없이 맨손으로 땀내나는 액션을 고공에서 현란하게 보여준다는게 참 놀랍더라. 이영화이후 프랑스액션영화에서 야마카시급의 액션신은 필수로 자리잡게됬지, 13구역도 이영화가 없었더라면? 상상조차 하기싫다.
이거 팽이가지고 무슨 지구를 걸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ지구가 장난감인줄아나
놀라운 영화... 어린이 영화 수준인데 배우 라인업이 ㄷㄷ
크림슨 타이드를 보는 듯한 착각
진짜로 처음에는 봐줄만했어요 근데 끝에 가니까 좀 많이 이상하네요 솔직히 한신은 죽는사람이라 상관이없다치더라도 소하라던지 번쾌의 최후가 참으로 이상하지않습니까 ? 아무리영화라지만 초한지본래의 이야기는 상실한건 참 별로네요
마지막에 닉슨은 사실을 말하고 싶었던게 아닐까???
너무너무 잼나요~ 역시 꿀잼~
성인용 백터맨...;; 연기, 연출, 특수효과 삼박자가 절묘하게 무너짐.
비록 중간에 졸긴했지만 ..다시 제대로 보고싶은 영화
우연히 봤는데 스토리가 하도 어이가 없어서 보다보니 별 미칀;; 이말이 나오더라 이런 개막장 스토리 첨보고 어처구니 없어서 어떻게 끝나나 보자하고 끝까지 꾸역꾸역 본영화 생각보다 평점 높았다는게 신기;;;;
이 영화를 본 펭귄들이 환불해달라며 난동피웠다는 괴소문이..
선화잘 지내고 있겠죠? 마냥어린아인줄알았는데 나랑 별로 나이차이도 안나겠네
70년대 한국영화에 흔히 등장했던 이야기가 지루하게 전개되는군
끝까지 많은 생각이 들게하네소이현 멋지게 한방 놓았다.통쾌하다.ㅋ박시후 매력에 행복했던 주말이아쉽네.문근영 금방이라도 눈물이 쏟아질듯한 커다란 눈망울 이쁘다.
3배 빠른 '그분'이 나오는 영화
새로운시도는 좋았지만.. 그이상을 보여주지못했다.. 이지현에 발연기는 최대관건..
새로운 시도는 신선해지만, 당태종, 공자에 이어 이번에도 주윤발을 써야했는지.. 중국의 최수종(왕건, 대조영, 장보고, 박태준)인 듯..
이영화는18세이상이다.. 공에맞으면죽으니깐..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음만 나오지요
감동과스릴 좋게봣습니다
너무 슬픈영화입니다! 제 값주고 봤으면 대성통곡할뿐...왜!??? 주윤발과 사정봉은 이영화를 찍었는지..왕정감독님ㅠㅠ 왜 그러세요 ㅠㅠ이전에 정말 재미있게 영화봤는데..20세기 화려한 그시절의 홍콩영화는 이제 가버린건지..정말 슬픕니다
제목만으로도 별 두개는 까지고 시작!!
정말 행복했어요 감사해요 미셸 파이퍼와 제프,보 브리지스 음악
시사회에서 봤는데 삼남매 매력에 푹~!! 보고나면 기분 좋아지는 영화였던 거 같아요ㅎㅎ
걍인피니트가짱이다.진짜짱이다♥
미드나잇인파리를 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 와! 이감독님 대단하신 분인듯! 시간 가는줄 모르고 봤어요^^
스케일의 방대함. 각본이 3배는 세밀해졌음. 이런 대주제를 가지고 어렵지 않게 풀어주는것도 진짜 능력.
재미존나없다 진짜 뻥이아니라 여자 왜헤어지는 거냐 어이없게 ㅡㅡ
이 따위 영화도 상 받고 좋네...지루함 의 극치..반전은 개뿔...
이 영화 사상 위험하다 마침 국가가 대통령을 위해 있는것 처럼 묘사한다 진짜 대통령이랑 윗대가리들이 수많은 군인들을 죽게 하고 핵무기도 넘기고 국가 핵폭탄에 망하게 할거 주인공이 운빨로 살린것밖에 안된다 대통령은 국가를 위해 있는 건데 그 반대가 됬다
줄거리만 보고 이렇게 깔깔 웃은 적 첨이다ㅠㅠ
제가 약간 우울할때..자주 봤던 영화에요..이 영화보면 너무 웃어서 눈물을 흘렸던 기억이..한국영화에서는 좀처럼 볼수없는 SF그급 코미디 영화!
공이 없는 M60, 엔진 없는 F15E, 기폭 장치 없는 핵폭탄.
전형적인 킬링타임용..
나의 이야기도 나오는 영화.... 지루할 수있었던 이야기를 코믹하게 또 아름다운 영상으로 담았습니다. 무엇보다도 음악!! 예술~~~
연기력 쩐다~ 그 참을 수 없는 맛? 완전 냉수구만~~~
이 좋은 소재를 이따구로 밖에 못살리나. 참 영화 센스없게 만들었다.
머임이거
어렸을때 진짜 재밌게 봤었다 ...30년전 작품치고 대단한 완성도있는 매력넘치는 캐릭터들ㅋㅋㅋㅋㅋ
극장판이니까... 아이들 위주로...
이영화을 보기전으로 시간을 돌리고싶다.30분보다 꺼버렸네.
이건 뭐임 ? 뭐지? ???
소방관영화 아니었다.ㅡ.ㅡ 부부간권태기를 성경으로 극복한다는작위적영화
야이건 포스터랑 노래가 무서운거야
개인적으론 좋아하는 스탈의 영화지만....남들은 어떨지..그래서 요만큼.
너무 좋은 영화. 여운이 남는다.
정말 최고의 영화 이슬람을 잘못 인식하는 사람들에게강력추천
이 새벽에 지루한 줄 모르고 봤다... 공감대 속도감 설레임 아주 굿굿
크레딧 올라가고난후 실제 트레버스 여사 목소리가 그렇게 인상깊다
새벽두시에 평점댓글보다가 터져서 댓글남기고 갑니다.
아름답고잔혹한이야기,팀버튼 특유의 분위기,그림같은화면구성과 뮤지컬노래가 너무나 마음에든다
세상에...할말을 잃음
그냥 볼만은 했다. 평점이 넘 약해서....10점
예측된곳에 포인트가 있다보니 지루해서 꺼버렸다.
짱깨들 자체가 유치하니까 영화도 관객성향에 맞게 유치하게 만드는 거겠지..가뭄에 콩나듯 좋은 영화 하나씩 만들어내고..충무로도 마찬가지고
중간에 징그러운 장면이 있디만 재미있었어요
"이 글귀가 생각났다. "" 연탄재 함부로 차지마라, 넌 누군가에게 뜨거운 사람이었느냐 "" 타올랐던 사랑은 재가되었다. 엔딩이 모든걸 말해준다."
존잼엄존잼엄존잼엄존잼엄
아 저 멍청한것들ㅋ 예술이야 이것들아
딱 한마디면 된다. 총체적 난국.시작부터 배우들 연기에 실망하고, 뭐에 힘줘야할지 모르는 감독의 연출력에 실망하고, 특이한 소재 못살리는 시나리오에 실망하고, 심지어 음악까지 실망한다.이걸 끝까지 본 자신에게까지 실망하게 될지도...
너무너무너무너무너무너무너무너무너무따뜻함
왜 갑자기 괴물이 나오냐? 영화를 만화로 만드는구나
아담샌들러가 출연한영화중에 베스트안엔 꼭들어갈 작품!!!!
이미 동생이 알게된순간 형을 도울거라곤 예상했음 ㅋㅋOO
지루하고재미없다웃긴장면이라곤없음.10세용 둘이이루어질꺼라곤 처음부터알고있었음.
신코의 천진난만함과 동생을 아끼는 모습이 좋은 강추 애니메이션
평점 말도안돼ㅋㅋ 조절..
의지 부족
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나인 다크나이트와 같은 감독이 같은 출연진과 제작진으로 만들었는데 왜 이런게 나올까...
아오이소라 역쉬.... 굿
이거 만든 님아, 대본 없이 만들었어요?? 아니 진짜 궁금해서 그런데 정말 대본 없이 만들었어요?? 아니 일기를 쓰더라도 기승전결이 있는데 아니 어떻게 영화를..하....나도 섹스를 참 좋아하는 건강한 남성이지만 이런식으로 영화를 만들지 맙시다. 네.
언제쯤 저급 시트콤 수준을 벗어날 것인가
짱짱맨들~~~2pm~
전체를 휘감는 엉성함
미술을 이용한 유럽의 지적 허영 덩어리. 미술의 '미' = 영화의 '미'? 꼴값.
이게 영화냐?진짜 최악이네
진짜 아이돌들 발연기때문에 눈뜨고 못보겠다 진짜 아이돌때문에 가문의 멸망이다 ㅉ
보는 내내 쓸데없이 내가 다 아프다
주인공도 매력이 없고, 스토리는 짜임새가 없고. 그냥 음악만 좋은 영화.
성태야 구성태 전도연 성대묘사할 때 대표적으로 하는 말
최고여
can't understand the music ...
남자애 불쌍했음 -끝-
내가 본 한국 드라마 중 최고봉
후에 만들어진 아류 대장금이 훨씬 잘 만들긴 했지만 원조의 매력은 영원함
여명은 한국에 눈이 멀었던 게지..
2를 만든다는 거 자체가 의미없는 발상이었다
참 좋은 영화다,
놀란 감독에게 감사하다. 이런 영화를 이 시대에 만들어 준 것을.
지루했어요~이해하기힘든영화~
이렇게 또 제작진에게 감사함을 느끼는 영화를 본다 얼마만인가 이 감정은
그래도 '명량'보단 낫다. 20년 전에 만들어졌기 때문에.
좀 심하네..;;
전쟁에서 살아남기..
사랑이 별거 있나요 라는 대사 한마디에 나의 아집을 무너뜨리다.. 장진식 코메디 로맨스 정말 재밌네요.
김대중 영생교들이 망쳐놓은 영화. 그럼 북괴가 나쁜 집단이지 좋은 집단이냐 ? 차인표 그 놈도 참 웃기는 놈이야. 뭘 비하해 ? 있는 사실을 말한건데.
참 재밌다..음악도 좋고
비록 악역일지라도 난정이를 통해서 통쾌함을 느낄 수 있었던.. 다시보고 싶네요
원영의의 귀여움과,장국영의 색다른 매력을 있는 영화
박차고 나가고싶은거 차예련 이뻐서 참고봤습니다평점...알바새키들..
ㅋㅋ 1점도 주기싫은영화~
드래곤이라는 소재를 이용해 참신하게 많은걸 느끼게 해주는 영화
완전간단한스토리,쭉빵녀들은나오는데 야한장면없음,야한농담약간있음 80분영화인데,20~30분이면 다볼수있음,연출이 좀 독특함. 삐용?거리는그런것들
아나 이거 보고싶어 미치겠다고!!!!!!!!! dvd라도 내줘여!!!!!
감동이엄서...
그러길래 대본 좀 잘 정리 하랬지?
1편보고왔다 화들짝...
극장에서 봤을 관객을 생각하니 눈물이 앞을가립니다..
보편적 공포와 경험으로부터의 공포의 교차점을 '방 안'이라는 소재에서 보여준 것이 인상적. 자칫 뻔한 공포영화가 될 법한소재를 잘 풀어낸 연출에 감탄.
와노잼이네요 ㅋ보다가잣어요평정0없어요?ㅋㅋㅋㅋ수면유도영화인줄;
레오 당신의 광팬이오만 이건 아니잖아요?
조금은 잔잔할지 몰라도 보고나면 잊혀지지 않는다.
캐릭터가 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
정우 인생의 일대기, 바람이 부는바람이 아닌, 내가 바라는 것.
아는만큼 즐길수 있는 영화. 풍자가 껄끄럽지 않고 유쾌하게 느껴진다.
이배우 정말 감동을 주는 배우라서 별 드려요^^
나영석피디님~~~제작진님수수깡으로 여러가지 장난감만들던 시절생각나네요이걸소재로 잼있는 상황들 연출해보식 바랍니다쉽게 의견을 개진할 공간이 안보여여기에 적어요
알바들 다 죽어라 ㅋㅋㅋ
이게 영화면,극장에 걸었던 물건중에서,이 세상에 영화아닌게 없겠네...아이맥스에서 상영하는 자연다큐멘터리를,@다크나이트@처럼,보이게 하는 졸작.감독씨,당신이 감독이라면,나는,크리스토퍼 놀란이야...그럼 심모감독은 다크나이트라이즈에 나오는,베인쯤 되나?
제가 좀 이상한건줄 모르겠는대 진짜 마지막에 너무 감동적인 영화였어요 진짜 보다가 폭풍오열했어요 마지막에 엄마라는말이 너무 마음아프고 한마디한마디가 가슴에자꾸박혔네요정말 재밋게봤습니다 고마워요 한번더느끼게됬어요 어머니사랑합니다
기억 속 추억의 영화. 적어도 나에겐...
잘만들었어요. 지루할 틈도 없었던 영화.
정말 재밌게 봤고 빈센트도 꼬마도 연기 너무 잘하네요. ㅎ
좀 식상한 스릴러영화~
여명에 꽁지머리가 우습다. 견자단 형님에 오버 연기는 더 우습다.
완전최고의드라마ㅜㅜ
광해군 이야기 왕의얼굴 기대만큼 재밌네요 24부 마지막까지 본방사수하며 응원하겠습니다.
적절한 평점은 7.4정도 된다고 생각함
몰입도짱!역시이선균연기는최고..김민희도어울리는역할..정말숨죽이고긴장하고재미있게본영화♡이것이야말로진정한스릴러영화..내스탈♡
2로 하지말지
이게 지금나왔으면...아마 테러당햇을듯...
일본영화의 이런면이 정말 푹빠지게본 작품 잉여들은 절대 이해못할 대작
지루한면은 다소 있다만 ,집중하여 본다면 숨겨진 의미와 요소들이 많은 영화다.
보지마세요 보시면 시간낭비
어지간하면 끝까지 볼려고 했는데...33분까지 봤다 ...내 인내력이 거기까지더라...이주헌씨 내 진심으로 바라건데 이 꼴같지 않은 영화가 당신의 처음이자 마지막 작품이길 바라오...
캐릭터의 개별화는 좋았지만 그 외 모든것은 수준이하다..
묘하게 볼때마다 잠이와서 세번만에 나눠서 본영화..그래서 평점관리용 1점
가족을 향한 한 아버지의 위대한 사랑이야기.. 아버지가 생각나게 만드는 영화....
라면바~~^^ㅋㅋ 넘 토나올 같네요 꿀잼
나도 이 영화를 한번 본 적이 있는데 매력이 느껴지지 않는 저급 호러 영화 였다.
헤수 누님때문에 참을려고했는데 1점밖엔 못주겠다
이경영 원조교제하다 깜방가고 참 좋은 배우지
아저씨의 진짜 원조라고 칭찬하는 사람땜에 봤는데,, 아주 허접 시시 코메디 그 자체다. 사람들아 좀 정직해져라. 차라리 덴젤 워싱턴의 맨온파이어가 훨씬 낫다
진심 재미없다...에효
연개소문 역에 최민수 뺴면 건질거 없는 졸작 드라마.
겪어보지 않으면 모를 영화. ㅎㅎ 그들만의 현실을 고스란히 반영
진짜 이건 미친걷에여 진짜 너무재밋어서 미쳐버릴거같음 미친거다
나름 괜찮네요
내인생최고의 영화
초딩때 선생님이 틀어준 영화..아직도 생생하다
조금 억지스러운 부분도 있었지만 군더더기 없이 잘 만들어진 영화
동안의 매튜 브로데릭, 미쉘파이퍼의 신비로움만 기억에 가득
...유치원생이나.. 정말 초딩1~3학년들만보세요.....
슬램덩크의 태권도 버전을 꿈꿨으나 개꿈
흡입력있는영화임은분명하네요
기대 안했는데 예상외로 재미있네...^^
쩝..완전..허접...
왜이리 웃기지 ㅋㅋㅋ
오래전에 봤는데 아직 기억에 남아있는 영화..
내 안에 프랭크와 에이프릴이 둘 다 있다 좀 더 크고나서 보니까 절실하게 다가오는 영호ㅓ
휴거후에있을 대환란을 묘사한 영화가 아닐까한다.
크리스마스시즌에 보기에 좋은 영화. 구세주가 여러 인생을 살리는 모습이 참 감동적이다. 특별히 몇 컷 안 나오는 본디오 빌라도를 몇번의 대사만으로 그의 정치력과 간사함을 보여주는 기술은 탁월했다.
오인혜가 넘 섹시하게 나옴.ㅋㅋ
잔잔하니 좋다~^^미스포터를 본 받고 싶다.
실감도 안나고 재미도 없다. 이걸 왜 봤는지....
많은 연예인들이 목소리로 등장하지만 썰렁할 뿐
내용은 슬픈데 영화 자체는... 글쎄..................
액션도 공포도 스릴도 없는 최악. 평점에 속지 말자
저는 재미없었어요 뭔가 굉장히 어색해요
미국내에 가장 막강한 로비단체. 대통령조차 컨트롤할수없는 집단 -총기협회-...이 집단이 사라지지않는한 저런 무기 밀거래 및 미국내 총기소지여부 논란은 끊이지 않을것이다....
아..여기댓글보고 그래도볼만하겟구나햇는데 시간날렷어요 진짜재미없어요 제가축구좋아해서 봣고 영화 골만큼 기대도안햇믄데 진짜재미없어 ㅡㅡ
좋은 작품이다. 배우들이 대단하다.
치밀한 구성 막판이 조금 아쉬웠으나 매우 우수했다
의미있는 작품
여주인공 오드리 전라 뒤태가 환상적였다는거 빼고는...
배우가아까울뿐
진정대박 말이필요없다
1점을 받기에 충분한 영화다.
얼빵한 특수대원에 띨빵한 테러범...스나이퍼들은 뻘로 있다가 겨우 한방 쏘고, 격지전에서 섬광탄, 가스탄은 어따 팔아먹고 총질만 하냐...ㅡ.ㅡa 기내에서 수류탄 터져도 살짝 긁히는 수준에...에휴.
...게이에 대한 편견을 깎기에 좋은 영화라 생각해요.
스티븐 시걸 믿었는데....
유쾌 상쾌 다보고나서 흐뭇해지는 영화~
주온의 명성에 똥칠을 했다
이 때의 하정우가 제일 멋있었음.
식상한 내용. 어색한 연기. 공포감 꽝. 나름 평이 조아 봤건만..정말 별로다
여주인공 정말 사랑스럽다! 숨어있는 명작
아들이 너무 재밌게봤어요~어른들 지루하지않게 깨알같은 대사!ㅋㅋ시간이 너무길다.. 싶었는데 보는내내 즐거웠네요~
너무재미없음ㅡㅡ이거 보지마셈
일베냄세 제발 일베로역사를 배우지 말아라
졸작. 할말이 없다.
올리비아 핫세 너무 이뻐
드라마 진짜짜증나 동신대신 살꺼면 제발 맬일 찔찔울지마 제발 동생처럼 좀강해져 지금 동생 대신살고있자나 그럼 그렇게연기해야지 옆에사람들도 눈치못체는게 더웃겨 아우 드라마보다가 짜증나서..질질울고 그 묽어터진표정도짜증나..
영화를 보는 내내 입을 다물 수 없었다
별 이유없이 그냥 가슴에 오래도록 남아 가끔 문득 생각이 나는 영화
케이블로 해줄때마다 계속 보게 된다..
제작의도가 뭐지? 그냥 대세 물타기인가?
내 돈....
더럽게 재미없네..2점부터 점수준거 매미OO
좋다,
채플린의 일생을 잘 표현한 영화 ..
블랙 코미디가 할 수 있는 그 모든것
10년이 지났지만, 여운은 아직도..
기대 안하고 봤는데 너무나 감동받았습니다. 진심으로 제가 본 도라에몽극장판을 통틀어서도 최고이고 개인적으로 만화영화로서는 최고였습니다. 추천합니다.
괜찮은 내용이지만 중간중간에 삽입된 효과가 너무 분위기와 동떨어진다는 느낌
전문가 평점보소...
특수효과가 어설프긴 하지만 B급 공포영화의 수작.
왜평점이없지ㅋㅋ재밌는데ㅋㅋ 퇴근하고 자기전에보기 무겁지도않고 좋은프로~ 내주변사람들은 다보는데ㅋㅋㅋ좋아요~
지금 보고있다 ㅋ
와....스토리 개꿀이고 너무 잼잇는 영화엿음
개노잼. 초중딩용 연출.
청소년 시절 식상 하고 지루하게 본 기억이 아직도 생생 하다,
정말 재미있었어요
나도 한석규아저씨같은 선생이 있었으면 좋겠다
재미있는 영화에요
공포,전쟁,미스터리 뭐 하나 이렇다 할 흡인력 없이 흐리멍덩하기만
흐읏.!최고당 평점 십
피아프의 출생부터 유년기와 전성기 그리고 사망까지를 교차식구성으로 보여지면서 피아프의 인생만큼 슬프고 아름다운 그녀의 음악과 함께 보는 사람의 감정선을 뒤죽박죽 시켜놓는 하이퀄리티 영화.. 정말 최고였다. 이렇게 만든 영화 너무 좋다.
미술팀이 아까울 정도로 지루한 영화
재밋슴ㅋㅋㅋ꿀잼핵잼존잼
애니보고 운적 처음이네... 아수라 혼자 쓸쓸하고 외롭게 보이는지 와 ㅠ
진짜 이게 '2000년대' 에 만든 '영화'가 맞나요? 무슨 감독이고 배우고 유치원 수준만도 못한것이 개봉을하나... 수준미달로 전국에 상영 금지시켜서 피해자를 최소한으로 줄여야하고 불법 다운로드 받아보는것 조차 아까운 영화가아닌 쓰레기다.
사랑이야기, 가족이야기 하다가 대뜸 9.11로 마무리. 반전이 아니라 헛짓거리다.
덮고 외면해도 어쩔 수 없는 사랑
마지막 선생님과 학생들이 이별할때 참 마음아프다
파리도시를감상하기엔좋았다그러나너무저에산과노래도좋지않고지저분한사랑이야기ㅡㅡ
제발 코미디영화를 좀 웃기게만들어라
내취향의영화는결코아니었다
야이거 진짜 대박 작품이다
정말 재미있음/기독교안티외엔 다 잘됬다고 하지성경적으로 좋음
우리할머니 할아버지 또한 이런짓을 할 것 같은 기분에 보는내내 그생각 때문에
쓰레기 감독때문에 1점
별로야 .....
재밌어요. 돈 하나도 안 아까워요 ^^
감춰야 할 건 못 감추고 감추지 말아야 할 건 감추고
김조광수 영화는 게이를 너무 여성화 시켜ㅡㅡ 보기가 불편함
차 피하느라 보는 내내 몸을 움직였어요! 최고의 체험!
대단한 여배우 전도연!! 그녀의 존재만으로 영화가 풍성하다!
너무재밌음. 평점이 너무 낮네요.
70년대 사회적 문제점을 풍자한 영화 ,,
이 영화는 진지빨면서 보면 안된다. 생각없이 걍 흘러가는대로 멍하니 보면 꽤 재미가 쏠쏠함~ 마지막즈음 귀신이 여주의 말빨에 밀려서 빡치고 뭐에 맞아서 아파할때 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ
돈내고본사람은 환불좀
내용이.....시댁위주드라마??
good! 유령영화 추천추천 13고스트 감독님 영화
발연기는 이제 그만!수신료가 넘 아깝네요
정말 어이가 없다.. 이걸본 시간이 너무아깝다. 차라리 낮잠 잔것이 더 잘한짓일텐데.. 배우들이 아까워
viva la vida!
다시봐도 시간이지나서 봐도 볼때마다 감탄이나오는 영화.볼때마다 새롭게 해석이 가능하고 각각의 인물들의 감정을 느낄수있는 그런영화.내생에엔딩이이렇게아름답고기억에남는영화는이게유일무이하지않을까싶다
목적이 너무 산만하다. 호스트들이 너무 멍청함.억지스러움.어이없음
환영이 만들어낸 행복. 순간의 선택이 만든 다양한 인생의 폭을 보여준다.
이성재의 흑역사에 열연한 여배우에게 심심한 위로를 드림~
적정수준 감상은 시즌2까지만..시즌3는 그냥 볼만했구 시즌4는 욕밖에 안나옴. 지독하게 우려먹는 극적상황의 반복 토나오구 신물날정도로 지겹다.한드가 그리워진다는...
돈 없다는 핑계는 말자. 상상력의 부재. 약수터는 평소 좀 가보셨는지. 각본이 참...
차이코프스키 협주곡은 들을 만 했슴. 아무리 영화지만 맞춰보지 않고 연주를 어떻게 잘 하나.
일본사람들 대체 무슨 생각으로 이런 어이없는 영화를 만드는걸까? 재밌다고 평점 높게 준 사람들 100% 알바들이다
대체어떤생각으로썼는지 억지스러운설정과빠른전개에정신이없네
구혜선발음발성....화장이라도 캐릭터에맞게하고 나오던가 렌즈때문에 집중이안됐던드라마
이사람들 알바뛰나
잔잔하지만 디테일 하나하나 신경쓴 흔적이 너무 많이 보이고, 영화 전체가 르누아르의 그림과 오버랩되는 멋진 영상미
옛날에 봤을때도 재미없었다.
웨슬리라고 언제나 좋을수는 없는법
시리중 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿어야지 ...
평점 더 높이자. 8.5정도
인과응보란 그럴듯한 주제를 정말 시시하고 평범한 방식으로 풀어간다.
차라리 한국 삼류에로물이 낫겠어요... 재미없어요.. ㅡㅡ 도대체 뭐가 재미있다는 건지..
답없다 그냥 왜만든지 궁금한 영화
여기요 ..기분이 오싹한개 안개도 떠있고 해서 너무 오묘한게 그러면서 그게뭔대 쯤지나서 귀신 아이고야 귀신은 무슨
쓰레기가 뭔지를 확실히 보여주는 영화.
나는 역전만 본다^-----^
불륜... 아닌가요??ㅠ
이 쓰레기같은, 스티브 잡스는 한국에 해가 되는 사악한 악마, 쓰레기임
재미는 없다 근데유치하다는놈들뭐냐유치한거알고보는거아닌가?
부시는 나쁜 쉐리
두배우에게 별한개씩? 그럼 영화는? 미안하다 지켜주질 못해서....
진짜 영화 보면서 잔적 처음이다
이건 정말 잘 만든 수작.
70년대 영환줄알았다. 사건의 원흉 민폐 낸시박사 OOO.
재미 없었음. 어휴...
1편에 비해 작품성은 좀 떨어지지만, 오락성은 증가!
난 왜 계속 눈물이 흐르는건지...남은 인생을 후회없이 살기위해 재점검 해볼수있는 기회인것 같다.
견자단이 조운처럼 청강검을 들었다면 살아났을 텐데 아쉽....
이거 도대체 뭐하는 영화지?
느그 아부지 뭐하시노? 포스턴데예....
12세이상관람불가.
철없는 여자의 의미없는 독백과 쌩쇼,,
몇번이고 봐도 재밌었다. 어린아이처럼 좋아했던 나
정말 근래 본 영화 중 촤고다!!
꼬마가 너무 귀엽다. 아빠와의 관계가 너무 애틋하고 따뜻해서 영화 전반 내내 엄마미소로 보다가 후반부에서는 그만큼 더 안타깝기도 하고.. 그리고 카메라가 담은 터키의 자연은 정말 굉장하다. 단지 배경이 아니라, 자연이 주인공으로 살아 움직이는 느낌.
진심 0점주는건 없나
영화는 지루하고 설득력은 제로
'영화'라는 장르의 몰이해에서 온 실험이라고 말하는 뻘짓. 영화의 장점을 거세하면서까지 만들어야만 했을 존재가치에 대한 증명은 당연히 실패. 어느 누구도 맘대로 흥얼거리는 소리를 인디음악이라고 하지 않는것처럼...기교도 기본위에서 부리는거임
아 도대체 이런 영화를 만들깡은 어디서 나오는건지
두번봐라 세번봐라 아니 10번봐라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭봐라 니 인성이 올라간다
조한선 연기가 왜ㅡㅡ
첨엔 지루함이.. 갈수록 흥미가..
별로였다. 지루하고 어렵다..
자극적이면 땡
니들이랑 썸타는 남자가 알고보니 70대 노인이었다 생각해봐. 소오름.. 손녀뻘되는 여자를 두고 아들이랑 삼각관계 형성하는 노인네도 소오름..
지드래곤 좋다고 평점 10주는 사람도 있을테니 반대인 사람도 비난받을 건 아니죠.
제일 처음 나노무기 소개했을때 흥미로웠고 진짜 스토리없다. 걍 나노무기 뺏고 뺏기고 싸우고 다뿌수는 영화
웃게하고 울게 하는..가슴이 아픈 영화..
이요원 연기는 진짜 대박이였다..
진짜 핵노잼..쓸말도 없는데 글자제한짜증나네
중구난방 재미없는 사이코패스들의 우화
10점을 다 줄 영화는 아닐지 모르지만, 그래도 꼭 추천해주고 싶은 영화였네요. 만화와는 완전 다른 느낌의 영화라고 할까요. 주인공들이 되게 묘하게 매력있었다능ㅎㅎㅎ
오랜만에 좋은 애니봤습니다! 기차를.타고 떠나는 장면이 너무나 아름답고 좋았습니다!
유쾌한영화~ 하하하
단순한 공포 영화가 아닌 한 나라의 아픈 역사와 개인의 슬픔이 담겨있는 드라마 영화에 가깝다고 생각함..
리비시는 OOO역이 잘어울리는데..쿠쿠
우리나라 사극은 역시 안되겠구나하는 생각만 든다 옆동네 초한지 삼국지 얼마나 재밌게 만드는지봐봐
한일 배우들이 같이나온것중에 제일 난듯싶다... 좋다
암울하다..
위트있는 대사! 리얼한 연기!
최악의 결말이다. 괜히 보기 시작했다.
마음으로 느낄수 있는 영화 였습니다...눈으로 보지 마세요...ㅋㅋㅋ
새로운 시도고 나발이고 재미없으니깐 1점줄께
재미도 없고 성경적이지도 않은 적그리스도 선전영화
권유리 진짜 연기하지마라
10번도 더 못본 영화, 남자라면 꼭 봐야됨!
잼나게 봤습니다^^*
더럽게 재미없네 .. 지루하기 짝이없다.1점도 아까움
충무로의 유망주였던 황우슬혜가 어쩌다...영화 전체적으로 붕 떠 있다.
불확실한 극단적 상황에서 어떤선택을 할것인가. 관객은 두사람 머리속에서 갈팡질팡 하게된다. 그리고 토니스콧 표 죽여주는 엔딩!
무슨 2012년도산이 cg가 스타워즈보다 못하고괴수는 문어머리에 LED발광 다이오드 붙이고서로 촉수로 부비부비 하고 감 ㅂㅂ 가 다임이거볼바엔 진짜 공부가 훨배 재밌을듯
영화 출시년에도 그해의 최악의 영화란 평을 받았었죠~
한국 전통과 서양의 충돌,이를 가지고 졸작(졸업 작품)을 만들었다
걍 여고괴담 이건1빼곤 다 배우빨같다1은 진짜 반전이 최고엿다만 다만 옛날거라는게 아쉽 솔까 여고괴담1은 지금2014년 기술력으로하면 좋앗을터인데
언제부터 아무런 근거 없는 결말을 가진 영화가 반전 영화가 됐냐 ㅋㅋㅋ그리고 자막은 진짜 헬이었다. 왜 외국어 잘하는 사람은 점점 늘어가는데 영화자막은 최근에 쓰레기들이 넘쳐나는지
액션은,죽이는데 ,뭔가 힘이 쪽 빠지는,완전 B급영화.문제의 신디 크로포드 가슴노출씬은,저 르네 루쏘의 토마스 크라운 어페어에서의 노출씬만큼이나,강렬했다.그래도 극장에서,재미있게 봤던 기억이 ...쩝~나의 영화감상법에 문제가 있는걸까?다시 보라면~노~
내가 일뚱이다. 대다나지. 우겔겔겔겔
노잼의 향연. B급도 아니고 한 D급 영화
삼가 고인의 명복을 빕니다- 당신이 있어 세상이 좀 더 눈물겹게 아름다울 수 있었습니다. 감사했습니다.
대체 뭔내용인지...
별점낮추기ㅎ
소설도 읽었지만 지루한 건 어쩔 수 없다.
소림축구와 쿵푸허슬을 결산하는 영화
진짜 드러나기 싫어하는 호프만의 모습이 인상적!
하나도 안 무섭잖아?
책임감없는 삶이란 얼마나 공허한것인가...마지막 선택에서 둘의 운명을 가른 것은...책임감이었네.
신기하게도 빠져드는 가족 스토리
10점줬다. 그냥 주고싶다.
여주는 말이 캐나다지. 러시아 여성께 기대한 세계 모든 남성들의 상상력을 완성한다.
이야기는 좀 빠르지만 비발디의 음악만큼은 최고!
항공사에대해서 새롭게 알게됬고 소소한재미와 감동까지
꼬인 실타래를 꼬면서 푸네
잘 만들었다.... 구성 찰지네
이때부터 김영철씨를 좋아하게됬지
그래도 꽤 재밌었음
아이런미친영화ㅋㅋㅋㅋ원작이흥했으니한번해보자이시도같은데 아..진짜손발오글오글 매끄럽지못한전개..배우들비쥬얼빼면볼게없다 이런개슈뤠기같은!!!!
코메디 답게 격투씬에서 웃겼다. ..
아니 팬텀 왜저렇게 잘생겼는지..(저얼굴이 못생겼으면 난 뭐지..) 다됬구요 재상영 해주십쇼 ㅠㅠㅠ
남자는 진짜 X스 생각밖에 안하나요??? 진짜 내취향 아니네;;
병희없어서 안봐야지..햇는데 나날이 배우들의 연기가 늘고잇어ㅠㅠ조으다ㅁ
몬스터 하우스 는 무섭지만 재미있어서
감독 대실망이다. 호화 배역진이 아깝다. 죽도 밥도 안된 엉성함
다시 2.22로 가라ㅋㅋㅋ
썅...울었잖아...
케이트블랑쉐의 압도적인 카리스마!! 너무 잼있었다!!
도대체 조여정은 무슨 생각으로 이 영화?를 선택했을까? 정범식, 영화하지 마라.
유아인을 볼려고 봤는데..세번이나 보게됐어요..순수함에 푹빠졌나봐요.
평점이 너무 낮은듯 꽤 재밌게 봄 ㅎ
형편없는영화 ..전형적인 그들만의 잔치..
재밌게보고있지만 점점식상해지는부분도없지않음
best of best 얼른 종합랭킹 1위로 보내자
오..알바들 많은데? ㅋ
최고다 스토리가 탄탄하고 몰입의 경지다최고의 명배우이기에 가능한것같다
애니메이션과 다큐멘터리의 혁명적 만남. 결코 잊히지 않을 충격적 결말.
대좌는 괴뢰군이었습니다 ㅜ_ㅜ
베일이다 그냥 보는거다
소름끼친다!
도대체 -_- 이걸 본 사람들은 무슨생각을 하고있는건지 -_-
여감독 특유의 노잼 ...형사는 ㅂ ㅅ같구 피해녀들이 더 용감함
나만그렇게생각하나? 너무 재미없어
생각하면서 보게 해준 영화. 영화 속 다양한 소재들이 무엇을 상징하는지 생각해가며 보면 더 재미있는 것 같다. 이런 영화 좋습니다.
일부 대형교회의 문제를 지적한건 좋아요. 하지만 다른 종교. 특히 대형사찰. 바티칸의 비리나 문제점들 역시 상상을 초월할텐데...마치 기독교의 문제밖에 없는것같은 설정자체가 좁은 시야를 보여주는군요. 그냥 어느 사교모임에서 틀법한 사제 비디오물.
눈물이 날 정도로 완전 감동했어요.
성의 노리게??? 분명 선택은 본인이 한 것이지...
꼭 봐야할 영화..
이런 로멘틱코미디영화가 계속 나와줘야 할텐데...
우리의 소리는 정말 좋아요
점수 좋으라고 나온 영화 아니다. 깍는 양반들이 많아서 높게줌
보는 시간이 아까운 영화.
소문만 무성한 영화 ㅡㅡ
나만 유치하냐? 배우들 대사 자체가 너무 문어체다. 실제로 누가 이렇게 말함?
두 명의 broken 덕후들의 격돌과 대립
말하고자 하는건 있는데 너무 나갔다. 보기에 눈살 찌푸려지는 대화와 몇 몇 장면들.. 예술이라기엔 아름답지 않은
이건 뭐...차승원 연기만 돋보일뿐..느와르면 코믹적인 요소를 최대한 배제하거나아니면 차라리 왕창 웃기던지..차승원은 이제..성숙하다..연기가..
유치함 --;
소설을 이해하기 더 쉽게 영화로 만들어주셔서 감사합니다 바즈 루어만 감독님 ㅎㅎ
공포 영화계의 영원한 넘사벽
심형래 감독의 숨겨진 또다른 걸작중 하나!
아니 무슨 영화 찍는데 액션스턴트맨도아니고대역을쓰냐배우맞음?이럴꺼면19금영화찍지를말던가신인김고은이랑비교되네ㅉㅉ
연출, 배우들의 연기 앙상블이 최고인 유쾌한 영화
설마슬라이가 AV영화출신이라고해서,이런거임?못말리는람보와 만듦새가 너무 비교된다
끝난지 좀 됐는데도 아직도 생각나요
MBC는 국민 정서를 최하의 인격으로 만들셈인가보다.
천하장사 마돈나완 비교를 하지마라..
먼 말이 필요하냐?
거짓말하며 바람피기가 얼마나 빡신지 여실히 보여줌. 그리고 본처가 최고라는 교훈까지.
브라이언 싱어 감독 맞아..?CG가 볼만하다는 분들의 얘기 또한 나는 정말로 이해가 가지 않는다
애들은 걍 요즘영화보세요
재밌다.. 등장인물 캐릭터가 귀엽다
브라보
다시 보고싶은 영화.
너무 뻔한, 많이 보아온 헐리우드 버디액션영화
지금 티비에서 보는데 하도 어이없어서 달러옴 이거 왜만들었을까
중간까지 좋았는데 조현이누나 고문하고 강간하는 장면때문에 최악이 돼버림..너무 이쁜 누나에게 꼭 그렇게 그런장면을 길게 넣었어야 했는지 그어떤 공포,고어물보다 보기 괴롭고 힘들었음..ㅠ
여기 천정명 나왔구나! 미안해 몰라봤어!
엘이랑 김예림이랑 연결시키기만해봐 -_-
남편이랑 오랜만에 보 한국 영화기대 이상이었습니다강추하고 싶습니다^^
웃겨죽을뻔함ㅋㅋㅋㅋ
꾸르꾸르잼잼꿀잼잼!
마지막장면이 인상깊은 영화
마음을 묵직하게 만드는 영화..
평점 1점도 아까운데, 실화라서 드림.
배우들 날라갈때마다 내 영화 집중도도 날라감.... 깬다
기자 평론가라는 넘들은 뭐하는 애들이냐 이렇게 웃긴 영화에 5.49점을 주네 정신나간것들;;ㅋㅋ 진짜 웃기다 그냥 아무 생각없이 보다가 빵터졌다;ㅋㅋ
어릴때 극장에서 아부지랑 볼 땐 웃기만 하였지만, 나이먹고 다시 보게되니 웃을 수가 없는 영화
라이온 킹 보고 반성하도록..
쓰레기같다
17세 꽃다운 나이로 저 세상에 간 리치를 추모하며..
혹시나 그래도 카메론디아즈니까 하고봤는데...먼이런영화를..이도저도아닌 .아암튼 시간 남아도보지않길.내용.전개 꽝입니다
3편을 위한 희생양. 1편 생각하고 봤다간 큰 코 다친다.
뭐야 이 쓰레기는
와... 말이안나온다 .. 태어나서 이런 쓰래기같은영화 처음본다 ㅋㅋㅋ
뭐가 뭔지. 그래서 세사람의 관계가 어떻게 일단락 되었는지가 궁굼하다.마치 세사람이사랑을 공유하는듯한 모호한 태도도 영 거부감이 들고. 그래서 주인공은 비행기 타고 외국가서 애인 못만난거? 그래서 여자랑도 해어지고? 이뤄진게 뭔대 대체?
-_-; 뭐냐
스트레스 쌓일뻔.
다큐와판소리의선입견이깨진영화!감동으로오래기억될영화!
함량미달
늦게라도 접해서 다행인 영화~~~
감독샠히가 문제지 무슨생각으로 만든거야
보고잇다
영상이 굉장히 아름다웠어요.탱고선율도 너무 좋았구.
재밌다. 말이 필요없어.
처음부터 대충 감잡고 봤어요!
오다.. 가다.. 하다.
여주가 매력적이라는 글들이 많은데..전혀;
박상민 유준상의 연기도 좋고 준상이 악역으로 바뀐게 좋다
스릴넘치고 마지막엔 정말 감동..
이게 뭐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬심? 개나줘 난 거짓말을 못하겠음
아진짜 정말 우베볼급아니면 댓글 안쓰는데... 진짜 최악의 리메이크다 아.... 배우 캐스팅부터 바라...와... 판빙빙에 황효명은 아.. 정말아니다.. 연기력도 캐릭터성도 최악정말.. 원작 다 망치고있음...아..
모든 것이 막나간다
보는데 3일정도 걸렸습니다. 십분보고 이상해서 안보고 이십분보고 안보고 이런식으로 봤더니 그러네요. 남자주인공이랑 그 까만여자애 행동이 이해안되는 부분도 많고... 괜히봤다 싶어요 ㅎㅎㅎ
캐스팅만 화려하고 의상과 소품에만 돈을 쓴 빈 껍떼기만 남은 프랑스식 썰렁 코메디
이시대에 태어난걸 감사하게 생각하게 되는 작품!원작을 영화로 각색하기 어려운데... 정말 쵝오!!!
임예진, 이덕화 콤비가 아니라서 그런지 좀 별로
솔직히 말하는데요 .. 재미 없어요 정말 ...
Alpha And Omega! FOEVER~!
영상은 볼만했으나 오그라드는 상황은 재난영화에서 어쩔수 없나보다
평점이 왜이리 낮지명화 수준인데
그 능력으로 테니스말고 다른거하면 너네 세계지배할수있음 ㅂㅅ들아무슨 테니스하겠답시고 지구 파괴시키는 미친놈들이냐
뻔한스토리인거 알면서도 알콩달콩 설레여 보는게 로맨틱영화인데 이건 넘 지루함
별 기대 없이 봤지만 참 따뜻하고 뭉클한 영화.
재밌고 감동적이고 ㅋㅋ좋은영화임 ㅋㅋㅋ아 몰카 환자연기하신분 진심 명배우인듯 ㅋㅋ;ㄷㄷㄷ
단기 속성 킬러훈련에 스티븐 시걸도 울고 갈듯..
참... 후진 감성팔이와 강간미화, 남자가봐도 여성비하와 엉터리 연출, 대사로 그냥 처발처발해놓은 3류작... 강혜정 몸때문에 봣다 어휴 한심해
저는 누가누군지 알겠더군용잔소리꾼날다람쥐(줄리어스):김원효아저씨용감한꼬마사슴(니코):주원오빠설원의독재자(화이트울프):나르샤언니봐도봐도 계속보고싶은중독성이 있네요 앞으로도TV에많이많이 나오기를 바랍니당동생을 잘돌봐야한다는걸 느끼네여
그들만의월드텁 내용그대로축구대신에 풋볼로 바꿔서 만든영화 한마디로쓰레기ㅋㅋ
사랑에 대한 사랑스러운 표현
동양을 품은 서양영화
시종일관 하품하다 끝내 . . . ㅠㅠ 이렇게 재미없는 전쟁영화 처음이다
솔직담백제자를위해아픈몸으로포효하는 맹수 그걸 피하지않고 울면서 마주서는제자
아 진짜 좋다 마지막에 아내랑 딸이랑 셋이서 안을때 울컥했음
아 별료 엿는데
인연이라는함의가잇는 영화입니다.재미있게봣습니다 ^^
주옥같은 노래, 배우들, 춤, 시대적 상황, 잘 짜여진 스토리 속에 녹아드는 음악과 춤. 몰입력이 큰 영화야말로 잘 만든 영화.
커피내릴때 괜히 코피루왁 해보신분?
풋풋함이 느껴진다
로봇은 그냥 애가 상상하면서 히죽대는거고, 실상은 그냥 전쟁통에 애가 현실도피
언니생각난다
모든것이 담겨있는 영화 28년후 봐도 손색이 없는 명작
""" 그러 자전거 나중에 배우면 되잖아 "" 할때 눈물 팍!!!!! 저 진짜 코까지 풀면서 울었습니다..."
재미있게잘보았습니다~~
너무 잼나게 봣어요 ~~
뭐라 할말이 없다...안타깝다....0점이없는게...
한남자의 마지막여자가 되고팠던 그녀,,,후유카,,,공감
군대에서 정말 재밌게 봤었는데.. 덕분에 하연수씨 팬 됐어요^^
영화 마지막 장면이 문이 닫히면서 끝나는데... 끝나고 크레딧 올라오는 동안 멍하고 있었다는...
정말이지 여지껏 본 적이 없는 괴랄함과 넘치는 에너지. 최고.
그냥 불륜을 아름답게 겉포장해서 희화한 작품..
주성치의 세련되지 않지만 서정적이고 낭만적인 맛이 없음. 서기만 예쁜 영화. 서기는 늙지도 않나.
잘 만들었네유. 비버 너무 귀여워유. 약간 아쉬운 건 러닝 타임을 조금 줄여서 40~50분 정도가 적당했겠네유.
어떻게 이게 평점이 이렇게 높지... 개봉당시 극장가서 봤을 때 진짜 지루해 죽는 줄 알았는데.... 연기 개판 스토리 개판 하나도 안슬프고;;
충격적이지만, 어려운 영화
로라의 상처가 아직 제게 느껴지는듯... 감동이었습니다..
보다가 잠든 영화ㅡㅡ; 저랑 안맞습니다
무책임하고 말도 안되는 영화; 밴드도 여주인공도 무책임해서 보는 내내 열받았다
이런 유쾌한 영화가 좋아.. good~
아이가 대박좋아함
그다지 권하고 싶지 않은 영화.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
애이미 애덤스 나와서 봤는데... 영화자체가 너무 와닿네요... 너무 좋음
IMF해킹씬이랑 떼제베 헬기씬 이 두 장면으로 이미 클래식 인증!
ㅋㅋㅋCG보삼 스크린이 애들 그림책임
스타일리쉬!
글쎄요///
95년 스무살 청년을 음탕함에 세계에 빠뜨리고 농락한 여균동을 용서할 수 없다
아이들은 좋아할듯....
돌아오지 말지 그랬냐..
너무 지루하다..,,//
겁나 웃었네 이민기 아픈대 대전병원ㅋㅋㅋ
유쾌 발랄 하이틴물. TV에서 할 때 녹화해놓고 50번도 더 돌려보았던 추억의 영화
긴시간이 후딱~언제적영화인데이다지도 치밀하고 빨려들어갈수있나~최고다!연기?음악?젊은 알파치노~^^
8.99길래 올려주고갑니다
이거보면서 난 똥도 참았다....(나만 당할순없지)
완전 재밌고 캐스팅 너무 잘됬어요!!!홈즈왓슨!!~~
긴장감도 없고 스토리도 별로고 연기도 못하고....
내가 본 뷰티인사이드는 작품에 사랑과 깊이가 있고 만든이의 세심한 마음이 보이는 아이디어 생활용품같았다...영화 속 이수 아버지의 염색물 빠진 흰머리와 같은 영화속 주제를 암시하는 키워드를 찾아 다시보고 싶은 영화였다...작품에 정성과 사랑이느껴짐
진짜 잼있었는데 또봐야지
혐오감이 필요하더라도 너무 하면 독이 된다
마지막 거의 울면서봤어요 이런영화넘좋아요 ㅠㅠ!
재미와 무서움, 지루할 틈도 주지않았고, 너무 잔인하지도 않았고, 보는 중간 중간 소리를 0으로 하지고 하고, 얼굴을 가리면서 보게 할 정도로 무서웟음. 캐스팅, 연기 모두 좋았다. 8.7점 정도는 되는것 같다.
오랜만에 볼만한 드라마~
어이가없음
평점 0점 줄 수 없나? 스타쉽 트루퍼스 설정만 빌린 B급도 아닌 폐급 쓰레기 영화~ 제발 보지마 진짜 ㅠㅠ 차라리 전설의 고향을 봐라~스토리라인도 상관없으니 보지마 그냥 보지마 무조건 보지마~
다필요없다 이건 감독이문제다 최근엔 증명하듯이 조선미녀삼총사라는 걸작을....ㄷㄷㄷ 다시는 영화투자못받으시길...감독이라불리기 아까울정도...
재미있다! 로맨틱하다!
주윤발의 매력
굳잡 베리잡 더이상할맛업잡
명작이니까 추천~11123123123
괜찮다고 생각.. 조금 엉성함이 있지만 총질 영화로는 좋다고 생각함
영화라도... 세상에 이렇게 괜찮은 남자가 있다니!!!
콩!콩!콩!진리콩까네!
쓰레기더미 위에서 들려오는 생명의 박동, 날개짓.
한국에서 만들영화가 아니다
개짜증 찌질처제 패륜드라마 자매품 서우주연 파주도 있다.
기대되요!!매번 본반사수할게요!!
다큐멘터리 같다.
소통을 명분으로 내세운 소외..
10년전에 봤었는데 정말 최고 였어요 ㅠ_ㅠ
진짜 추억의 시트콤이다. 완전챙겨봤는데
북한을 추종하고 옹호하는 세력들은 비참한 최후만을 맞이할 뿐이다. 예나 지금이나...
한국 네티즌들 맞아? 평점 왜이리높아?애니를 제외하면 일본 영화수준 아시아에서 제일 밑바닥수준인거 영화보면서 못느꼈나? 댓글알바밖에 없는건가영화강국인 우리나라 네티즌들이 한국사람 맞나 의심간다
졸리 혼자하는 아슬아슬한 줄타기. 헌데, 1편에서 진즉 추락하지 않았었나?
크리스챤이라면 강추....
정선희 MC 한 이후로 동물농장 꼴도 보기싫다
잼잇어요 많은것을 느끼게해주는 영화입니다
말이필요없습니다. 꼭 극장가서 보세요
정말대단합니다 감독님 감독자리 포기해주세요 국민들을위해서라도
어휴... 돈 아깝다.. 이걸 돈주고 보냐... ㅋㅋ
뭐야 이게..
처음으로 아가들이 집중해서 봤네요
무슨 생각이었을까ㄹㄹ
검들의 향연을 나열하는 대신 인물의 감정을 파고드는 탁월한 감각
썬데이 서울 이후 이렇게 재미없고 돈아깝고 시간아까운 영화 처음 여친한테 맞을뻔함
여주님이 이쁘다는말에도 공감을 못하겠는게 양악이야 뭐야? 입인지 턱인지 어색하기가 이루 말할수 없..
'사요나라, 한국 영화' ... 제발 우려먹기나 거저먹기는 이제 그만. 영화 감독이라고 불리우고 싶다면 창작 좀 하고 삽시다.
푸른거탑이 낫네요 ㅋㅋ
신밧드의 모험담, 스릴이 넘쳐서 오한이 들 정도임~ㅎㅎㅎ!!!
낚시 금지...보고난뒤 밀려오는짜증스러움...
볼거리외에 스토리는 최악..최소한의 개연성조차 없는 그냥 cg영화..
나름 실험적인 영화.. 개봉이 너무 늦었다
여자가 등장할때까지는 공포감도 좋았고 매우 좋았는데. 둘이 섹스를 한 시점부터 뭔가 이상해짐. 내용도 산으로 가고 결말도 이상하고. 내가 이해못했나 싶어서 리뷰들 다 봤는데.... 이게 뭐야ㅜㅜ 내 시간 돌려줘..
근래에 본영상물중 단연최고~ 아직도 흥분이 가시질않는다
일상적인 내용을 가족적으로 따뜻하게 풀어낸 명품 드라마!! 장금이 안부럽다~
진짜 재밌고 이 영화보길 추천입니다.팡타지 영화라서 되게 재밌어요.
욕이 너무 많이 나와서 좀 민망...-_-;; 코메디는 다 욕이냐...
조낸조낸.이런드라마좀만들어보소.
무성영화 시대의 연주 상영을 보고 듣는 기회를 얻게되다니.. 감동입니다!!ㅠㅠ
재밌다 긴장감있고.. 속 터진다
불쌍한덕화형..여자뺏김
내가 제일 좋아하는 영화!!
킬링타임용도 아까움. .. 외계인 불쌍함. .. 연기도 전부 개판. . 내용개판. ..
애늙은이가 짱구의 매력 아니였던가.. 그냥 순진한 애기역할이면 짱구 극장판이 아니여도 될지언데 점점 짱구가 일본 순박한 어린아이로 영화에 나오는게 참.. 만화책 보면 진짜 짱구가 얼마나재밌는디.. 아쉽다 아쉬워 ㅠㅠ
10년만에 다시 봐도 영상만큼은 여전히 기괴하고 쎄구나.
기대에미쳤다^^
평점이 더 내려가야해 소공익때문에!
좋은 영화입니다. 추천드립니다.
잘보고있어요^^앞으로도 시원한입담ㄱㄱ
본지 8년도 지났지만 아직도 머리속에 생생한 영화
오리지날 버전이 스토리적 긴장감에 더해서 육감적 자극이 있었던 반면 최근 버전은 에로티즘만 강조한 느낌을 지울 수 없다. 엄청난 사건을 암시하며 나이든 주인공이 회고에 빠지는 첫 장면은 결말 부분에 가서는 뭘 말하는지 알수도 없게 산으로 빠졌다.
정작 영화보다는,영화속에 사용되는 배경음악이 더좋은,최루성 멜로영화.나름 재밌음.
김동빈 역시 OOO기
10년만에 다시봐도 명작이네.. 점수가 이렇게 낮은 이유를 모르겠다.
건물화재 설정은 너무 하신거 같네요..몰카지만 모르고 건물안에 들어간 시민이나 주위에서 지켜보던 사람들은 어땟을까요? 방송이라고 알려지면...
도대체 미지막으로 갈수록 이상하진다.. 해원이란 친구는 남편과 칼들고 설칠때 팔짱끼고 구경하고 있다.. 어이없음
다세포소녀 10점 주고 와봤다 역시 맥을 같이 하는 평이 보이는군 암튼 난 재밌게 봤다 배우들 연기도 좋았고 ^^
원주율을 맞추어야 겠다
최악중의 악. 1점도 아깝다
...????!!!
철딱서니 없는 감상성의 비루함.
그 시절 우리가 가졌던 풋풋한 사랑의 느낌을 일깨워준다. 몇번봐도 질리지 않는 영화.
이거 뭐하자는 거야?
재난영화의 교과서.37년이라는 엄청난 세월이 흘럿음에도 생생할 정도의 탁월한 연출력,그리고 마치 보는이가 저 상황인듯 한 배우들의 뛰어난 연기력,그리고 깔끔한 스토리 전개와 인물표현까지.명작의 모든 조건을 갖추고 최고가 되었다.
또니몬따나!!
정말 머라고 해야할가 너무 싫다!!
고등하교때 공짜표가있어 봤는데 최인호씨 작품이라 너무너무 재밌게 봤던 기억이남
잔인하고 아름다운 영화. 영화의 건조한 배경과 상반되는 남매, 인상적이다.
시대도 그림풍도 뒤섞였는데 그 매력을 살리지 못하는 멍청한 줄거리.
명작 더이상 말이 필요하겠는가..
숟가락 들 힘만 있으면 ㅋㅋㅋ 영화는 굳
클론에도 영혼이 있을까? 이런류의 영화가 끌린다면 굳이 이 영화로 다소 이해안가는 설정과 억지스러움. 그리고 보기 풀쾌한 장면을 참지말고, 여섯번째날, 가타카, 아일랜드 같은 영화를 보기 바란다. 자질구래한 설명이 필요없고 쉽게 파고드며 임팩트있다.
판에박힌 대사와 스토리, 어색한 오버연기, 절망적인 연출까지... 해도 너무한다정말
캐릭터가 너무 귀여워 ㅋㅋ
와.. 이런 내용의 영화 .. 한국서 만들면.. 평점 3점 이하일텐데;;;
너무 감동적입니다. 특히 연필이 어쩌구 할때
지금같이 SF나 판타지,액션 영화가 판을치는 영화계에서 동학을 다루는 영화는 나오기가 쉽지않은데 그럼에도 불구하고 이렇게 훌륭한 동학을 다룬 영화가 나온 것에 찬사를 보냅니다좋은 영화 감사합니다
제목에 장난질만 안했어도 이보단 좋았을 뻔
한국 문학을 좀먹는 쓰레기
장난하냐 ? 이게 잼있다고 ; 내가 조문탁 팬이지만 , 이건아니다 진짜
화이팅입니다^^ㅎㅎㅎㅎ
진희와 하늘이의 동화같은 순수 드라마. 별로 호감가는 배우들은 아니지만 역시 진희가 나오는영화는 흥행에 실패한다는 법칙이 이 영화에도 적용되었나 보다. 수려한 자연환경과 잔잔한 스토리가좋기는 한데 이와 비슷한 아류작에 비하여 감동이 전해지지
평점 좀 낮추자...ㅋㅋㅋ 시도는 좋았지만 다큐처럼 하다가 마지막에 SF영화처럼 마감하는 건 뭐냐? 차라리 full sf 였으면 좋았잖아..ㅋㅋ
다시 봐도 최고다~~~~
이런 작품이 평점이 낮다니... 이해불가 무엇을 기대했단 말인가... 2006년작이라니 어제 개봉한것 처럼 화질도 느낌도 내용도 굿
시가 사라지는 세상에서 미자는 그 시 자체였다.
대박이다..죤나 짱난다
와~~대박!!! 이건 뭐야?? 스토리가 완전~~그냥 마음대로 구만 .. 볼수록 짜증나는 영화네...주인공이 아깝다...
코믹 범죄영화 ㅋㅋ 재밌음
옛날에 봤는데 지금 평점을 쓰네 여주 너무 이뿨
퀸을 올랐던 사람들에겐 전율을, 퀸을 알았던 사람들에겐 다시한번 감동을
일뽕ㅅㄲ들 존나많네 ㅉㅉ
진짜 재미없습니다 보지마세여
기대평 ) 아 세상에마상에 제가 평소에 너무좋아하고 사모하는 무민이가 벌써 70주년이고 또 영화도 나온다니 진짜 너무 기대가되요!! 내일 보러갈건데요 무민이 목소리는 처음들어봐서 기대되고요 무민이 지금인기처럼 이영화가 승승장구했으면 좋겠어요 기대해요♥
ㅋㅋㅋ 역시 최고
영화의 사전지식이 부족해서 세카츄나 오쿠리비토를 기대한 내가 나빠
진짜 재미없다. 무섭지도 않고;;
어쩃든 정말 쓰레기.
소오강호 스토리가 다 좋음 ㅋㅋ 근데 웃긴건 버전별로 내용이 원작이랑 조금씩 다른거 같더라구요
제목만 보고 그냥 가벼운 코미디예상했는데 이 영화 뭔가 있네요. 좋았음
간만에 속이 뻥~~뚤리게 통쾌했어요..오늘 맡은 배역들과 배우들의 연기가 너무나 잘맞는거 같아요..완전몰입..나도 저런 형님 계심 진짜 좋겠다...ㅋㅋ
재희가 장재명회장 친아들 이고로이장이 한태민이겠네...그나저나 한태상 개불쌍하네서미도 이재희 지옥에나 가버려라...
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
아주 좋습니다. 옜날 영화가 어땠는지 생각해주는군요
오래전이지만 무척이나 찡하게 본 영화였습니다..
'모정에 우는 두 아들'처럼 꼭 봐야 할 영화
ㅋㅋㅋㅋ
동구도좋고동구짝도좋고암걸릴려고하던아빠는답답하고아빠친구는의외로의리쩔고
이렇게 몰입 안되는 영화는 처음이다 영화보면서 잠든 것도 처음이고 끝까지 보지도 못한것도 처음. 무언가 전달하고 싶어도 몰입이 안되면 소용없다고 생각함
개인적 평점은 6점이지만 좋은 원작과 배우들로 영화를 이따위로 만든 죄가 더 크다 결정적인 건 벨아미란 제목처첨 로버트패틴슨이 아름다운 남자로 보이지도 않았다
배우들의 연기가 영화에 집중할수없게 했지만 집에 대한 새로운 시각과 표현이좋았습니다.
아기사자도 살아야 한다.
영화보면서 시간이 이렇게 아깝다고 생각되긴처음이다.
이것이 진정한 진리다 한국에는 태권브이가 있다면 일본에는 전설 건담이있다
레옹보다 이걸먼저보고 레옹을 안봤었는데.. 지금 레옹보고 왔다. 이런 ㅅㅂ
그냥 사회 부조리를 보면 화가 날뿐... 다 알지만 그렇지 않다고 말하는 사회가 안타깝다.
돈이 아까움 박진우 나오는건 다 망함
2대에 걸친 비극. 산자가 사자가 되어 상처를 치유하다.
코로놀의 마지막 사용이라던가,, 번역기, 열차라는 설정 등 참신하고 좋은게 많지만 여러가지 장면에서 의문점과 어이없음이 너 무 많다. 헛웃음만..
팝콘먹을 시간도없었어요..대박
에효, 한심스럽다
와 진짜 재미없다 보다가 빡쳐서 컴퓨터 부셔버림
알바 많네.. 쓰레기 같은 영화.. 지루하무ㅜ
주인공이 서로 사랑에 빠지는 개연성도 부족하고, 제일 보기 불편한건 두 사람이 바람피는 것을 예쁘게 포장한 것. 남자 좋다고 사겨놓고는 다른 남자 좋으니깐 '나 원래 이런여자야' 까발리는.. 여자인 내가 봐도 불편하고 제멋대로인 이야기
재밌눈디...? ^.^
너에게 마음이 있었으면 좋겠어 라는 대사가 아직도 기억남 십수년 전이였는데도.
난 그 허무함이 좋았는데
시간날때 보자..
마음이 따듯해집니다. 감동 ㅜㅜ
줄리아의눈 블라인드 기대하지마세요 스릴러아닌 드라마틱전개.억지스런설정.개연성없는스토리.어색한연출력 뭐하나칭찬해줄게 없네요 밀라요보비치라는 배우의 작품선택력이이정도였나 좀실망스럽네요
망했어 시청률 안나온다거 막 만드니
어머니 사랑합니다..
솔직히 재미없다.
직장에서 침흘리고 자다가...텅빈사무실에갇혀서,쓰러지다니...바보아냐?답이안나온다
핀란드 vs소련의 겨울전쟁이랑 쌍벽으로 지루함을 다툰다. 독일입장에서 2차대전을 다룬 것은 좋은데. 연출이 정말 정말 정말 단조롭고 지켜보기 힘들게끔 한다. 10점 준 인간들은 이 영화 두번봐라
설정은 좋으나 구성이 엉성한영화
ksgome님 저도 간만에 보고 주인공 니콜라스케이지라고 생각했음ㅋ지금 생각해보니 얼굴 다른데ㅋㅋ중학교 다닐때 보고 진자 올만에 보네요ㅎ
조니뎁 만세요
의미를 알수 없는 난해한 장면의 반복
김산호씨 표정연기 너무 정해져 있어요 놀란표정은 눈 동그랗게 뜨는거 말고는 없나요 ??연기연습좀하세요 ~
로그인하게 만드는 영화.. 나의 최악의 영화
진짜 내가 이시트콤 초딩때부터밧는데 지금도 최고의작품이라고 생각하고 매일 다시챙겨본다ㅋㅋ 거침없이하이킥 정말최고!!!! 짱짱
달리는 시나리오에 브레이크 거는 갑갑한 연출
소유는 매력의 끝이 어딘가 싶을 정도로 점점 빠져드네요. 완전 팬됐어요. 에일리도 넘 사랑스러워요.
연출력이 상당히 돋보이는 작품이다. 할배가 할매를 질식사 시킬 줄은 꿈에도 예측 못했다. 정말로충격적인 장면이었다. 할매가 나중에 어떻게 인생이 마감 할까? 내가 짐작하는바가 있었는데 갑자기 자기손으로할매를 보내다니...씁씁하기 그지 없었다.
배우들만 많이 출연했지 내용도 없고 유치찬란하다
이 OST가 이 영화꺼구나...영화가 진짜 아름답다. 아무리 사람이 달라도 사랑은 이루워지는거같다
영웅본색을 리메이크 했는데 차라리 찍지를 말지.연출이 엉성하니까 일급 배우들 연기도 정말 가관이 아니다.감독 송해성?다시는 제발 영화 찍지도 말고 어디가서 감독이라고도 하지 말길...
재밌고 감동적인데, 평점너무낮은듯... 지금 티비나오는중!마지막장면 소름... 우리이순신장군님은 역시멋짐!
케이트 윈슬렛의 풍만한 전신 누드가 어느 장면에서 나오는거야? ㅡ.ㅡ^
완전 기대 이상인데? 현실성도 높고 공감도 돼고.. 영화가 아니라 현실 내가 겪고 있는 일 같다!! 평점올리기 +1
매력적인 영화.. 하지만 다시 보고 싶지는 않다.. 8점!!
감독이 망친 영화 뒤죽박죽 같은 영화
개인적으로 노숙자가 잡히고 뉴스데스크에 경비아저씨가 인터뷰하는 모습을 보고 박장대소를 하며 웃었습니다. 인상적인 장면은 이성재가 개를 옥상에 던질때 같이 떨어진 쌍안경을 보고 뚱녀가 개보다 쌍안경을 향해 가는 모습을 보며, 저를 반성하게 만들었습니다
최고라는 말이 어울리는 영화
20분 안에 모두 보여주었으면...
미션섬에서 휴잭맨이 아이들을 배에 태울때 일본군이 한국말을하네 ... 젠장 왜 그랬을까... 일본군역 배우들도 동양계던데 몰랐나 아니면 일부러 시켰나. 씁쓸하구만...
이렇게 독특하고 웃기면서도 가슴아픈 영화가 또 있을까. 머릿속에서 떠나질 않는다.
폐지해라 진짜사나이 http://m.blog.naver.com/g0ng_system/220085705967
드라마가 전달해준 메세지가 가슴을 찡하게 합니다. 모처럼 많은 것을 생각하게 해주는 드라마... 잘봤습니다.
별주기가 아깝다.
사랑의 정의는 없다........사랑의 방법도.....
1점도 아깝다!!! 이정도로 재미없을수도있나?
남주는 존잘인데 여주는 진짜... 몰입도 겁나 떨어짐 ㅠ
베고 죽이고....주제없이...폭력성만 다분한 영화...
아이언맨 최고작 인증 완료
나만 지루하게 느꼈나
초절정 순수
가엘 가르시아 베르날은 연기나 작품 선정이나 반타작은 하더라..
시종일관 무조음악처럼..기승전결이없네.아졸려.
이거 은근 재밌네용ㅋㅋ끝에 반전도 잇고ㅋㅋ역시 혜수 언니 짱!!
"미국식개그라서 ""일부"" 한국인들에겐 안맞을지도???"
이영화의 교훈은 종교에 맹신하는자들은 처단하자입니다.
마에다아츠코+나루미리코 대단한 조합이었음, 마지막의 영상미는 최고
완벽한 쓰레기다. 멋모르고 만원에 다운받아 본사람들은 정말 분통터질듯. 모 그런사람 거의 없겟지만.
감독이 전하고싶은 내용이 뭔지 감독 자신도 모르는 것 같다. 고민이 부족했던 것 같다. 바닷가를 배경으로한 영상은 좋았음. 배우들의 연기도 좋았음.
별이 아까울 정도의 영화.... 이건뭥미? 욕도 안나옴...어이상실.....
진짜 영화 너무 재밌게봤다 영화 더문하고 비슷하지만 훨씬 더 재밌게 봤다ㅜㅜ 혹시 somewhere only we know라는 노래들으면 이영화 생각나는건 저뿐인가요?
다시 보고싶은 영화. 보는 내내 흥미로웠다. 별점이 낮은건 사람들의 영화보는 기준이 달라서인 듯
진ㅉㅏ갈수록내용왜이래 피디바꼇니?행보관좀그만나대 말이되는에피소드만들어라 짱난다진짜미스김이랑 썸씽만들지안나 나참 행보관이이제 분대자없인 아무것도못해서휴가나온분대장한테다도와달라하네 어이없네
재미와감동~ 유쾌함
허우 샤오시엔이 사랑을 바라보는 깊이와 무게. 역시 거장 ^.^
SF는 스토리 없어도 볼거리가 있으니 아무 영화나 후회 안한다는 내 신념을깨트린영화
한국 공포영화는 수작을 찾기가 참 쉽다. 대부분이 분리수거용이라서.
너무좋았어요, 음악도 내용도, 뭔가삶에대한사랑이 가득생기는 느낌
와 엄청 잘만들었어요 !감독님 저하고 캠프한번가요 !데드캠프로 만들어 줄테니깐
한경 sm 배신하고 찍는 영화가 이런거냐.. 서희원만 볼만하고 한경은 연기 연습좀 더해라.
마지막 키스씬...모든 여자들이 꿈꾸지 않을까
감동도없고 재미도존나없네
스토리 괜찮고 영상미 죽이네요
뭘 보여주려는건지 모르겠네요...ㅎㅎ...;; 볼필요도 없는 영화였어요 ..
현실적인 현대의 청년 이야기
21세기 최고의 미드가 아닐까
이런류의 영화를 좋아하시는 분들은 괜찮을것 같은데 제 스타일은 아닌것 같아서 무척이나 루즈했습니다
음악, 연출, 배우 톱니바퀴처럼 맞물려 아기자기한 영화가 완성된다
막바지의 주인공의 슬로모션.과 엔딩씬의 조소 그리고 노래가...강렬햇다..
현실에 악취를 깔끔하게 잡아냈다
쓸쓸한 영화. 참 잘 만들었다.
애니마져 우경화의 냄새가 풀풀난다. 가해자의 피해자코스프레라니~ 우리나라로선 이 영화 수입한것도 수치다. 더군다나 어린이들이 볼 애니메이션이어서 더욱 불편하다. 또 어린애들에게 맞는 내용도 아니다. 심히 불쾌하다.
뤽 베쏭이,제5원소 찍고,맛탱이 가기전에 만든,개 명작 니키타나,레옹이 얼마나 잘 만든 영화인지 뼈저리게,깨닫게 해주는 영화.조 라이트가 영원히 예술영화 전문감독으로 남아야만 하는 이유...이 사람에게 절대 맡겨선 안되는 영화란,슈퍼액션 히어로영화이다
명배우 글렌 클로즈를 이런 쓰레기에서 만난다는건 가슴 아픈일.
뭐지? 슈렉 1. 2 전부 수십번씩봤던 마니아인데 3가 나온줄도 몰랐고 3는 너무 재미없음ㄷㄷ
평점알바 종결자甲
넘제밋어요ㅋㅋㄷㄷ오ㅢ?우
괜찮은 영화 한번쯤 볼만한
장예모, 공리가 함께한 영화임에도 실망을 감출수 없다.
"데미 무어에게 지불한 게런티가 아까운 ""졸작"""
명대사 : 남의 집 열쇠 훔치는게 취미야?
알바들 왜이리 많아요??;;/;/// 진심 씨네떼 무료시사회라서 봤지 내돈주고 봤으면 땅치고 후회할뻔.. 23인생 짧지만 제인생동안 영화관에서 본 영화중 제일 최악이었어요. 진심. 스릴도없고.... 이걸영화라고 만든건지..
예수님 안믿으면 천국못갑니다.예수님 믿고 구원받읍시다.아멘!!
좋습니다!특히 영화인들의 고충이 그대로!
1편은 참 잘만들었었는데 쩝... 박수칠때 떠나야 했다
쓰래기는 휴지통에
장르를 코믹이라고 생각하고 보셈..
가장 기억에 남는 영화 중의 하나.. 나이를 먹고 다시 보니 감동 그 자체다...
전편보다 더 재밌다 장엄한 음악과 배경, 토니자의 불교정신 무술정신이 깃들어 있다.
이렇게 슬픈영화는 처음이내요.. 저런사랑해봤으면.
3점 주고 싶은데 알바들땜에 1점
이영화진짜못볼꼴이다 너무 영화를잔인하게만든다고 무섭나??왜 이따구로 영화를만드는지 ㅉㅉ 차라리만들지나말든지 공포는하나도없고 그냥잔인한것뿐이다 이런영화는쓰레기에불과하다
이거 제가 유치 원 입학하고 나서 한참 유치원 다닐때 나온 영화네요...7살때 나온 영화니까 어릴때 어렴풋이 엔딩장면만 잠깐 봤는데요...처음부터 보지 못해서 조금 아쉬웠어요
감독은 무슨 목적으로 만들었나..
그녀의 무표정은 가장 격렬한 치열함이었다.
기대안하고봤는데 재밌었어용 근데이거원래 서우 나오던거아니에요?소이현이 아니구???
총질액션영화인줄만 알고봤더니!!! 부모.형제 보고싶어지는 감동영화였음ㅠㅠ 잘봤습니다.
애들은 재밌게 봤는데... 난 졸라 잼없었음?? 애들이 비정상임? 아님 내가 비정상임??
개OOO 영화네ㅐ ㅇㅇㅇㅇ
엄마의 이유있는복수...내가 만약 엄마라도 했을것같다...
하....이럴수가 애들이 어떡게 성우대신 저런일을 하죠..제발 이러지맙시다 이렇게 하면 성우분들은 왜 열심히 실력키웁니까...
크게 기대 안하고 봤는데 잼있네요 ㅎㅎ
홍콩 코미디는 용서가 안됨.
1편과 2편은 괜찮은 설정과 좋은 액션이 있지만, 3편은 이를 베낀 후 너무나도 지루하게 보여준다.
안 보는게 정신 건강에 좋을듯..
먼가있어흠흠
만화책을 안봤으면 보지마시요
그냥 치워라 티비를 때려부시든지 해야지
별 그지같은 영화ㅋㅋ 무슨 법정에서 말로 사람 약오르게 해서 말실수로 자백을 받아내냐 ㅋㅋ
1편에서 그만뒀어야한다
승자와 패자의 숫자는 같다.
내가 본 일본영화중 최악!!!! 킬링타임도 못된다 그냥 헛웃음만 나올뿐....
웬일로 동양인이 주인공인가 했더니 훔친 범인역이고 극중에선 얘가 한국인으로 나오던데. 레베카 안. 마지막에 잡힐 땐 얘네 엄마랑 한국어 대화도 몇 줄 나오고... 내용도 없고 인종차별적인 영화...
전 이거 완전 강추하고 싶어요~감동과 눈물 모두 있어요~
무섭다.. 많이무서웠다.. 근데 임수정은 예뻣다
전작의 무게감을 유지못했다
어미, 아비도 못 알아볼 취기.
정말 보고싶지않은 드라마입니다 하루가 망치는 기분이어요
왜 괜찮은데?
예전에 봤던건데 아직까지도 잊혀지지 않는다. 정말 잘만든 영화.
개답답 먼주인공이 지혼자 복수도 못함?주변에서 해주길바라는 민폐녀?아직도 끌려다니고ㅡㅡ
진심긴박한상황은잘표현했지만보는사람이더답답해서긴박하지않았고싸이코메트리란주제를좀더활용하지못했음삼점준이유는살인마연기덕임
백야행을 안보고 일드를 논하지 말라
감동ㅜㅜ소장하고싶은 영화네요
영화가 재미가 없다. 절대 5점 이상이 나와서는 안되는 작품.
전혀 지루하지 않고 완전 몰입되는 영화
이영화 ocn에서 봤었는데 탈옥수로 나오는분이 브루스윌리스인줄알았다는..
마리 앙투와네트가지고 이정도 영화밖에 못 만드나?? 물론 실제인물이 그리 미녀가 아니란 말도 있지만 좀 더 이쁜 주인공을 썼으면 좋았을걸!!
김치워리어 연관영화에 왜 이게 있엌ㅋㅋㅋㅋ
우리나라 힘듭니까???볼만한영화 볼자유를 주센!타잔,,,저것두 보라구 올레에서 추천인건지,,,던이 아까버,,,,볼만하게 포장은 완벽~~ ㅎ성공은 헷어!!!그랙픽,,,난장해? 올레티비 돈쓰지 마영~
0.5점이 있다면 주고 싶다.....
감동이었습니다. 추천해주고픈 가족영화란 생각입니다
끝부분 액션신에서 비의 순간이동은 무리수였다
난 재미있던데 평점 6점은 아닌듯
빈부보다 병의 경중을 더 중시한 백광현 선생을 재조명한 착한 사람들의 착한 드라마
ch, CGV관람후 / 발로 쓴 시나리오에 발로 쓴 여주인공의 연기 -_-
보는내내 우리나라 경찰들진짜 열받는다 이나라경찰왜이래 이나라에서는더이상못살겠단생각밖에안듬 아열받아진짜
일본 침몰하는 거 보고 싶다
아이맥스로 안 본 것들이 OO하네...
대륙의 딱 그수준. 애들이 보고 배울까 무섭다.
웃기려면 확실히 웃기던지...
두 남자의 섹스씬... 캬 멋지다.. 이미지의 홍수
승헌형 인제 김태희누나만 바라봐~
정말 재밋다 쿨럭
코미디영화로 김재원 영화로 재미있는 영화.
탐 크루즈나 영화나 개 끌린다... 빅 재미는 아닌데 묘한 매력이 쩐다
말이 필요없는 감동적인 로맨스
안보고 평점 높이지 맙시다. SM 영화는 싫다
무슨 전영록, 얄개 나오던 청춘영화냐? 으휴... 말을 말자
기대이하
대륙을 정벌한 위대한 징기즈칸!!! ..과 그의 아내와의 사랑이야기..-_-.....
웨슬리횽 어쩌다 이지경까지 되셨나요?
카사블랑카에 비하면 턱없이 부족한..너무 지루하다...
감독이 `링`을 너무 좋아하나봐요.링의 아류작.
도대체 뭐냐..이건 ㅋㅋ
걸리면 구라, 안걸리면 실력인 도박계의 전설적인 타짜이야기
감독은 의문을 던져놓고 이야기를 풀어나가지만 그 의문은 그저 의문으로 남는 다. 질문을 던지는 영화. 생각에 잠기고 싶을 때 더 없이 좋은 철학 영화
전투장면도 재미있고 스토리도 흥미진진하다
ㄹㅇ 한 글자로 표현하고 싶지만 10글자 제한이라서 이렇게 써야되네. ㅗ
배트맨 맘에 들어 ㅋㅋ
부를 원하는 인생관을 설계한 젊은이들에게 말초 신경을 자극시켜준 영화...
오늘 날 우리가 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다. 꼭 흥행했으면 좋겠네요.
잘 하는거 나두고 헛짓거리 하니까 이러는겁니다 정신차리고 공포영화나 계속 찍어요
너무 쓸쓸한 이느낌...
다음주부터는 대박 잼있을꺼같아여~ 기대돼네여^^
진짜 멋져요! 감동적이에요~
아주 가치 있는 경험이었습니다
불륜미화영화에 9점이라니...ㅠㅠ
쩐다..이런 영화 더 나와라..
이 인간들은,어떻게 된게,세월이 지나도,발전이 없다...
다른 영화가 나은데 그런데 죽음의 숲이 가장 최악이다
감동적인 부녀드라마에요 굿
이거보고 재밌다는 건 초딩 혹은 초딩 정신의 학생임.액션도 졸라 유치하고 시시함 걍 액션이 아님.10대 미만이 보기에 좋을 듯.
빛의 손길처럼 부드러운 스토리텔링
명절특선영화 콜렉션만 늘어가는 소리.
대딩인데 진짜 울컥했다.ㅠㅠ
정신병걸린 할아버지의 조언을 너무 귀담아듣는 왠지 답답한말더음이 남자
진짜 내가 본 영화중애서 제일 최고라고 봅니다.. 다른슬픈영화보면 눈물이안나왓는데 저는 이영화 보는내낸 울엇습니다 정말 강추입니다!! 꼭보세요 후회안합니다.
우리 초등아들들이 짱! 짱! 이랍니다. 멋지게 관람잘하고 즐거운 밤 보내서 좋습니다.
돈낭비 시간낭비 올해본영화중에 가장 재미도없고 감동도없는 영화였음
평점이없네ㅋㅋ이영화노잼일듯
너무 평범한 영화
최고다.. 뭔가 슬프지만 통쾌한
진짜쓰레기다...충격
음식이란거 보다 열정을 이야기 하는 이야기다. 우린 지금 열정이 있는가? 먹고 살기위한 반복적인 일상에 열정을 잃어버리고 사는건 아닌지 모른다. 괜찮은 영화.
내생에 첫 고전영화. 하나도 안지루했음 왜 이제야 봤을까
성인인데 넋놓고 보다가 마지막에는 뭉클한게 눈물까지 나더라..성인도 이런데 어린친구들이 보면 정말 좋아할것같다
좀비영화 명장면 3가지 1. 월드워z 좀비탑 2. 28주후 초반부 들판뛰어다니는 좀비장면 3. 랜드오브데드 방아쇠에 검지집어넣고 총쏘는 좀비모습
손으로 영상을 컨트롤하며 작전지휘하는 모습이 압권이었다. 마지막은 좀 짠했다....
배우들은 잘못없다. 투자자들 돈받아서 이런망할거 만들어낸 감독과 작가가 한심한거지. 동방신기 휴~~~ 이걸 극장서 본사람들은 정말이지 ㅋㅋ
귀엽고 재밌고 최고다!
잔잔히 밀려오는 감동,, 엔딩도 멋지고 살며시 눈물을... 전생은 참 가슴아픈일이죠..
걍 쓰레기영화 볼게못된다. 몇 년전에 극장에서 봤는데 진짜 돈 아깝더라. 조조로 봐도 아까울 영화
시간아깝다는 쓰레기..한국영화는 10점주네 OO자식다워라~
애들이보기엔너무어렵고 어른들이보기엔 너무유치하다. 들리는건 앍과 엌밖에없음 디즈니타잔이갑
알바들 글 다 남겼냐?? ㅋㅋ
내용을100%이해하지는못했지만, 장면하나하나가 아름다운 영화
자극적이지 않고 생각을 하게하는 영화
할말이없다..!!
말이 필요하나 직접봐라
이런소재영화좋아한다...내심기대하고봤지만 허접한전개...초반만 살짝괜찮고..결국후반에가서 빠르게돌려보기로 봤다..아까운시간..ㅠㅠ imdb의 평점이 맞다....
언벨런스한 제목의 영화. 이 영화에 출연한 김희선은 어느덧 패자가 되어 있었다.
무엇을 이야기하려는 줄은 알겠지만 전개도 너무 느리고 리얼한 맛이 좀 떨어진다. 가족간에 싸울때도 그렇고.. 그냥 조용조용하게 만 한다.대사도 아주 천천히 작게 말하고
추측성기사로 선동하나?
소재가 다소 허접한지만 갠적으로 재밌었다. 조안 존나 개동안이네 지금보니까 ㅋ
너무 더러워 차마 끝까지 볼 수 없었던 영화.
그래도 노무현씨만 할까요??ㅋㅋ
내용이 좀 무겁긴 하지만 괜찮았는데..ost는 정말 좋더라!!
운동 잘하는 여자친구 사귀고 말테다
숨겨진 개명작 ㄷㄷㄷ 진짜 이거 2 안나오나 꿀잼인데
최민수와 나가세 토모야가 매력적.
저는 영화가 좋아요 정말 재미있게 봤습니다
한정된 공간에서 벌어지는, 최고의 스릴러 영화!
가장 아름다웠던 드라마.
여선생 미친x 야구방망이로 채벌하냐?
음식으로 나의 인생이 위로 되는 영화
고인의명복을 빕니다이영화는 정말최고였어요♡
좀 신중하게 영화를 만드섰 으면..극장상영하기가...
구지성은 이 영화를 본인의 프로필에서는 지워버렸네요.ㅋㅋㅋㅋ
뭐니 이게.........정말 작품성이 있는ㄱ영화라고 할수있나??????????
조금 돌아가도 괜찮아, 조금 늦어도 괜찮아. 위로가 되는 영화였다.
뻔한 줄거리 시시한 결말.........황당~~
내 머릿속에서 끝없이 다투던 현실과 이상. 아직도 둘사이에서 헤매는 중이지만 언젠가부터 현실과 타협하려고 하는 나한테 엄청난 자극을준 영화.
스토리 전개가 이따구인 상업영화 거의 처음본다. 연기는 또 뭐데? 완전 똑같은 무표정에 에휴..그리고 스토리 전개가 완전 생뚱맞게 뜬금없이 넘어감..이어지는 느낌이없어서 보다가 정신분열증걸릴거같아서 초반에 다 못보고 꺼버림...
케이지 여친만 봤다
재밌었던 나만 호구였나 그렇게 졸작은 아니였다
노출을 하려면 제대로 하던가... 모자이크를 하던가.. 보는 내가 '민망해'
스토리는 그렇게 탄탄하지만 음악만은 최고였던 영화
잔잔하다 아놀드의 연기가 웃겼다
진짜 이런 영화는 돈주고 봐도 전혀 아깝지다 않은 영화다!!!
어른은 잠오는... 중간에 쉬는 시간이 있네요
도교사상에서 온건 알겠데 이건 뭐 내용이 할말없이 8류모큐멘터리 드라마 스타일...허 더웃긴건 이런영화가 왜 평점이 8점이 넘지? 그래 여배우들은 많이나와서 보기 좋은건 있지만 이건 아니지
사상 최고의 우주 폭력배 에이리언!
이런 타입의 영화 요즘엔 진짜 흔하지만 당시엔 상당히 재밌었음...
영화 보는내내 계속 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
뭐하자는건지 알 수 없는 결말.
최악의영화 ㅎ
서프라이즈 보고 보게 됐는데 정말.. 감동이었습니다..
존나게 슬프다
좀비 공포물이 뭐 이리 잔잔하고 조용할꼬...정말 지루하기 짝이 없군...
의사선생님, 그 진지함에 비해 영상미가 아깝습니다.
훌륭한 영화
이런 영화는 처음인데요~ 느낀게 많았어요^^ 대화시간 덕에 궁금한것도 알게 되고 좋았습니다:D
따뜻한 시선...그 고마움이 파란 감동이 된다
아 시1발눈물날거같다.ㅠㅠ 어릴때정말재밌게봤는데,,ㅠㅠ왜갑자기눈물이날라하지ㅠㅠ
재밋는데 뭔가 벤제마닮음
마초 카리스마와 백발백중 눈매에 BB총급 시나리오 선택.
감독이 정말로 걸작을 만들고 싶었나 보다
극장판을 만들어 놓으라고 했더니 일상판을 만들어놨네,정말 진심으로 모든 짱구극장판들 중에서 제일 긴장감없고 몰입감 없게 본편...실망이다ㅠ
이게 7점? 어처구니 없다.
장르가 sf라지만 중반부터 영화감독이 집중력이 떨어진거같다.. 중반부터 현실감이 떨어져서 이게뭐지라는 생각이 종종 들고, 개연성도 부드럽게 진행되지 않아서 몰입이 잘 안됬다
그 다리는 영국 군인이 지었지만, 그것을 부순 사람은 영국 머저리이다.
너무 생생한 경험이었다
군더더기없고 맑고 속시원한 여행이었어요 정말 고마와요
처음영화 봤던을땐 팬이라서 그냥 그렇구나 하고 봤지만.. ㅋㅋ 아무리생각해도 대단해 저딴 OOO기 스토리를 가지고 영화를 만들었다는게.. 그남아 려욱이 웃기더라.
보기 그렇게 재미 있지는 않았던 기억이....
너무나 뻔한소재 4계절 시리즈중 젤 망작
예전에 정전자 처럼 유덕화랑 한번더 ~~~해라
서주경 세주 엮고 김신 나미래 엮는거너무당연한거 옳소옳소 나미래랑세주엮어라!!!!나미래랑 세주가 낫다!!
난 이런 액션이 좋아~
같은 세대를 못 살아서 아쉽지만, 스크린이라도 봐서 다행.. 이소룡, 무술계의 입신하신 분
책이 1000%는 더 재미있다.
너무 별루에요. 시사회보고 짜증났습니다.
내용이 전혀 연관이 안되고 연출도 개판이다어떻게 이렇게 못만들수가있나
6점대가 적당한듯.. 좀 삐그덕 거리는 전개가 좀 아쉬운
이만큼 꿈과 열정에 대해 소개할 수 있는 영화가 있을까? 보는내내 얼마나 울었는지 모른다.
표절만화 사채업홍보캐릭터 ㅋㅋㅋ
믿을 수 없이 아름다웠다.
장고의 추억에 랭고 놀다.
괴물같은 새끼는 센데 영화는 영.... 빈약....
눈을뗄수가없는영화
우왕ㅋ 10점 만점! ㅎㅎㅎㅎ
개인적으로 캐리와 더불어 드 팔마 최고걸작
전혀 유치하지 않고 재밌는 동화
해리포터 시리즈 다음으로 좋아함 별점이 낮아서 2탄 안나온데서 별점줌
어렸을때봤는데 고양이잡아먹는장면보고 ㅈㄴ충격ㄷㄷ
내용전개가없음. 몇일째 그대로...그래서 요즘 안본다 재미없어서
공포 를 좋아하신다면 ㄴㄴ
최악... 유치하고 억지스런 끼워맞추기... 관객이 추리하게 유도하기보단 배우 입으로 주저리주저리 일일이 설명..유치하기 짝이 없다.
방구석에서 리모콘 돌리고 있는 내가 너무 창피해 진다
새벽에 간만에 졸면서 봤다 머가이렇게 안무서워
아바타 명장면 기억나시죠? 완전 실감나요.
어떻게 임권택감독님께서 이런영화를 만드신걸까요... 한지이야기에 왠 불륜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오진짜ㅋㅋㅋㅋ조라웃기네 2,3편ㄱㄱㄱ
이거 0점 없음?ㅡㅡ
ㅋㅋ 전라도광주에사는 나 평점 1점영화 만들래용~~
좋아요!아이유짱짱걸
잔잔한 여운이 있는 좋은 영화. 배우들의 연기도 좋음.
충격적인 결말이긴한데..감독 대한 소문이 치가떨려서 실망함...
개봉했을때두 봤었고 수년이 지난 지금봐도 재밌네요조인성연기가 정말 좋네요~~~개멋짐
한사람 목숨때문에 민간인이 수십명 죽는 영화.
1997년에는 모르겠지만.. 2014년 지금 보기엔 그냥 졸작일뿐. 재미도 없고, 감동도 없다.
진짜 개쓔레귀 영화입니다 공짜로 보여준다고해도 화나는 영화임
영상은 아름답다.
지금 슈퍼액션에서 해서 보고 있는 중인데... 상당히 재미있음 ㅎㅎㅎ
오늘 ocn에서 오랜만에 봤네요 잼났어요. 현실적이진 않지만
진추하 너무 예쁘게 나온 영화. 소장하고 싶은 영화.. 주옥같은 OST..
이전에 이미 100번쯤은 본듯한 신데렐라 러브 스토리
최고.. 말이 필요하냐..?? 이런영화는 머리가 아니고 마음으로 보는거야..
만들다 만듯한 느낌...
대구 모극장에서 환불소동이 난 문제작임 -_-
흉측하다 그냥 뇌에서부터 흉측하다고 느껴진다 예술? 나원참...
암흑속에서 벌어지는 권력의 전쟁. 한 순간도 긴장을 놓을 수 없는 완벽한 느와르!
예고편봤는데 80년대 영화인줄 알았네 근데 에일리언 초기작이 79년도에 나온거 감안하면 미드보다 못한수준
와 진짜 저질영화!!!송도신도시 똑같은 건물 앞에서 카메라랑 동선만 바꿔서 계속 찍었나봄 ㅋㅋㅋㅋ 빙빙도네 같은상가도 계속보이고 영화속애들은 달리는데 다람쥐 챗바퀴야. 저퀄 저질 쓰레기 영화 여주땜에 봤는데 개후회됨
내 인생 최고의 드라마로 기억될 것이다.
사건의 개연성도 부족하고, 무엇보다 너무나도 지루하고 결말이 허무하다.
하하 팬이데요 연기 잘하시네요
dmgkgkgkgkg이게머임
사상 최악의 드라마.. 영화도 아니다.. 역겨워.,.
살색
ㅋㅋ병맛이지만 재밋음
눈을 사로잡는 독특한 소재, 어거지로 놀래키는 공포영화랑은 확연히 달랐다. 봉인된 유리문들이 하나하나 열릴때마다 느껴지는 섬뜩함과 짜릿함은 스릴러와 오락성 모두 채워줬다.
제가 많이 잘 못 보더라도 그렇습니다.영화 정말 잘 못 만드셨네요.감정선이 안 잡힙니다.
당신 뿐이야? OO 뿐이야다.
얘네들 리플이 더웃기다 ㅋㅋㅋ 초딩땐 약간 재밌게봤는데
너무재밋어요 최근 본영화중 최고네요
다시 봐도 질리지 않고 감탄하게 되는 영화
그냥 충격이다 충격.. 돈은 엄청많이 쓴거같다만 ...어휴 ㅉㅉ
심각하게 재밌습니다 삼십분 드라마라는게 원망스러울정도입니다
훈훈합니다.
영원히 인사할 수 없을, 삶의 어떤 자리들.
역시 실망시키지 않아...
설교는 그만 하고 다시 써라
동감일세....12이상관람금지
공감도 안되고 재미도없고, 대충만든 영화
기가찬다 정말...김새론 왜 남자아이를 못뿌리치고 언니 죽는걸 보고있는건지..그걸 왜 못뿌리쳐..남자애가 헤드락이라도 걸었나? 이건 정말 억지다..보면서 짜증대박!! 언니가 왜 그따우로 죽는지..너무 억지로 슬플려고 작정을..뭐 내용이 없어 영화가~
펑점을2로맞춥시다아
긴장감은 최고네
참 재미있을꺼 같네요
여배우들 고생했다 옛다 1점 더 준다
스트레스만 계속 주다가 그냥 끝나는 영화
감동적입니다. 편견에 대한 생각을 하게 해주네요. 유쾌하기도 합니다.
리멤버미, 아임 인 데데데데인져
하암 잘잤다 개운하네요
수류탄, 기관단총으로 범죄자보다 더 폭력적인 형사캐릭터. 스타일은 역대형사중최고
난잼나게잘봣는데요..ㅎ
내 살다살다 이런영화는
걸림앓이♡ 인생을 살아가는 맛을 알려준 드라마♡ 지금도 계속 복습하고 있어요
보는 내내 눈물이 그렁그렁.. 깡패가 나오고 잔인한 장면이 극적효과를 높이는게 아니라 오히려 조금 반감시킨 느낌은 있더라고요.. 그건 아쉬웠지만.. 그래도 10점 만점입니다. 우리 아이도 아내도 울었습니다 ㅠ.ㅠ 안내상, 진지희 연기도 너무 좋았어요.
버스안에서 시간때우려 봤다가 마음이 먹먹해지고 생각이 많아지는 작품이었어요.두구두고 종종 꺼내보고싶은 그런
진짜 순수그 자체인거 같네요 오랫만에 정말힐링됩니다~
굿굿굿굿짱짱짱짱쨩쨩
그래. 방위가 아니라 남자이기에 공감하는...
재미있었어요!!저런친구가있었으면좋겠네요
액션은 100점, 내용은 -100점, 개그는 10세 이하 수준.
아이의 시선으로 보는 전쟁.., 보는 내내 가슴이 먹먹했다는...
음악에 저절로 몸을 들썩이게 된다.
여전히 여자들의 반란은 무게감이 떨어진다.
평이 이렇게 나쁜 이유는 모르겠지만 정말 재밌게 잘봤음갈수록 빠져들고 존나 슬픈듯그리고 너는 사랑할때 그런것도 보이니?이대사가 아직 머릿속을 맴돈다
소재는 좋았는데 극전개가 지루하고 더디다..개인적으론 별로..
존나 비약한 영화..
정말 슬픈 영화예요. 몇번을 보아도 매번 슬픈 영화예요.
강렬한 예고편 그러나 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 모니카 벨루치는 정말 매력적
0.5개도 아깝다
소재는 좋았다 평점이 너무낮아서 10점줌
도대체 ost 구입 할 수가 없네...어디서 들을수도 없고...젠장
졸릴 때 봐서 더 흠수력이 있었나?? 꿈꾸듯 보다보니 시간이 훌쩍~꿈같다zz
진짜 매력터집니다!!강추!!
1만큼은 아니지만 이것도 나름 잘만들었네요
99년도에 만들어진 영화 맞냐? 유덕화 차가 갑자기 앞으로 나갈때 머리 한대 맞은 느낌 들었다. OST 감독 누구냐 음악 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋ
태진이 얘기부터 너무 말도 안되는 스토리에 채널 돌리게 된다. ㅎㅎ 이건 뭐 보면 짜증만 나니... 뉴스가 오히려 힐링이 된다는 ㅎㅎ
완전망작 !~~~~ 기존 작품에 대한 먹칠이네~~~ 페트레이버 돌려줘
한마디로 연출력 제로 다신 영화만들지 마라 감독아
악을 멀리하고 선을 가까이하라
조선 미녀 삼총사 버금가는 최악의 비디요용 영화야하지도 않고 재미도 없고 감동도 없구 시간과 돈이 아까움
정말 재미 있게 봤다. ㅎㅎ
너무 잘생긴 연걸님을 볼 수 있음ㅠㅠ♥ 제작사가 망하지만 않았어도 2탄이 나왔을텐데???아쉬우면서도 재미있는 영화!!
뭐 이정도의 영화면 아동학대영화네
다양한 장르의영화 TV드라마 할것없이 열심히 뛰는 정준호을 위해 별2개준다.
반전에 이은 제2의 반전! 괜찮었습니다. 긴장감도 괜찮았고~ㅎㅎㅎ
7점대 평점 말이 안된다
정말 최악의 영화다. 다큐를 봐도 이보다 긴장감넘치겠다
너무 재미있었어요... 끝난게 너무 아쉬워요..
조루 인간인줄 ....
아 이게 영화냐? 욕나올라는거 참고 후기남긴다.에로냐? 다큐냐? 그것이 알고싶다.
뻔한스토리같지만빵빵터진다~~!!
몽땅 최고~!
이런소재영화많은데영활별로안봤나보군.룰렛하나로울궈먹는영화.나도하재봉에낚임
재미읍더라. 기억나는건 여주인공의 나이에 맞지않는 목소리?
연출 참 흥미롭네요.. 연극식?같은것 참 재미있네요.^^ 톨스토이가 미국사상가 소로의 영향을 받았다고 하네요... 마지막 농부와의 대화에서 잘 알수있습니다.
관객이아닌 감독자기만의세계에 너무몰입한듯
폰>>착신아리>>>>>>>>>엔드 콜. 공포하면 일본? 언제적 얘길 ㅋㅋㅋ
야 요즘 CG기술이 뛰어나서 여자 배우가 필요가 없어졌네요 살아있는 ㅇㅇ돌 보는거 같네요 다 똑같이 생긴게 좀 아쉽지만 CG작업자의 기술력이 돋보이는 작품입니다
천성이 즐거운 여자의 일상. 바보 같다.
명작중에 명작 지금봐도 크리스토퍼리브는 너무잘생겼다.
내가 이걸 왜 봤는지 모르겠다. 사전에 검색좀 해보고 볼걸 아.. 짜증나
고독한건 알겠는데...... 어쩌라고?
디즈니 르네상스 의 마지막작품 내용,퀄리티 다 흠잡을데가없음 색감자체가 푸른빛에다가ㅇ황금빛까지 너무이쁘고 ost중 you'll be my heart는 진짜명곡 겨울왕국이 흥했다고는하지만 타잔,인어공주,알라딘,라이언킹,미녀와야수 때 는 정말 신의한수였음
와 겁나 재밋음ㅎㅎㅎ태어 나서 이런 허접한 영화는 첨봄대박일세...cg처리가 아주 그냥 확 그냥스토리가 스릴...하나도 없고연기는 일반인들 모아서 한듯? 존나 어색해
이건 또 뭔가요;;;
... 영화는 보고 말하시나.. 소재도 신선하고 스토리도 괜찮던데 좀 보고 댓글 답시다
지루하기 그지없음
아무 정보도 없이 간걸 후회했다. <그녀에게>를 미리 보고 갔더라면 더더 행복한 시간이었을텐데 그저 아쉬울 뿐...
쿠엔틴 저리가라 포스. 오랜만에 찾은 보석. 최고
슈퍼갑질 제작진아니었으면 젊은이들의 보기좋은 배낭여행. . 왜 나영석피디님은 안가신거죠?? 신원호피디님은 뭐하시공?? 진짜 조연출한마디에 분위기 개판~~
짜고 치는 고스톱
지브리가 없어진 지금그들의 작품이 너무나 그리워서 예전 작품만 되풀이하며 보고있다. 미국애니메이션과는 다른 소소하면서 뭔가 간질간질 내 마음을 건들이는 뭔가가 있다. 지브리는 내가 늙어서 아름다운 추억이 될듯싶다.
6.25 후 4년이 지난 시대. 사료의 가치가 있다.
부자관계에서 아직도 서먹한 관계를 가지는 기족들에게 감동의 메세지를 남기는 드라마. 그리고 우리나라 모든 노인 분들에 대한 편견과 고정관념을 깨우치게 만드는 드라마. 참고로 저는 19살 ㅎㅎ
감동적 ㅋㅋ
만약 먼저 애니를 보지않고 손발에 내성이 생기지 않은채로 극장판을 먼저 감상할시 시작과동시에 무자비한 손발의 파괴를 맛보게 될것이다.
매력적인 소재를 갖고, 스토리는 산으로 가는
어차피 티비에서 방영할꺼 여기서 방영한 이유는 뭐지 그냥 지갑어택인가
이정도면 스릴러에서 보여줄 거 다 보여줬다.
심각한 급전개, 아따맘마는 이러지 않았다.
마지막에 왜 춤추는 거야 노래 가사도 갑자기 무슨 사이비 숭배하는 교단에서 영화를 만든 것처럼 느껴지고 그냥 엔딩이 모든 걸 퍽덮해 버렸다 도대체 엔딩이 왜 이따구지?
론하워드와 멜깁슨의 졸작
적당평점은 한 5점 주고 싶은데 평점조정위해서 1점
플래닛 비보이 ~ ~대박 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎ
정말재밌습니다.볼지말지고민하는분꼭보시길!!!!
큰기대 없이 보시길..
말그대로 굿임..ㅋㅋ
저급해서 빠리감기로 봤다
우리 모두는 시한부 삶을 살고 있다. 조금 일찍 도달하느냐..늦게 도달하느냐의 차이만 있을 뿐이다. 열심히 삶을 살자.
죽어도 봐야겠다는 사람만 봐라
you are crazy, you are beautiful..
단순무식한 각본 하나가 명감독 명배우들의 작품을 망쳐놨다..
카피가 아주 예술이네...올해의 마지막 스펙터클?감독 니가 찍은,마지막 스펙터클...
만화책 안보면 내용 이해하기 힘들다.. 원작 본사람도 이거 보다가 졸음이 올정도..
이 영화 10점 준 사람은 이영화 감독 식구들이냐... 내가본 액션중에. 최악이다스토리 연출 둘다 1점도 아까움. 영화보고 빡쳐서 댓글달긴 처음이네
시기에 적절하게 다시금 그분의 사랑을 내안에 가득 채우는 소중한 시간이였다.
진짜 소설 원작에 비해서 너무 떨어진다 너무 삭제한 내용이 많은듯
즐겁고 싶으면 보지마라.
풍기는 뉘앙스는 공포호러 같아요.
재미있엇다 평점 너무 심하네...
평점왜이래~재밌기만하구만. 극장개봉당시첫날보러갔었음. 케이블로 또봐도 재밌네ㅎ.ㅎ
케이블로 막 봤는데 재미지다~ 요새 할리우드 액션 영화에선 없는 맛이 있음!
평 보고 안볼까하다 봤는데 안봄 후회할 뻔함! 여주인공도 남주인공도 미남미녀에 연기도 최고! 넘 재있음 ~~또 보고싶당 근데 여주인공이 신인인가?
영화는 영화일뿐 뭘 그렇게 현실성을 따지나...어차피 영화인데....조금은 가벼운 마음으로 영화에 다가가면 정말 재밌는 영화
억지로 짜맞추려는 의도가 많이 엿보인다 갑자기 입원한 엄마와 안보이던 아빠가 병간호를? 어쨌든 내얘기는 아닌것 같고 해석하기 나름인 영화인데 10점평은 억지스럽기까지하다
내리 다섯번은 연달아 본 영화. 이해하 수 없는 부분들이 점차 이해되는 신기한 경험을 하게하는 영화. 영화 자체의 색도 아름답고 그 어떤 말보다도 많은 걸 담고 있는 검술씬은 정말 환상적이다.
마지막 장면에 행복한 눈물이 나오게 하네요.
ㅋㅋ한국사람들의 발연기..길지나다가 아무나 캐스팅했나.....
나는 당신을 필요로 하지않소..왜요?가질수없으니까..
ㅋㅋㅋ재밌게생겼는데? 이런분위기 포스터 아주 좋아ㅋㅋ
제프 벡을 좋아하는 팬들이라면 정말 강추~ CD나 DVD와는 차원이 다르다!
진심 그냥 최고다.10자
하루에 한편씩 장르를 초월해 영화 보는사람이지만 불편해서 못보겠다
완전 귀여웠던 영화. 순진+어리버리 연기를 했던 이완.. 짱 귀여움
정말로 뻔~~한 구성. 자신이 생각한대로 영화가 흘러간다.
주인공,음악,배경,스토리-뭐하나빠지지않는최고의감동
솔직히 기독교가 아니라면 공감은 못할 그런 판타OO까요.
오프닝은 배경음악으로 '백조의 호수'가 나오더니만,, 내용 전개 흐름은 과거에 부모님을 죽인 살인자의 딸의 비밀.. 막장드라마의 형식을 취한 막장영화 같습니다.
페이탈리티 없는것만 빼면 그당시에 정말 잘 만든 영화
평점7.5정도가 적당.내 정서엔,맞지않는영화/ 정신 사나운 영화.갠적 평점은 0점
솔직히 얼핏봐도 방송의도나 뜻하는 바를 모르겠다?어느순간 취지와 다르게 흘러가는듯하다.잘사는 연예인집에가서 밥먹고 땡~오히려 위화감만 조성한다 그렇다고 소소한 밥상이 자주나오는것도아님,?
1등급 고기와 끝내주는 레시피가 있는데 스테이크가 아니라 화채를 만들어 내놨네? 뭐 요정도 느낌?
..ㅡㅡ실망
최근 3년간 본 영화중 최고!
역시 아역들이 짱이었다 현실에선 이해할수없는 이수연역 볼때마다짜증 한정우의 뻔뻔함에 더짜증 그냥셋다죽길바랫다면 내욕심이엇나 승호만불쌍하다
화면이 너무 어두움..
별점 10점 주는 새끼들은 뭐냐?
반전에 반전을 더하는 군요.
영화 신세계 마지막 장면에서 황정민이 말한 떡영화가 이거군요,, 돈주고 성교 연기하는거나 돈주고 성교하는 거나,, 쯧쯧쯧
쓰레기영화임 졸라 구짐
세련됐다. 이런 전기영화 너무 세련됐다.
절박한 상황속에서 보이는 인간의 모습을 볼수있어 좋았습니다
배우도 멋있고 영화도 정말 멋있었다
2로 끝내야했다.크리스클라인은 왜 안나오거야?우씨~
기대->몰입->지루->황당->체념
가장 성룡스러운 영화 ㅋ 재밌음
거부감 드는 소재도 문제지만.... 무지하게 지루한 연출에 답답할뿐이다
별을 줄수가 없네2013/9/24 생방송 부담감인가? 무리수...
다시보고싶은 영화입니다,, 지금도 다시 보고 싶은데.. 어캐보는건지...
나도 재미없는데... 실패작 영화이다
연기 너무 좋았고 비주얼은 말 할 것도 없이 끝내줬어요 음악도 좋았고 몰입도 최고였어요
정말 뻔하지만 질리진 않네
재미 있는데,,,앞으로가 더 기대됨
이런 샹 러샤애가 이쁘다고해서 봤더니 알바들한테 파닥파닥 낚였네~ㅋㅋ 연기도 개판 여자얼굴도 개판~ㅋ
유사라가 왜 주연인지 모르겠다. 거의 출연을 안함.
평점 첨써본다진짜 이건뭐 되도안한
영화 속 진영씨.. 너무 박경원 같아서 보는 내내 너무 마음이 아팠어요. ㅜ
가슴진한 드라마 요즘은 왜 이런 드라마 안나오지 명작급이다
거의 완벽한 전기영화
별로 재미없네요 .. 결말도 시원찮고 ..
인기 좀 있었던 막장드라마의 막장포인트들 마구잡이 짜깁기한 드라마. 최악.
존나 막장
솔직히 뭔 내용인 지 유머도 섹시도 와 닿지 않고 특이하다는 생각 뿐.
연인인데 헤어지고싶을때 같이 가서 보세요
우흥우흥우흥 흥흥 안됩디다
해외에도 이런 쓰레기 영화가 존재하는구나 보는내내열받아 OO뻔 1점도 아깝다!
kbs도 성우극회가 있을텐데 그걸 kbs 개그맨이 까네??
왕빛나배우님 저는왕빛나라고합니다. 출생 1981년04월15일출생하였습니다. 왕빛나배우님자동차이름2014 벤츠 SLK클래스 AMG27머4345하얀자동차마죠. 이름이똗같아서 놀랐습니다. 임신축하드립니다. 딸잘키우세요.왕빛나호텔부회장님입니다.
갠적으로 가슴과 머리가 터지도록 부러웠던 벤자민..67년작이라니 그저 놀라울 따름!! 그 시대의 미국배경을 보는것도 좋았고 암튼 나는 오프닝이 머릿 속에서 잊혀지질 않는다
아우 재미없어... 재미없어!
때때로 일상을 뒤흔드는 일이 일어남에도...시간은 담담하게 흘러간다...흐름 속의 순간인 사랑일지라도 기억은 순간이 아닐 수 있을 것...담담한 흐름과 여운이 인상적인 영화...
스웨덴은 007 따라하지 않는 걸로.
소외된자들의 가장 독하고 충격적인 2012 년 최고의 걸작
찌질함의 극치
평점낮게 주는 놈들은 진정한 영화를 몰라
너무 재밌다!애들 보여주면 완전 좋아할듯!
정말 재밋게 잘 봤습니다.
인생 최고의 영화 배우들부터 내용까지.. 아직도 완벽히 이해를 못한게 함정..ㄷㄷ
정정당당 최고의 영화 ㅜㅜ
원작이있나본대 안본사람으로서 레알 장면 하나하나가 뜬금없고 먼소린가싶다 개연성 개없음 이런수준으로 극장개봉했다니 소름이다. 주인공은 왜 비정사적으로 상남자인데 솔직히 멋있는게아니라 그정도면 민폐더라
진짜 감동먹었음 ㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데 칭샤 아줌마가 골로 가신다는 단점이 있는 영화!
이런게 영화라는 생각이 듬니다 꼭보세요 정말 재미 있어여
좀 억지설정도 있긴하지만 판타지로맨스풍의 전형적인 느낌이니까. 일단 재미있다! 남자주인공 너무 매력적임 +.+
이영화가 왜이리 평점이 낮은거지? 난 재밌게 보았어요실화라서 더 집중해서보게되고.. 배우들 연기도 괜찮고 몰입도도 상당히 좋았습니다인간의 양심을 시험하는 내용~ 앞으로 양심에따라 행동해야겠다고 다짐? 하게 한영화재미있었어요~
엄청난 캐스팅에 일단 끌림. 별로 관심없는 흡혈귀 소재라 그냥 배우들 보는 재미 정도
조금더 디테일과 현실성을 살리면 좋겠다는 의견이 종종보이는데... 시즌2때는 너무쪽대본 하지말고 준비가 더 되었으면 좋겠다고 생각하고... 제발 시즌2나와라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌다랄라랄라랄라랄라
아직도 표값아깝다
재미있어요.ㅋㅋㅋ
전설의고향삘 조잡스런효과와 스토리속에서도 사랑스러운 종초홍, 주윤발의 연기는 빛이난다
시1234발 좀비주제에 싸움개잘하네ㅋㅋㅋ나 좀비가 주먹질도하고 피하기도하는거첨봄
걍 찌질한데 미샹센이 괘안고 재밌움
다시한번쯤생각하게만들어준영화
3류 영화였네... 평점 보고나서 볼 걸 그랬음... 진짜 최악이었음....
K2라는 어마어마한 타이틀을 내걸기엔 너무도 민망한 연출력
아, 정말 뭉클하면서 따뜻한 영화였어요, 딱 내가 좋아하는 스타일의 영화!! ㅋㅋ
눈즐겁고 귀즐거우면 된거 아냐?
현MB 정부와 비교가 절로 되는 영화.. 그리고 세상은 두 눈으로 보는 것이 맞다.
재미지닼
주인공 : 야 저 새끼들 왜 싸우냐
감격시대 회를 거듭할수록 빠져들게 만드네요. 본방사수하겠습니다.
아이들한테 좋은 애니
정제 모호한 사우나 밀실게임...스릴없는 스릴러...
지칠 줄 모르고 힘차게 달리던 말이 끝에 가선 비틀 거리는
조용히 흘러가지만.. 눈을 뗄수 없었던 영화
내가 극장이란곳에 처음 가서 본 영화..
조잡하고 어설픔 전개도 유치 cg도 아쉽고. 참.. 졸리기까지하다. 노 킬타임영화.
가려진 영화의 발견 ^^
우아하게 풀어낸 권태로움에 대한 이야기. 권태란 '할 수 없음'이 아니라 '할 수 있는 것이 없음'일지도 모른다.
독립영화 나에게도 그만큼 힘들다.
시간이아깝네.쩝 대사도거의없고..
잔잔하면서도 여러 생각을 하게하는 영화
이유는 모르지만 정말 좋게 보았어요 .영화를 보고난 후 여운이 많이 남네요.
마음이 따뜻해지는 유쾌한 드라마
후... 샌안드레아스 보고왔어요...
안타깝고 슬픈 이야기... 후반부에 계속 눈물이... 몰입감도 좋고 철학적이고 시각적인 부분도 신선합니다... 강력추천!!
영원히 못잊을 영화. 아~~~ 멜로디를 사랑해
영원히 작품성 하나로 길이 남을 영화다
위노나라이더의 목소리는 짜증스럽다..
결론이 뭐야? 완전 관객 사기치는 영화...시간이 너무 아깝다...
이거 평점 1점 주는 놈은 사람도 아닌듯...정서가 메마른 것도 어는 정도여야...히키코모리들도 정신상태가 그보다는 나을꺼다.니콜의 사랑스러움과 패딩턴의 사랑스러움은 도찐 개찐...기술적으로도 나무랄데 없지만,지향하는 방향이 참 아름다운 영화.따뜻하다
그시대 노래도 듣고 감동도 있고 정말 재밌어요~^^
유치원 학예회가 이것보다 잼있겟다.
너무 과소평가받은 애니메이션. 실패한게 아쉬움...
일본의 영화계는 퇴보한 것인가 아님 구로사와 아키라가 너무나도 뛰어났건 것인가.
이 영화는 신앙을 가지고 있는 사람이 보면 더 이입해서 볼수있을 것 같다. 남들이 원하는 신앙과 내가 지켜나가야할 신앙을 분별하는 것이 얼마나 중요한것인지 알수있다.
magicians do not exist
왠만하면 참고 보는데 이건 너무 심함.. 반도 안봄.. 재미도 내용도 감동도 없음.
싫어했던 려원이 한방에 좋아할수 밖에 없게 만드는 드라마~
재미없음... 지루함
자동차와 레이싱을 좋아하시는 분들만.
제구인달 제구인달 제구인달 제구인달
내가 이걸 왜봤지?? 긴장감 조성은 괜춘한데 마지막 귀신은 또 뭐여
이런 쓰레기가 ...
쿠키 영상이 제일 재밌었다.
시간을 죽이는 용도로도 아까울 정도의 영화
짱이에여
보면서 내내 폭소하다 못 해 내장이 뒤틀렸다.
내가 제일 좋아하는 로빈...
제목이 다 말아먹었쟈나~외롭지만 사랑스러운 영화
느슨해진 플롯,관료주의의 병폐인지 사건의 해결인지 뭘말하고자하는지 우왕좌왕.
아.... 내용이 겁나 막장이네! 참고 끝까지 보려고해도 도저히 못볼것 같네!
유진 하나 보고 본 영화 ㅠㅠ
김준수닉쿤옥택연장우영이준호황찬성2PM Don`t stop can`t stop 2pm Go!!
14111141516
빅엿을 존x 정성스럽게 만들었구나 화딱찌나서 머리가 아프다
송혜교만 봐줄만하다...감독 싸우자!
삶을 살아가는데 있어서 모든순간들은 거미줄처럼 연결되어있다....
재미엄서... 마지막장면이 쫌 멋있었긴했찌..
0점없냐? 친구따라 3d로 봤는데 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다 ㅋㅋㅋ
편안하게 볼 수 있는 영화! +) 엘렌 페이지~♡
역시신화산^^2015년도오빠들의활약을기대하고응원합니다
몇 년이 지나도 다시 찾게 될 영화.
정말 노잼이고 죽여버리고싶다
왜 본사람들이 극찬하는지 알거같음
영화는 대충보고 네이버 줄거리를 유심히 봤다. 장황하고 산만하며 연기 연출 뭐 하나 만족스럽지 못하다만 그는 거장이 되었네
재밌게 잘 보있습니다.
대학생인데 이 영화 보고 참 취업문제가 크구나 다시 느꼈습니다. 그만큼 겪어보지 않아도 피부에 와 닿을 만큼 사실적인 영화인거겠죠. 영화 잘 봤습니다. 대한민국 청춘들 모두 파이팅!!
어벤저스 아니었으면 절대 안볼 영화 .. 1편에 비해 볼거리는 많아졌지만 이제 특수효과와 스케일로만 승부할 시대는 지났지 않나
추억의명작 다시보고싶은배우들
주정이의 '서글픈사랑' 넘좋다. 주제가만으로도10점
저의 OOO 인생중 이런 허접한 영화는 첨 ㅋㅋ 보지마세요 ㅋㅋ
재미있음.킬링타임용
글래디에이터와 함께 5번 넘게본 영화
뭐야 이거 코미디였냐 나 화성인이 총으로 사람해골만들어서 밤에 잠도 못자고 울었음
실화라는 거 빼고 오직 영화적 관점에서만 본다면, 졸작
빵빵 터지는 씬이 많다ㅋㅋ중반에 좀 더럽고 잔인한데 제임스 매카보이님 미모로 다 커버 가능ㅋ 너무 이쁘게 잘 나오신거같다ㅋㅋㅋ
왜케 평점이 낮지? 심각할만한 상황일때도 동네사람들이랑 정다운게 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중요한순간때마다 흘러나오는 밴드음악도 한몫 한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 기대하지 않고 이런장르 평소에 좋아하시면 가볍게 웃으면서 볼 수있을듯
아~~진실된 영화네요
하울 짱예뻐요ㅠ 불?불꽃도 귀엽고
템포가 느리는 건 좋다만 리듬감은 갖추고 있어야지.. 흐름도 자연스럽지 않고..
후.. 이런영화 왜만드는거야??
진짜대작임 이게 왜 평점이낮은지 이해할수없음
한국산 트루라이즈 ㅋㅋㅋㅋ
이때당시 진짜 실화인줄 알았는데..ㅋㅋ 좀비영화의수작!
사랑과영혼보다 못한것같다 보는내내 지루햇고 특수효과도 옛날처럼떨어지내요.
최고다 이영화!!!!!
싱거워...정말..이런 공포물을 왜 개봉하는거야?
윔홀을 믿을 만큼 순수했던 그때를 아주 유려하게 그려낸 영화. 차기작 기대되네요
내 평생 다섯번 이상 본 영화는 해바라기가 유일
어머니의 인생 영화였는데 딸의 인생영화가 되어버린, 정말 배우들의 연기, 플롯, 음악, 앵글 등등 진짜 너무 아름답고 멋진 영화
드라마 별로 안좋아하는데...처음부터 끝까지 잔잔한 감동이 있는 영화입니다. 영화가 끝난후 마음이 즐거워지는 영화...
주연 여배우의 연기가 인상적이네요
재미가 왜 이리 없냐;;
간결하고 깔끔하니 좋구나
진짜 추천하는 법정영화
정말로 재미있었습니다
생각보다 넘 재미있고 감동적이었다.
유치하면서 재미있네요 지루하지않아서 좋음
무단침입 자막 만들어서 기간 만료 없는 위디스크에 올렸습니다 많이들 받아가시고 리뷰나 평점좀 많이 씁시다, 옛날 영화는 자료글들이 너무 없어서요~
괜찬은 영화라 생각하고 보면 오산입니다. 낚였다....
처음보았을땐 좀 좋다는생각못들었는데두번보았을때 더 집중해지고 재미있게보았습니다그리어려운영화도 아닌데 많이들 봐줬음좋겠네요
이거 ....................................................뮤지컬이었어?
지금 처음 봤는데 죵나 재미없네...전 폴리스 스토리를 기대해서 그런가..그래도 성룡 때문에 반별 준다
못된 알바 색 히 들...
내가 본 어떤 퀴어 영화보다 현실적이었다.
이게 왜 명작이라고 하는지 전혀 이해가 안된다
거의 40년을 우려먹는 사골 이제 뼈다귀만 남았냐?
꿈과 현실을 오가는 젊은이의 방황- 그래두 해파리처럼 아름답다
박슈를 좋아하기에 이영활 봤다/극장에서 할 때는 안 보고 처음부터 끝까지를 어제ocn에서 다 봤는데,, 아 이 영화....계속 ....만 하게 한다. 반전에 벌어진 입 다물 수가 없고 여운2얼얼해 ;;박슈땀시 봤던 것이 정재영 이 배우 b알고싶어졌다
최고의 영화입니다. 특히 마지막 장면이 정말 마음이 따뜻해지더군요 웃음도 저절로 나왔습니다. ㅎㅎ
할리우드 영환 줄 몰랐고 ......너무 지루한 ㅡ ㅡ;
고소영이 영화 선택을 잘 했네요. 미남배우 장동건을 신랑으로 얻은 만큼이나 영화선택이나 배우선택을 잘하는것 같습니다. 여배우로서는 최고의 여왕이네요.
이 영화는 왜 만들었을까? 제일 한심한 건 ‘혹시나’ 하고 끝까지 봤던 나 자신.
강남스타일을 넣든 말든 감독 지 마음이지 영화 작품성을 봐야지 뜬끔없다고 1점 주냐 OOO드라~~
아닠ㅋㅋ 심장이 오른쪽에 있다해도 폐는 없냐? 니들은 폐암 안걸리겠네? 무적이냐?ㅋㅋ 심장 피해가면 무조건 사는줄아냐?
최고라는 단어보다 아름답다는 단어가 생각나는 영화다. ost 멜로디 너무 좋다 .이건 꼭 봐야돼~^^
감독의 어설픈 연출때문에 영화도 드라마도 아닌 애매한게 되버렸다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별테두리주기도 아깝데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유준상나오면 다 재미없어! 영화가 불편해진다
보다 말았다.. 뭐랄까.. 딱 보자마자 자동차를 비행기로만 바꾼느낌..
강력추천합니다
베리굿!!!!!!!!!!!!!!
흐흐흐 재밌다~
이런 개 완전 초 짜증나게 하는 영화 아놔 네이버 개알바들이냐
폐가 이후 오렌만에 보는 쓰레기영화였네요
10점짜리는 아니지만 너무 낮아서 10점 준다.문화의 차이라고 생각하고 싶음....나름 볼만한 영화라고 생각한다
정말 멋진 배우들이었는데...내용은 ㄷㄷㄷ
당최 감독의 사상이 의심스러울뿐,,외국 영화제에서 수상좀 해보겠다고 만든거 같은데, 보는내내 역겨웠음,,또 혹자는 이런 쓰레기 영화를 이해못한다며, 매도하겠지만,,진짜 이거는 아니다,,
최고의영화 별기대없이 봤지만...
연출, 시나리오 모두 엉성 그 자체... 내용과 매치 안되는 제목도 한몫했군.
차라리 만들지 말지 만들거면 원작에 똥칠 안하게 만들던가
영화 보면서 가슴이 먹먹해는 ㅠㅡㅠ 최고입니다 ! 꼭 보세요 !
;;;어설픈게 너무많고 어처구니없는게 너무많은 쓰레기영화;;;;;;
인간 사회의 부정적인 모습을 잘 표현해낸 작품이라고 생각합니다. 이런 영화의 포스터를 저렇게 밝게 해놓다니..하하
보잘것없는영화 시간만아깝습니다보지마세요
에로 영화에도 급이 있다.
웃음유발횟수로는 당연 최고~ 동갑내기 두 명우가 썩 잘어우린다. ㅋㅋ
많은 생각을 하게 된다통렬하고 비루한 현실을 잘 보여준 영화이며,여운이 남는건비단 중국만의 문제가 아닌 자본주의 적나라한 이면을 드러낸 모습인 것 같아.씁쓸하다
무슨 얘기하는지 모르겠다
청춘의 달콤함과 씁쓸함
최고의 영화인것 같습니다 Good!
역시 스릴 넘치네요
깜짝깜짝놀래고무서워요
마파도가 섬에서 산골로,할매들에서 할배들로..영화는 쓰레기로~
어... 음.... 재미없어
이렇게 좋은 영화가 .. 상영관이 고작 한곳이네요 ..한컷한컷 많은 생각을 하게 만들어 주는 영화인데 안타깝네요 . 자신도 상처받은 사람중의 한명이지만 잊고 꿎꿎하게 살아가려하는데 녹록치 않은 현실에서 또 고통받고 자신을 일으키고
너무하네요,불쌍한 루비 어쩌면 좋아...
히로인 굿, 죠스의 등장!
평점이 너무 높네요. 9점정도가 적당한데...
시즌3의 복선이라고 믿어 의심치 않는다....능.... 하앍!!!
재밌다 엄정화연기력이 지렸던걸로 기억 보면서 엄정화가 가수라는생각이 안들었지 이년은 똥인지된장인지 몰라 이대사하는데 와 진짜 앙칼지게하더라
20년에 걸친 영화는 정말 자연스럽게 인생과 사랑을 가르쳐준다..학교에서 영어단어 몇개 외우는것보다 이게 진짜 교육이 아닐까
부성애는 알겠는데 이건 아니 잖아.
따뜻한 새벽에 혼자 봤는데.. 정말 느낌이 좋은 영화였다.
아오 OO.................
여자주인공 표정연기가 당돌한게 깜찍하다. 그거 말고 볼 거 없음. 병맛같은 영화.
그렇게 잔혹한 연출도 없었고..조금은 밋밋한 악당들..결말은 뭐 어중이 떠중이...좀더 화끈하게 나가던가..
너무재미있습니다. ㅠㅠㅠ
날로 먹을거면 똘끼라도 있던가.
재밌는데 평점이 의외로낮네요
기대않 하고 봣는데 진짜 내용도 좋고 재미도 있네요!!
박정철 스트레칭장면은 꽤나 웃긴
진짜 재밋어요 반전이라서 꿀잼
가족관계 신과의 관계가 회복된 순간은 예언도 증오도 아닌 용서와 사랑이였다.
4번 욕하게 만드는 영화. 정말로 기가 차다
예전에 디즈니 라이온킹 보고 표절이녜 뭐녜 해놓고는, 레오에도 디즈니 캐릭터를 표절한게 있는듯... 앵무새랑, 코끼리 나오는거 소재가 비슷한데...
영화가 끝나기전 10분만 흥미롭다
3번봤어요.이런 영화 또 없나요? 정말 재밌어요.
악역으로 나온 사람 명치한대 때리고 싶었던 영화영화 잘만들었어요
춴나 재밌네 ㅡㅡ 액션 좋고 스토리도 미흡하지만 좋고 보면서 아드레날린 뿜는데 ㅡㅡ 1점 준 아이들은 뭐지 8.5점 이상은 됨 걱정말고 보세요
존나 초딩 영화구먼 썩었어 맨~ 1점도 못 줘 맨~
반미감정을 부추기는 영화란 이런 것. 미국 부르주아가 주는 혐오감.
영화 다보고 다른사람들 평을 보고 나서야 he said she said 내용인줄 알았던 ㅡㅡ
다들 연기력이 무슨 김유미는 그중 최고고 와... 안타까운 수작이다
완전 재밌다 또봐도 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
에이미 아담스의 침잠
황진이 시를 영화에서 또 다시 읽게 되네요.. 감동인데 다들 왜 난리지.?
꺼`지셈
유덕화의 과거를 덮기 위한 처절한 사투 대단한 시리즈다
홍반장2는 안나오나요 이야기가 덜 마무리 되었는데!!
저기서 노랑 회색 줄무늬 여자 반희라는 사람이 제일 괜찮음..ㅋㅋ
이영화비디오대여점에서빌려보고카세트테이프샀던기억이.음악이무척좋았음
짐 캐리 그 자체가 국보이지 않을까 싶다
중간에보다나온영화..
마음이 울고 웃을 수 있는 영화가족이 내 시작이고 끝임을 알려주는 영화
무언극에끌려보게된영화~주변소리들의발생을보다가몸의언어로보다가사랑과증오의결말을보다 호기심에서덤덤함으로보게하는영화
지리하고 유치한 아이들 학예회 재롱잔치를 즐기기엔 나도 나이를 많이 먹었나보다
그냥 도망가고, 쫓는다. 흥미롭지 않다.
으....재미없다.
씨지가 거의 백터맨수준 스타워즈가 나은듯
좀 밋밋할 수 도 있었는데 그래도 지루할 틈없이 보고 왔네여
다시봐도 너무너무 좋네요..시라노 연극을 보고 싶은 마음이 굴뚝같이 드는 작품
그냥 최고.
썰 옛썰!
줄리엣 비노쉬를 볼수 있어서 좋았습니다
액션조금.흔한내용ㅡㅡ성룡.이연걸을따라잡을려면한참걸릴듯,,오경은 주목할만하다!!
정통성을 추구한다지만, 짝퉁 느낌을 지울 수 없는 건 어쩔수없는 사실..;;
공짜로 봐도 시간 아깝습니다~ 요즘 중국 영화는 30여년전 홍콩 영화 반도 못따라가요
그냥 재미있었다고 하기엔 잔혹하고 재미 없었다고 하기엔 너무 유쾌한 아름다움.
다시는 보고 싶지 않는 영화
어설픈 연기력. 어색한 연출. 심심한 전개
유승기 언제쯤 정신차릴까요? ㅋㅋ 서인국 연기 너무 잘한다~^^
보면서 심장이 쫄딱쫄딱 *--* 재밌다
그냥 실화로 만든 영화. '이런사람들도 있구나' 라는 생각이 들게하는 영화.
실화는 아닌 듯 실전이라면 해적들이 이렇게 멍청할 순 없지
말이 필요 없음 최고임 ㅜㅜ 긴장감과 로맨스가 아주.... 아... 내가 왜 이걸 지금 봤을까; 캐서린 제타 존스 여신 ㅜㅜ
어린 소녀의 파란만장한 성장드라마
별점은선택안함이없네..그래도다행인건 집에영화다시보기에 이영화가2천원이라서 나름저렴한가격에봤다는거 안다행인건 그돈마저아깝다는거..
최고의 드라마였다. 여운이 남는 마지막 결말..
정말 말할 가치가 없는 영화다 감독은 무슨 생각을 하고 이 영화를 만들었을까?
심하게망가진 멕라이언..이영화찍고 러셀에게 들이댔다 차였지..
사회규정이나법칙을잘이건재미보다우리의사회모습을더욱더살펴보아야하는영화
티비판도 별로였고 극장판도 재미없음..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
이정도면 괜찮은거 아닌가?
잔잔한 미소를 지으며 볼수있는 영화
보름달이 가슴에 쏟아지니 온세상에 사랑이 넘치나니
명불허전 그만의 독보적 스타일
올드보이가 주제도 그렇고 쉬운 영화는 아니다. 그럼에도 공감하고 이질감을 느끼면서도 몰입하게 만드는 것이 박감독의 올드보이다. 그런데 이영화는 보는 내내 팬픽을 보는 느낌이었다. 보고 싶다면 말리진 않겠지만 이 영화 재미없다.
이 드라마 좋았지
이제 복잡한 상황 빨리 정리하고, 남은 방영분은 상혁과꽃님의 예쁜 사랑 다시보고 싶네요.
정말 재밌었습니다 일본의 위대함과 아름다움 잘 배우고 갑니다
클라멘타인뒤를잇것네...ㅡㅡ
0점은없나?1점은 너무 후하네
왠만하면 안할라햇는데
쩍발이덜 돈은 많으면서 영화엔 인색하군..시내 차도에 차가 한대도 없냐 ㅎㅎ
빠른 속도감만이 흥미롭다
제목부터 심상치 않더만 역시나 OOO기네
내 인생에 최고의 영화!!!!
없어도 너무 없는 영화.. 예술도 재미도 없다
내 인생 최고의 애니메이션!!!불후의 명작!!!
아~ 마에다 아키!! 그리고 배두나 웃겼다... 마지막 장면 감동+통쾌
정말 너무나 지루하다.
영화 좋은데 액션연기 잘한다...
요즘 KBS코리아에서 매일봄 ㅋㅋ 절러잼써요
판타지스럽고 말도 안되는 스토리지만 외모지상주의에 대한 강력한 비판 메시지를 담으려는 노력은 높이 삼
아픔과 고통이 느껴지지만 아름다움과 서정적인 감성도 느낄 수 있는 이중적인 영상미다 소통이 영화안에서 안되는 것 처럼 영화보는 이와도 소통되지 않는 건 마찬가지다 해석은 각자의 몫이다 중2병의 완성형인 영화... 최고다!
별 기대 없이 봣는데 이상하게 기억에 남는영화..ㅋ
스릴러 사극의 진수를 선보인 수작.
doing that thing you do 더이상 무슨 말이 필요한가?
영화제목도 스토리도 재밌었어요
늑대이야기라그런지 연출도 시나리오도 개같다
영화에 나오는 어른들 다 역겹고 협오스럽다. 마지막에 그 노인이 성인군자로 보였다 옳은 일을 한 것인데...
뭐야
마지막 장면을 잊을 수가 없다
노래늘 듣는 것만으로도 충분한 가치를 갖는 영화
밑에 사람들 정말 감정이 메마른 사람들이네 곧죽을 아이에 심정이 어떨지... ㅉㅉ
좋아요 잔잔함으로 깨달음을주는영화♡ 시간가는줄몰랐네요 엔딩까지~ㅎ
처음부분의 지루한것과 결말의 작은이해부족 빼면 완벽보고 소름돋아서 잠을 잘수가 없음ㄷ ㄷ(무서워ㅜ)심오하거나 이런부류좋아하는사람 강추 무서운영화중에 2번째영화여튼 진짜 재밌어요..몰입도짱
적당히 좀 하자...우리는 봉이 아니라구...대동강물장사도 이런 대동강물장사가 없네
시사회 갔다왔는데..이만한 배우들로 이런 영화 찍기도 힘들다
이 영화가 주는 교훈은 뭘까.. 저토록 찌질한 남자를 놓지 않는 여자 또한 정상은 아닌 것 같다.
흑흑~ 30분안에 잠들수 있는 영화~ ㅠ.ㅠ
킬링타임용, 마지막 급 마무리가 당황스럽게 함
정말 너무 좋은 영화ㅠㅠ
노 부부의 자식들에 대한 회한을 감동있게 묘사
열심히찍은건알겠는데 지루하다. 비슷한장면만 계속 반복된다. 전쟁영화좋아하는사람은 좋아할듯하다. 계속 전쟁만하니까
영화를보는모든이들을환경미화원으로생각한것일까?
역시 부인을 잘만나야 함..
영원만큼 길고 지루한 상영 시간
그래도 재및는...
또보고싶다
이런류의 영화를 좋아하지만 볼거리도 없는 3류작 말만많고 내용은 코어영화 짝퉁스토리 ;;
휴... 하... 에효..
하루하루 생존을위해 먹이를찾아 헤매이는 북극곰의 모습이 잊혀지지 않아요
브루스 윌리스도 윌스미스 처럼 웃기다
자라고 만든영화
게이가 이래서 되는거구나 심건욱 하악
글쎼 이런 어두운 분위기의 이런 영화 난 좋던데
매번 자극적인 영화들만 보다가 오래간만에 힐링했다
이런게 명작이지 ㅋ
너무 잼있다 좋은영화 memories likes a moonlight~~
순수함, 솔직함, 따스함.
진짜 노오잼... 10자
보면서 너무 좋아 정신을 차릴 수 없었죠. 철학적인 내용의 아름다운 영화
와 재밌다~ 근데 영화를 다보고 나도 남는게 하나도 없네?맛있는 '인스턴트' 음식 같은 영화
으앙~아침마다어쩔수없이보는데ㅠㅠ너무지겨운스토리...좀전개좀빠르게해주세요ㅜㅜ
애들 영화 찍는데 돈 낭비 했네..평점이 넘 높으니 낮워야겠음..5점이상은 절대 안됌
재밌는 공포영화 오랜만에 보네 .. 2007년에 나온거지만 ....
류승완 감독과 류승범 주연. 죽거나 혹은 나쁘거나, 주먹이 운다 그리고 이 영화까지 주인공 류승범 극중 이름은 모두 상환. 소재 자체가 흥미유발이 안됨.
우와아.. 전혀생각치도 못한결말!!! 공포라기보단 추리물같은느낌?? 전혀 지루함도 못느끼고 푹빠져서 보다가 마지막에 뒷통수맞은듯한 기분 반전 끝판왕이다!!!
....;사랑과전쟁
어렸을때는 꽤 무서웠음.
재밌게 봄. 오락 영화로 이만하면 괜찮음.
그저 그런 영화~@.@
노출 다 보여주는 충격적인 영화네유. 이런 영화는 내용이 좋냐 아니냐가 중요한 게 아니고 노출이 어느 정도냐가 중요한 거예유. 노출 보려고 보는 거지유. 좋아유.
제대로만 만들었다면 괜찬은 B급정도는 될수 있었을텐데...
짐 티비로보는데 영화 얼마나쓰렉인지 끝까지본다 감독하고 배우는 저거 보면서 민망하지않을까? 저딴거찍으면서 지가 배우라할수있나?? 감독은 저걸 영화라거 찍어서 보라는건 양심이없는거아닌가
보는데 5분걸림 ㅋㅋㅋㅋ 노잼
좌편향에 완전히 물든 인간의 썩은 작품~! 평가할 가치도 없는 선동영화!
밧슈더스턴피드.. 진지하다 웃기다가 쵝오ㅋㅋ
아이들이 딱 좋아할만한 애니메이션!
존나웃겼는데
You'll Believe a Man Can Fly!
장르가 코미디
ㅅ?ㄹ?ㄴㅌㅊ뇨ㅡㄷㄹ
소시민이 오페라를 감상하기 좋은 기회~오페라 가수들의 연기도 좋고.
유미영 : 제가 너무 멀리온것 같습니다 청장님.멀리가긴 뭘 멀리가. ㅡㅡ 개소름 발연기
육일승천기 영화들은 안보는게 답이다.... 괜히 친일파들의 댓글놀이에 놀아나지 말자
이번 겨울에 꼭 봐야할 영화 강추
주성치 영화 찾아보다가 이건 너무 황당한..;
오랜만에 생각나서 찾아봤는데, 어릴대 볼때보다 더 감동적인거같음ㅠ
97년 전세계적으로 2억달러 가까이 벌어들였던 청춘슬래셔의 1편. 풋풋한 그들의모습
수술 후 붓기도 안 빠진 여배우를;;
서정적인 음악 위에 흐르는, '무드'란 이런 것!
6점대 평점 받을 영화는 아니어서...
진심 다시 봐도 존잼!!!! 중딩때 보고 다시 본건데 알고봐도 재밌다 ㅋㅋ 평점이 왜이리 낮아
스릴감과 훈훈함이 있는 영화.
눈물 나네요... 내일은 부모님께 전화드려야겠어요
장인이란 이런 것!
아주 쓰레기이다 레즈비언이 나왔는데 눈 배렸다
완전 재밌음 짱짱 볼만함 역시 성룡형님ㅎㅎ
너무 재미이밈굳긔니긛느
귀뚤귀뚤귀뚜라미 노래 부르던... 소년의 노래가 참 슬펐던 것 같다...
김진의 <바람의 나라>를 대놓고 베끼기하고 있는 민망한 졸작.무리수란 바로 이런 것.
귀신 이야기를 좋아하시나요? 퇴마물이나 오컬트에 관심이 있으신가요? 진지하게 스토리와 디테일을 감상하고 싶으신 분은 보지 마세요. 그냥 귀신나오는 영화라고 생각하지 말고 대충 헤.... 하고 본 뒤 잊어버릴 영화를 찾는다면 ㅇㅋ
지나친 플래시 백과 안이한 수사 시퀀스. 영화막바지에 구도가 잡히면 뭐하나?
극장가서 안본 내머리를 깨버리고싶네요. 제인생 최고의 영홥니다. 키이라작품 중에서도 최고일듯. 알럽키이라♡♡
통쾌는 무슨ㅡㅡ주인공아버지 너무답답 어중간한스릴에 시간이 미친듯이 아깝다
추측이 맞아 떨어져서 좀 아쉬웠지만 나름 재미나게본 영화네요
개OOO 오글거려ㅜ
뭘 하려고 한 것 같긴 한데...
볼만한 영화입니다
tv에서 봤는데 마지막 연출자 이름이 '어수선'
정말 재미없다 억지로봄
국군포로의 현실과 고통은 무시한 남한 사회만 범죄자로 만든 더러운 영화
점수가 왜..
최고다 ㅎㅎㅎ통쾌한 액션 영화!! ㅎㅎ
저는 재미있게 봤어요...정말 배만지면서 웃으면서 잘 보았구요 극중 상열이 처럼 진짜 사랑하는 사람 찾아서 잘 해주고 싶습니다! 임창정씨 연기 진짜 대박이구요 정말 웃으면서 잘 봤어요^^
드라마가 다 이러냐 ㅋㅋ 한국 월 금 드라마 망했네
영화의장르가 애매한영화 주인공의 성장물이라기엔 애가 크다말앗고 액션물이라기에는 풍부하지못한액션 개싸움을 가르치는듯한영화 정작 스승이란놈은 뼈뿌러트리고 칼로찌르는것밖에안보여줌 게다가 결말을 멋잇게 포장하지만 그저추잡하다 결국멋잇는건 기웅씨의 미친얼굴뿐
이 영화 덕분에 오래 만난 그를 떠나보낼 수 있을 것 같다
"이거 재미 있다는 사람은 머임??? 아무리 사람 마다 틀릴수는 있어도... 이영화 해병대 디스 하는 영화임.... 마지막 훈련으로 세대의 보트가 따로 출발하여, 똑같은 장소로 월북함... 우리 나라 해병대가 이정도 수준이라고 보나???? --"""
이 영화 본 후 '국화꽃 향기'는 더이상 신파가 아니었다.
설령 반지의 제왕처럼 충실한 진행을 위해 2,3시간씩 시간을 늘렸다고해도 별로 흡입력 같은 건 생기지 않을 것 같은 영화. 영화로 만들려고 한 기획 자체가 잘못된 선택이지 않았나...원작을 훼손해도 정도가 있지.. 영화 나니아 연대기가 백배천배 나을듯
미국판 주먹이 운다.. 그나마도 현실감 떨어져서 선생 격투가가 모든 경기 다 이긴다는 다소 황당한 스토리 만듬...
에일리언 시리즈는 다 명작이다.
파니핑크 우울할 때 보면 꽤 좋을 영화. ^^
좋은 드라마 되세여~ *^^*
112233445555
0점은 못주나? 어처구니 없다 보지말자능
정말 좋았다. 내 기억속에 오래 남을 영화...여주인공 큰 모습 맡은 배우가 심하게 안닮은것만 쪼끔 아쉬웠음
이런 프로그램 자체가 참신선하고 좋다 다른 jtbc예능프로도 아이디어가 신박하다 히든싱어의 단점은 가끔 뜬금없는 게스트와 그 상황에 맟춰 억지로 연출하는것이다.이것만빼면 아주 좋은프로라고 생각한다
육감적인 섹시한 여인들의 존재 자체가 이 영화의 전부
굿~~~!!! 역시 심감독님 작품입니다
내가 이거때문에 평생 거미를 무서워하며 산다어릴때 왕거미들의 습격에 제대로 정신적 충격을 받았던듯 특히 아직도 기억나는 대형거미와 죽을때 나오는 연두색 피 아오... 이것때문에 큰거미들을 아무마음없이 죽일수가없다 ㅠㅠ
시작은 창대하였으나 그 끝은 아주 매우 엄청나게 미약하리라
왜 이영화를 진작보지못했을까..
지금시대엔 이런내용은 별로 먹히질않는다,,,원작에 비해 별로였음 ~~~~~~
07년도 영화를 이제서 한국에 개봉한 이유가 뭔지 알고싶다
똥드라마보지마절대재미없다
너무 너무 감동. 굿 아주 좋다.
"2007.02.25_ 벌교의 한 국밥집_ 점심: ""갸는 첫째고, 저 놈은 우리 둘째~"" 재문: ""아줌마! 미안해~ 그냥.. 아줌마! 나 그 남방 잘 어울려ㅠ_ㅠ?"" 대식에게 복수하려던 1주일 전_ 대식의 엄마를 먼저 만났다. 사랑의 꽃남방도..^-^o"
영화 끝나고 눈물을 흘리며 기립박수를 쳤던게 기억난다..ㅅㅂ
앨범에 갖히지 않은 창문으로 보는 세상.....
전 오늘썜이 보여주셔서 봣는데 헌트리 (?) 넘멋있엇다능 ㅋㅋ
별로 웃기지도 않고 재밌지도 않고..
권상우 연기 진짜 오그라든다 유지태 엄지원이 아깝다 스토리도 진짜 지루하다
질질 짜나
상투적인 시나리오.. 오바스러운 연기... 토나오게 어지러운 카메라 워킹
역시 영광이의 만루홈런 역시 김영광 근데 이제 끝나다니 아쉽다
이런 OOO
이거 재밌다고 추천한 OO 때리고싶다
아직도 잊혀지지 않는 계단 신...폭력은 전승된다..
정말 감동적이었던 드라마 굿~
좀비영화에도 반전이있네여 ㅎㅎ
아그들아!! 차라리 영화보고 애니보면서 매일마다 운동을 해야지 그래야 여친 생길수 있어 집에서 운동 안하고 계속 먹기만 하면 여친 안생긴다. 알겠지? 약속할꺼다 넌 아무튼 잘봤어 개쩔었어
명작입니다명품연기
한국 버리더니 중국으로 갔네? 스티봉? 개 재 미 없을듯..-0-
15살때 나왔었구나 ㄷㄷ...그때 쯤 하지원 권상우 많이 나올때였지 아마ㅋㅋㅋㅋㅋ달달하담
배우들이 아깝다 배우들이 아까워 스토리가 개판이야
잼잇게봣던독특한영화
ㅋㅋㅋ20대남자로서 이 영화 너무 재밌다 ㅎㅎ 소소한 부분 부분들이 다 공감이야 ㅎㅎ
잘만든 영화임. 처으부터 끝까지 흥미진진하게 봄.
호빗! 호빗!
니콜라스 케이지의 강박증과 틱장애 연기가 영화 캐릭터의 심리 상태에 따라 강약 조절이 섬세하게 되는걸 보며 내내 혀를 내두름
1주일만에 시즌1부터 시즌4까지.. 엔딩노래들으면서.. 여운을느끼는중.. 제가 본 미드중 최고인거같아요...정말 ㅠㅠ 이 배우들이 다시 한자리에 모이는걸 보고싶어요..
다크 나이트 베꼇다고 하는놈은 걍 어린놈이고, 진짜 아이리스2 딱 4화 까지 볼만했다. 김소연은 왜나온거임? 도대체가..3편주인공 김소연 ㄲㄲ
정말 무섭게 본 영화라 잊을 수가 없어요 흥미진진짱짱짱!!
흥미롭고 재밌었다,,,
최악..차라리4편부터7편까지가 더 났다...철학이 없잖아!
그저 근로기준법만 지켜라~! 단지 그것뿐~! 경제정의? 웃기는 소리 마라~!!
이거 첨에는 좀 재미난듯 하드만 완저 깨여 보지마여
처음엔 좀 졸렸다 그러다 이완때문에 정신 차리고 .. 어쩜 연기들 잘들 하는지 진짜~~ 노래가 참 좋다 의상도 맘에 들고 특히 조나단의 하늘색머리가 마음에 든다 글램락이 뭔지 예술이 뭔지..
완전 빵 터짐 ㅋㅋㅋ 자막으로 보세요
김효진 팔휘두르는게 왜 박력있어 보일까
2주동안베이비들가지고노니까재밋어요?
'사무라이 픽션'이라는 제목을 왜 붙였는지 이해가 안감
그냥 웃음이 나오는 ㅋㅋㅋ 쓰레기 영화
일본풍 슬로우무비를 좋아하지만 이영화는 너무 무책임하고 이기적이라는 생각밖에 들지않아 불편했다영화속 게스트하우스는 꼭 방문해보고 싶긴하다
이거 트릭 시마다 소지한테 허락은 맞고 쓴거?
어느 부분에서 재미를 느껴야 할지.... 기대했는 액션씬도 없고... 한 시간 동안 너무 지루함. 장르노 나왔는데도 지루하고차라리 콜롬비아나를 10번 보겠음....
우리나라에서는 1월1일 7시 일부메가박스에서만 상영했어요..단1회만 상영해줌 ㅜㅜ;
아 sibar 구토가 나올라그래
기자 평점은 걍 없앴으면 한다. 특별하지도 않은 한마디
1점도 엄청 아깝다.
오구리슌이나와서대행이다.너무..우리정서에 맞지않는다.
보여주고자 했던 것이, 전달하고싶은 메시지가 도대체 무엇이냐?
정말 쓰레기다. 감독도 다음작품 내지도 못했음 ㅉㅉ 여자배우 몸이라도 이뻤으면
슬레기 뮤비 대가리똥찬 기집아들아 니 엄마 아빠 생일이나 챙겨라 까놨더니 스짤때기 없는짖하고다니고 지용이가 니들 알기나하간
정말 영화 보고 평점 주는건가..?? 반지의제왕하구 비교하는건가..??
괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 다시안볼꺼야
100년후 타임캡슐이 열리면 우리 후손들은 우리를 얼마나 부끄러워할까..
원나잇스탠드를즐길수있다는사고방식과자유로운분위기맘에든다
감각적인영상미의 중년로맨스를 연출하려한게 역력히 느껴지는게 함정~ 내가 감각적이지 않아서지,내가 중년이 아니여서인지....그 무엇도 느껴지지 않았던 영화.
재밌어요 ^^ 추천 나만죽을수없다.
재밌네요
대부를 안봤으면 느와르 영화를 논하지 마라.
배우연기도내용도좋아요몰랐던작품이엇는데 추천요
부족한 기술력에도 불구하고 이렇게 만든 것이 대단하기하나....
개실망
이거뭨ㅋㅋㅋㅋ
놀라운건 남편이던 아버지던 목소리뿐 이 영화에는 남자가 등장하지 않는다는것!!
정말 재미있다. ㅎㅎㅎ
남자들은 관심 두지 않는 내용이고 남자 친구 있는 여자들에게는 공허한 내용이고 나머지들은 ...
아나존나토나옴 더러워서 피자부페먹은거 올라오려함.
앞뒤에 쓸대없는 편집은 누구생각인가요?대본이 안나오나?좋아하는 작가인디 실망~=_=
뭔지 ㅋㅋㅋ 할말이없네.
빈디젤의 매력이 풍기지 않던 영화
솔직히 말해서 맨마지막에 반전은 너무 좀 그랫음 반전이 없고 차라리 못잡은 상태에서 범인들이 다음 범행을 예고하는걸로 마무리지었음 좋았을텐데
컨저링을 먹칠한 영화 컨저링의 공포의 반도 따라가지 못함.. 개인적으로 DVD 까지 사서 봤는데 나의 기대를 배신했음.
마지막에 죽은줄 알았던 미친장애아가 다시 살아나는 질질거리는 것이 완전 짜증 났다
이광필,이것이 바로 우덜식 민주주의다 나하고 의견이 않맞으면 무조건 숙청인거다.
엔딩에 노래제목좀.....ㅠㅠ 배우김형규씨는 어디로간걸까요?? 아시는분?????
엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝날 때 쯤에 고개를 끄덕이게 된 명작.
평행우주이론을 가지고 고작 이것밖에 보여줄게 없다는게 참..
개연성이 떨어졌고 성급한 마무리, 매튜 굳 꽈배기 헤어 스타일 해서 몰라봤다.
달곰하다
너무 여려워...
참신한 소재를 진부한 전개로~무리데스 !!! 무리데스 !!!!
이런 드라마가 왜 시청률이 별루 안나오는지아쉬워요~~정말 재미있구 연기자들 연기력도 너무좋아요~~수백향 짱!!!
의외의 곳에 찾아지는 코믹, 그리고 가볍지 않은 내용
막장드라마 지겹다 진짜
realistic, slow and steady movie
완전잼나!
20대남자들중 애국자가 많나봐 응?
개인적으로 별로...
ㅋㅋㅋ 대박 재미없다...
그나마 런닝타임은 짧네
크..이건또뭐당께
재난영화는 확실히 아니고, 멜로영화도 아니고, 가족애를 다룬 영화도 아니고, 코메디 영화도 아니고, 그렇다고 감동이 있는 영화도 아니고...무슨 80년대 재난영화냐? 쓰나미가 영화 다끝나갈때 10분 나오나? 컨테니어씬은. 코메디?
어릴때는 되게 재밌게 봤었는데 이번에는 다 보는데 3일이나 걸렸다 잠이 자꾸 와서
헐 난재밌었는데 억지 이런건 접어두고 영화라는 관점에서 가족 이란 관점에서 재미있게 본거같은데...저상황이 되어보면 난 어떻게 했을까 같은!! 엠블런스나 폭력같은거는 쫌 억지스러운부분이있긴했지만 극적인상황이라고 생각하고보면 욕할만한영화는아니었던거같아요
장르는 가족 판타지 무협영화다. 상황 끼워맞추기 쩐다.
인생이 순리대로 가길래..딸이 먼저 그리 될줄은꿈에도 몰랐잖아...아 진짜 있을때 잘해야겠단게절절히 와닿는다.
전혀 로보트 레드포드의 포스가 느껴지지 않는다.
히어로의 시민 괴롭히기충분히 웃길수 있는 소잰데도 불구하고웃음을 많이 못 이끌어 냄
배우들의 능청스러움에 그럭저럭 볼만함
와~~~진짜 잼잇습니다!!!! 짱!!!!
배나온 아저씨 고추나옴 여주인공 성기 클로즈업 장면 나옴 둘이 진짜 성행위함 근데 이게 다임 정말 무미건조한 화면과연출 파격적인 성행위가 나오지만 하나도 안꼴리고 야하지가 않음 이게 왜 제한상영가?
생뚱,엉뚱,갸우뚱한 상상력에 엉성하기 그지없는 전개, 한 마디로 실망 그자체입니다.제목은 진지한데 웃을래야 웃을 수 없는 일그러진 희극을 보는 것 같군요.마음을 따뜻하게 하는 드라마가 사라지고 말초신경만 자극하는 드라마가 판치는 시대의 일그러진 자화상
왜 .. 평점이 낮은 줄 알겠다. 그냥 스릴러로 풀어갔으면 좋았을 것을 왜 유령을 씌워가지고...다신 보고 싶지 않다.
중반까지 좋은 영화. 그러나 마지막 결말로 인해 최악의 쓰레기 영화로 전락. 살인자와 거래하고 법은 다 어겨가며 산 부정한 검사새끼가 결국엔 승리하는. 피해자는 결국 테러리스트였을뿐이냐? 쓰레기 영화
아~귀여워♡ 너무 재밌게 보고 있어요
평점 높게 주고 싶음. ㅋㅋ
나참.. 장난하나.. 제대로 시간낭비했다. 만화책안읽었으면 진짜 안보는게 좋습니다
배우들은 좋은데 감독이 약을빨은 느낌 주걸륜이 주인공갔음
인권의 문제점이 잘 표현한 최고의작품
"아주 큰 교훈을 얻었다 ""야한장면을 보고 싶으면 야동을 보라"""
국민학교 다닐때 봤었네.. 최진실의 발차기는.. 지금도.. 캐폭소.. ㅋㅋㅋ
가장큰 복수는 무관심, 가장두려운것은 사랑한다는 말 .
1~2화때 포맷이 훨씬 간결하고 재밌는데 두번에 나눠 방송하니 지루해짐.. 쉐프들에대한 존중도.. 만화가인 김풍은 뭘하던 별로 외국인쉐프는 칼질한다고 화보? 이미지도 있다지만 존중의 문제 처음에는 신선하고 재밌었다지만 계속 이렇게간다면 안볼거같음
시
어처구니없는 배우들의 연기력과 연출, 스토리,cg그래픽 모두가 엉망, 15세관람가에 맞게 전혀 무섭지도않고 잔인하지도않고 이것저도아닌 엉성한 영화~
가장 칭찬 받을 사람은?? 캐스팅감독이다!!
젠장..
블레어 윗치 같은 1인칭 시점의 영화가 있다면 이 영화는 거기에 소스를 더한거 같다.1인칭 영화의 업그레이드 버전이라고 해야하나 색다른 시도이자 스토리와 전개가 좋았다.영상이 지직거리는 것도 하나의 페이크일줄은 몰랐다.영화는 영화일뿐 현실성을 찾지말자
막장드라마 압축 + 막장 결말 5분,,, 대체 극장판 왜 쳐만든거냐 ㅋㅋㅋㅋ
쥑이네!!!! 특히 한석규....와~~~이정도일줄이야!!!
정의란 무엇인가 그리고 어떻게 살 것인가 과거현재미래를 아울러 늘상 직면하게되는 화두
홍보를 잘못 한 듯, 그래도 영화 자체의 분위기나 흐름은 끊기면서도 빠져들었다.
이 영화 어디서 받어 ㅡㅜㅜㅜ
중국 반환전, 홍콩느와르식 액션 시퀀스&스타일을 최상으로 이끌어낸 그들의 우정^-^o
ㅋㅋㅋㅋㅋ헬땜에 10점 그리고 포스터가 너무 스포임.
불편함은 어디서 기인하는가? 연출? 각본? 상스런 의도? 시아란 힌즈는 늘 반갑다.
기대를 해서 그런지 저는 별로,, 평점 낮출필요는 있는듯
60년대에도 나오기 어려윘을 영화
나 참 살다살다.. 드라마 평점 쓰려고 로긴하기는 처음이네.. 드라마 전체 구성이나 연출,배우들 연기력이 십망인 드라마... 근데 중요한건 왜 요즘 드라마 같은데 보면 아이돌들이 나오는거지? 그 자리에 더 좋은 배우들이 들어갈 수 있었을 텐데 말이야
귀엽고 재미있고 아주 독특한 뱀파이어 캐릭터가 맘에듬.
난 찰스를 보고 놀랐다.... 찰스... 할리웃 진출 성공이다..
좋은 영화였으나스티붕유 그 존재만으로 별 3개가 깎였다성용은 왜 하필 스티붕유를 가까이 두어야 했는가..
B급도 아닌 C급영화다.... 이렇게 재미없을수도 있는건지....
트랜스포머4가 망작이라지만 3보단 낫다...
영화 초반을 보면서 ' 좀 허항된 . 황당한 코믹스런 ' 연출이 되겠다란 생각을 하고 보기시작했는데 .. 연주가 처음 시작되는 부분에서 저도 모르게 눈가가 초촉해 지기시작하더군요 .. 이유는 모르겠네요 ... 자유에 대한 갈증과 박해에 대한 내용을 &gt
슬프다. 일본 타이지의 돌고래뿐만 아니라, 슬픈 진실은 우리나라에도 많겠지...
매직스틱을 불도저로 밀어버려!!!!!
진짜 2편 감독 바뀌고 개망햇다.. 배우들만 화려하지 캐릭터들도 1편이 훨씬 매력있음 감독 왜바꾼거냐 나한테는 지아이조는 1편뿐임
1점만들래 ㅋㅋ
솔직히 어제아이유편 실망했어요. 조성모편버금가게 모창능력자들이 오디션(?)봤다는데 저 조성모편하고 아이유편에서 1라운드에서 최종라운드까지 조성모,아이유다찾았어요.너무 쉬운것같아요 딱들어도 아이유아닌사람다티나고 실망했어요
난 최고인데... 전문가 평점이랑 네티즌평점이 극과 극을달리네..ㅋ
옆집할아버지께서 너무 좋아하세요
2편도 완죤 재밌어요..질리지 않는 영화..
폭격기임무가 젤 위험한 임무였다는걸 알았네요.
9살때 상영기간에 혼자 보러갔었는데 어린나이였음에도 불구하고 스토리가 머리에 생생하네요. 보는동안 울먹했던 기억도 납니다. 마음이 따뜻해지는 영화였어요.
내가 본 최고의 댄스영화!!!!!!!!!
잿더미 속의 각본으로 무얼 하겠다고
모든최루성멜로는 주인공이죽어야만 제맛이라고생각하니,당연히 이렇게밖에 못해오지.
난 토니타키타니와 히사코 둘 다 조금은 이해할 수 있을 것 같다
왜 잔인하지가 안죠 쏘우 영화 처럼 자극적이고 완전 잔인해야대는대?
그냥 볼만한 영화가 없어서 시간 때우려고 봤는데 생각지도 않게 엄청 웃겼음. 뻔한 스토리인 영화 줄거리 요소요소에 재미있는 소재 넣어 탄탄한 짜임세의 영화로 완성시켰음. 코믹영화 좋아하시는 분들이면 만족하실거 같습니다. 영어를 잘아시면 더재미있을듯
이 영화 보고나서 정말 감동적이었습니다.... 눈물이 나올 정도였습니다한국에서는 이런 영화를 만들지 못해서 안타깝습니다..(+평론가들 그 따위로 점수 줄꺼면 보여주는게 아깝다)
정말 재미없음
잘나가던 유오성 이상한 작품을... 장진감독 초반작품들은 좋았는데~
제니퍼 코네리 리즈시절. 어린시절 주말의 명화에서 보았을땐 정말 섭찟했던 것 같다. 영화 제목도, 내용도 제대로 기억이 나지 않았지만, 주인공 예뻤다는 것은 기억에 남았다. 세월이 흘러 다시보니 내용은 유치하기도 하지만 제니퍼코네리는 역시 예쁘다.
내용이 억지다
그런 도시락 문화가 조금 신기했네요.. 어떻게 다 기억하고 배달되는지..영화 내용은 별거 없을지라도 그안에 따뜻함과 애틋함은 충분히 전달되었다고 봅니다.
소재가 참신하고 독특한건 인정! 하지만 이건 아니에요.
카라멜 팝콘이 맛있던걸로기억이나는데 이거왜뜬거지
이런거 제작할 돈 안 아까운지 궁금하다
어른을 위한 동화같은 이야기. 여운이 길게 가더군요. 괜시리 가슴시린 그런이야기..
정말 잘보았습니다.. 세상에 거짓된 것들이 너무 많다는 걸 한번더 알게 되는.. 이게 실화라니.. 정녕 하나님을 모시는 수녀원에서 저런 짓을 하다니..신실하신 의로우신 하나님은 올바른 심판을 하시리..
애들이나... 쩝~
완전 재미있어 민호도 완전 잘생겼구 ㅋㅋ
출연진 바뀌고나니까 별 1개도 후하다
실화라고 들었는데....과연
꼭 봐야 합니다...
짱재밋어요ㅡ니모토마토기린흑인
정말감동적이에요ㅜㅜ
kt OO 인터넷 끊겨서 전화했는데 안받네 1점먹엉
참어이없는영화감정생략,상황생략,대사생략,뭐든다생략왜만든거지??
거장 브라이언 드 팔마 감독이 만들었고 소재는 좋은데 뒤로 갈수록 재미없어지는 영화
백윤식이란 배우가 출연하기에는 너무 아까운 영화
진부한 스토리를 가지고 철학적이고 감성적으로 만들었다.
재미도 있으면서 감동적이네요.......
진짜 심각하내 ㅋㅋcf보다 재미없네
같잖은 영화
캬 마지막 장면 촬영지가 어딘가요
쩝 합리화에다가 광고만 너무하게나오네
2.2만들겟다 크하하하
최고다. 무간도보다 훨씬 좋게 봤다.
재미있었다. 진심으로
수애 리즈시절....
아야노고가출연한다고해서봤는데안나오더라구요..역시나안나오더라구요혹시나해서출연진을다시봤는데아야노고가분명있는데안나오더라구요 ..
늑대인간 영화를 좋아하는 사람이라면 반드시 보아야 하는 영화. ^^
이 영화가 관객에게 주는 메세지. '당신은 영화를 선택하는 안목이 없다'
독립영화지만 어둡지 않고,어려운척 하지 않는 착하고 따뜻한 영화^^잘봤습니다.
우바 OOO 설호는 상대도 안하고 여자한테 지냐?
오랜만에 티비에 나왔네 이건 만점이다영화로는 날 처음울린 영화
어떤 상상을 하였는가..?? 별다른 가감없이 선택했다면 충분히 만족할 수 있엇으리라 본다 나름 재미있었고 그래서 즐거웠고 간만에 웃으며 엔딩을 봤구만..^^ 그래서 결론은 10점!^^/
위기 절정이 없고 발단 결말 끝인영화...1점도 후하게 준거다
심하게 재밌었음 지금 보니깐 좀 유치하기도 하지만 ㅋ
여자들 원래 드라마에 평점 잘 주는데 30대 노처녀들이 여옥이에게 너무 감정이입해서 불륜미화라고까지.. 후..
개인적 견해 차이를 고려해도..별6개 이상은 낚시질이다.
중고등학교 일진들이 좋아할 허세
배우들 연기도 잘하고 멋진 배우 멋진 스토리
소름끼치는 명작 대단하다
장르부터 다르다 액션,환타지
이런걸 영화라고...
호잇
아 진짜 재밌다 이런영화다시는업을꺼같타
패기동민 갓동민 아이템도 역대급으로 젤 안씀. 멋지다.
남들 다 서든어택하는데 혼자서 둠2하는 영화
넘잼있어. 그리고 내가 1등이야.
킬링타임하다zzz...
정말 잘만들었어요 정말 펑펑울었습니다 오늘의 건강한 삶을 되돌아볼수있게한영화
동성애든, 이성애든 모든 사랑은 똑같다.
좋습니다
가난이 범죄로 직결된다고 주인공들을 통해 말하는데. 그럼 우리 사회는 가난한 부모들이 많아져서 청소년 범죄가 증가했다는 건가?
그냥 재미없음
여기 알바가 많은건가요 아님 역사는무슨 재밌으면되지란 멍청돋는생각들이 많은건가요픽션이라고했으면 된거라니 이무슨 같지도 않은소린지 물론 다큐가아니지만 인물이 실제인물이란거자체가 문제인거죠 얼마나심각하면 매국노와패륜아를보고 불쌍하단소리가나와
삶이 무료해 죽겠다는 사람을 위해 지푸라기 역할은 가능할 것같은 킬링타임용 영화
보는 내내 유쾌한 영화 ㅎㅎ
이런게 스릴러지.. 무서운게아니라 두려운것!
보는내내 유쾌하구 끝나고도 웃음짓게하는 영화 ^_^
재미 드럽게 없네. 진지 빨고 자시고 할것 없이 재미 없다고
올간만에 좋은 영화 하나 찾아 봤네 크리스티아 리치였나... 웬즈데이...
정성일 선배이기 때문에 진실은 묻어 버리고 납득 불가능한 관대함으로 무장한 영화평론가들이여 각성하시길.
본지 좀 오래되었지만 좋은 영화였다.
진짜 재밌뜸 ㅠㅠㅠ 휴그랜트짱
불쾌함 외에는 남는 게 없는 영화
정확하게 하면 평점 8점정도가 맞을꺼 같은 시간때우기 좋은 영화. 그래도 난 재밌어서 9점.
음..별로다..정말로....
뭔가 얘기할려고 하는것 같은데.... 그것을 알려고 하기전에 너무 재미가 없다... 아이고.....
3개의 시간이 흐르는 모습과 그때마다 다른캐릭터의 공리의 모습에 감탄하게된다
끝까지 얕은 수로 몰고 간다
재밌다 코미디 명작 열자
진짜 미또끄또 없는 영화.
3D메카의 새로운 장을 연 애니, 이태리에서 한국제작 마크를 보고 감동받았다.
긴장감도 전혀 없고 몰입도 최악 평점에 낚였다
파라다이스목장 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!
아 요즘 재밌는영화없나 이런거나나오고
공포와 스릴을 찾아 볼 수 없는 공포스릴러영화.
할아버지 할머니 웃는 모습이 너무 예쁘신 것 같내요.^^
기억이 안난다. 다시 봐야겠다..
넘 귀엽고 재밌다
처음으로 평점 써보네요. 아니.. 도대체 이런영화를 개봉할 수 있는거죠? F급입니다.
미스터 빈의 코미디는 짧게 봐야 재밌는데...
점수가 영화에 비해 너무 낮아서 별 좀 주고 감. 순수의 시대랑 비슷한 평점이던데 비교가 안 된다. 청불 사극 중 베스트에 드는 영화.
어렸을 때 재미있개 봤었는데 dvd가 없어서 다시 못 본 영화이죠ㅠㅠ 지금이라도 dvd가 나오면 제 용돈 모아서 꼭 사고 싶은 영화인데ㅠㅠ
영화스토리, 한효주, 소지섭의 캐스팅..완벽,, 제 생애 최고영화중 하나입니다. 못보신 분들 꼭한번 보세요..
폭풍오열ㅠㅜㅠㅍ퓨ㅠ
진짜 이영화는 함부로 깔게 못된다ㅋㅋㅋost랑 노래는 단언컨데 역대급
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
배우들 몇 사람가지도 이렇게 아름다운 영화를 만들다니. 두부부의 익살맞은 연기도 넘 좋다.음악 또한 상큼하고 아름답다.
유치하고 산만하기만 하다.
쓰레기 같은 영화 주제도 없도 이딴 영화 정말 싫다
서부 영화에서 성찰의 시간을 갖다..
거슬리는 음향좀 어떻게 했으면 좋겠다. 엉성한건 또 얼마나 엉성한지.. 차라리 찰리채플린 영화가 훨씬 유익하다
어린시절 미지의 세계를 상상하는 것만으로 짜릿함을 잊고 지내온 나에게 원초적 말초신경을 자극해줬다.
미라 나올때 웃겨죽을뻔....발작연기할때...내가뭘보는중인가싶었음..
이렇게 재밌는 영화를 왜들 까시는지 모르겠네요 시점배분에 의한 몰입감은 타의 추종을 불허하는 명작입니다. 꼭보세요 두번보세요 영화틀고 딴짓하시면 집중력이 상승합니다.
이제 이런 뻥사극은 그만...
아... 47분봤는데 진심 재미없다... 뭘 보여주고 싶은거냐
제레미섬터 흙...졸 멋
잼잼잼재밌당 막판에 심장발작 ㅜㅜ
지루하고 별로 였다. 기대를 너무 하고 본 탓이였는지...
ㅋㅋㅋㅋ 완전 재미없어 이딴거 왜봄? 이거 볼 시간 있음 화장실에서 똥을 사겄네
대박 웃다가 숨넘어가는줄알앗어요재밋어서 파일럿까지 찾아봣어요 ㅋ고생하시는건 아타깝지만 넘넘 재밋어욯
어떻게 이영화를보고 평점을 줄수있을까... 이제껏 본영화중에 가장 어이없던 영화.
ㅋ재밌어요♡웃기기도 하구~
스토리부족
넘 지방색이짙은 말투가 시끄럽습니다돌아왔다~~도 똑갔던데 평소에도 .주변인들의 말투에서도 영향을받는데 일주일 내내 그렇다면 어떨까요? 느낌이 오시겠죠?
보고나면 괜히 기분 잡치는 영화.. 실화바탕이라곤 하지만 과장도 심한듯
짱짱맨, 한때 밀라에 빠졌다 신비
괴연 스티븐 킹! 인간 본성의 미성숙함과 나약함이란... 때론 앞서 걷는 것보다 참고 기다리는 게 중요하다
정말 끝까지 봐야한다! 다..들 감동이다 이런영화첨이었는데 너무좋았다
크린트이스트우드 전설이되다
보다가 뛰쳐 나왔음,
소재는 좋았으나 아들ㅅㅋ랑 딸년때문에 항암제가 절실했던 영화... 에단 호크는 무슨 죄냐 대체 ㅠㅠ
초6인가 중1때보고 무서워서 몇달간 패닉이였는데..전설의 고양과 토요미스테리와 어깨를 마주하던..추억의 공포영화 ㅠㅠㅋ
홍상수 영화 중 가장 재미있다...제목처럼 영화 보는 내내 하하하 웃게 된다.
극장에서 보고 진짜 열받았다 난!!쓰레기 영화 맞다
어린 동생때문에 봤는데 진짜 재미없고, 유치했음.
보고 또 봐도 재밌는 영화
내인생의 교훈이 되었던 영화....
마지막 존나 오글 억지감동 뻔한 끝마무리 연기하는 배우도 화날듯
어머니와감동적으로보았습니다.당장캘커타로가고싶네요
차공찬 공 좀 찼네
충격적이어야 할 SM신들이 이렇게 지루할수가..
시시해 죽겠구만. 볼만하단 일덕후들 머냐? 알바는 존재한다. 평론가들 패기 좀 보소
이영화가 왜이렇게 평점이 높은줄 모르겠네요 말도안되는 스토리인데 전체관람가 라고 하지만 진짜 너무 얼탱이가 없음 ㅋㅋ
액션신만 괜찮다. 근데 여주인공 살인마인데, 아이러니하다.
동성애는 크나큰 죄악입니다.
OST가 발매되지 않은 게 아쉬워요....
영화이름보고재미없을까바걱정햇는데...이건머 신세계 나를 로그인하게 만드는 영화다.. 판타지영화 안본거 거의없을정도로 다봣는데 나니아연대기가 내가좋아하는풍의판타지영화다..쭉계속나왓으면~특히시리즈중에3이제일재밋는듯
이시영 이범수 연기 능글 맞으면서 웃기고 재밌었음ㄱ기대이상
총격전 연출은 최고 수준.
괜찮았고 그냥 저냥 볼만 했던것같아요
잔잔하고 재미도 있어서 좋았다
연기는 볼만했지만 감독이 OO기
난 이럴 때 희열을 느끼곤 하지..
그냥 화려한 댄스배틀을 본거 같음 ㅇㅇ 스토리가 좀 긴거 같은데 너무 압축적이고 억지로 담은거 같은게 아쉬움 특히 커플이 둘이나 나와 문제일으키는데 그걸 해결하는걸 자세히 보여줬으면 더 좋았을텐데
중년 이후의 삶에 대한 성찰을 돕는 무지무지 좋은 영화. 삶을 돌아보고 싶은 분들은 꼭 보시기 바람
수준하고는 쯧쯧쯧 내가 발로 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다
보다 잤다...
ㅎㅎ셀마블레어 완전 예쁘고 잼있어용 ㅋㅋ
진짜 감동과 꿀잼????????일부러 영화 추천하려고 들어왔어요앞으로 이런 영화가 많이 만들어지길
답없네, 뭐하는건지..
어렸을때 매젬게 본 영화 강추~~~
윤찬영앞으로티비에서자주봤으면♡화이팅~!
이게어떻게 평점이 8점대ㅋㅋㅋ 거의최악수준이었는데 재미도없고 지루했다
그냥 살지 그랬어.. 이성재만 멋짐
푸치니의 오페라인 라보엠을 영화 버전으로 만들었는데, 출연하는 오페라가수들이 정말 대단함. 빌라존과 네트렙코의 조합은 정말 말이 필요없음. 오페라의 배경도 딱 크리스마스때라서 지금 보기에도 딱임.
터무니로 관객을 속이려들지말고 맞서라! 제군들..
그냥 그러네요.. 제취향은 아닌듯
너무 잼있고 유쾌한얘기인거알자나요^^*
거창한 소재를 잡았으면 좀 제대로하든가.이게뭐니.
무난한 스토리와 연출에 비주얼도 기괴하고 괜찮았지만 긴장감이 떨어지는 점은 살짝 아쉽다. 좀 더 진지하고 어둡게 만들었더라면....
오겡끼데쓰까 부시맨!
극장에서 4번봤다..내 인생최고의 영화
내가 본것중에 제일 재미없고 개연성 없는 영화!
힐러리 스웽크에 뒤늦게 놀라다니
사랑의이별과는 비교가안되는 이슬픔 ㅠㅠ
짱 엄청 재미있어요
인생은 선택의 연속이다. 사소한 선택에도 인생은 바뀔 수 있다.살아가며 선택하는 그 선택에 따라 그저 살아가면 된다. 참 인상 깊은 영화네요.
안티도뭐도 아닌데요 진짜 평점 샤이니빠순이들이 합심했네 아놔짜증
씨들겠다
조총련은 대한민국의 敵. 이제와서 눈물과 아픔으로 치유되기엔 그 골이 너무 깊다.
장만옥. 이 따위에 출연하다니... 에궁.
기대안하고 봤는데 기대이상이었어요 오랜만에 영화 몰입해서 봤네요..^^
안경벗어!
머리가 복잡하게 난잡을해놓았네
액션지겹다 졸리는 성깔 드럽게나오네 닥쳐잘함 ㅠ
나르시즘 보고 뻬낀 영화
혐오스러운 것들 나오는 병맛영화
진짜 별로던데..솔직히 지루했음..내용도 별거없고
림프비즈킷의 OST만 10점. 개봉 당시 극장에서 봤는데 영화내내 오우삼 쥑이고 싶었던ㅋㅋ
영상미는 있는데 아빠와 딸의 사이같은 남주와 여주 때문에 소름돋았다.. 감독이 우디앨런이라 그런가 ㄷㄷㄷ
극장에서 내돈내놔를 외쳤던 추억...
껄그러운 진행과 어색한 연기, 많이 부족하다.
진짜 원숭이들 완전 불쌍하다 완전 대박~ 글구 애들 교육용으로 만들어서 써도 되겠다
이별한 사람들이 보면 좋을 것 같아요
김복남살인사건의 전말 미국판
내가 10점 만들었어
내용이 기억이 나지 않아 다시 봤지만 복수라는 단어 하나밖에 남지 않는다. 베베 꼬기만 하고 정작 '재미' 는 놓쳤다
드웨인 존슨의 허큘리스나 봅시다. 뭐 그것도 그렇게 재밌지는 않는데이것보다는 재밌습니다...
엄마한테 더 잘해야겠다는 생각이 들게하네요ㅠ ㅠ 마음이 미어지는 영화,,
관심 부탁드립니다. 감사합니다.
티벳 달라이라마..
광우병- 천안함미스테리에 이은 세번째 음모론 연작. 정작 그들의 관심은 진실여부가 아니라 박근혜 정부의 전복일듯.
로겟또 뻔치~~~~
벌로재미없고 드라마스페셜 폐지한다.ㅋㅋ
여친이 정우성 힙보고 침흘림
그저 쓰레기......일뻔 했으나 김수미 씨와 임채무 씨 덕에 그나마 웃기기라도했다.
골목상권에 들어온 대형슈퍼마켓이 생각난다
한 마디로 시간 아까웠다. 혹시나 했더니 역시나 '남자'가 만든 영화군. 슈렉이가운다
줄리엣 비노쉬는 언제 봐도 정말 멋진배우입니다.
커스틴 던스트 너무귀엽...
뭐여...일본말로 하든가...그리고 설정이 왜 기분나쁘게 한국유학생이냐..재미도 없고 짜증만 나더이다..
(제목이 파인딩 포레스트가 아니라 더 윈도우 맨이었으면 의미도 있고 더 잘 어울렸겠지만..) 흑인.소년.예비작가가 백인.노인.기성작가와 만나 교감을 나누며 함께 성장하는 것이 인상적인 울림을 줬던 영화.
자극적이지 않아도 충분히 재미있게 이야기가 전개됨. 지루하지 않고, 감동적이었다 :D
별로 스릴러다운 맛을 찾아 볼수 없는 영화~배우들이 아깝다
금욜만 기다리고 있음. 꽃보다 청춘 보는 시간이 행복해요.
드라마라 하기에는 정말 믿기지 않는 퀄리티
OO한다 ㅋ 똥 쓰레기 영화 좆노잼에 걍 시간만 쳐 날림 전개가 모두 예상이 되고 차라리 시원시원하게 나와야될 장면들이 전부 질질 끌고자빠짐 걍 영화감독 재능이업는 ㅂ1ㅅ임
레즈비언 스릴러 평이한 구준의 작품
도대체 무슨내용인지 모르겠다,ㅜ 내머리가 나빠서 그런가;;
착취당하는 구조와 그걸 망각하는 인간들.
끝내준다
생각을 하게 되는 영화...
히치콕과는 `천지`차이
화면보다 음악이 더 긴장감있었다...
반담 영화 중 제일 재밌게 봤다
미안하다. 보다 잤다.
배우들 연기도 좋고, 메시지도 뚜렷한편. 다만 기분좋은 영화는 아니다.
여배우가이쁘고 게리올드만이 나와서 별반개
끊지 않고 정말 재밌게봤다..여주인공 제니가 좀 사람 암걸리게 만드는부분이 있었지만 검프에게서 배울점이 많았던 영화 이 영화를 좀더 일찍보지 못했던게 아쉬울정도였고 만약 좀더 빨리 봤으면 더 재밌었을지도? 20년이 넘은 작품인데도 지금봐도 손색없는영화
..사랑...삶...우리는 어떻게 살아가고있는가
내용과는 별개로 순수하고 해맑은 정신의 감독이 제작한 거 같다. 다음작이 기다려져
일곤아 아직도 쌍팔년도 3류소설 보니?
이 영화를 보니까 내용이 너무 아름다워요.로마에 가보고싶어요.
최고의 작품입니다. 석가의 가르침을 쉽게 느낄 수 있다
미스캐스팅이 작품에 어떠한 영향을 미치는지 잘 보여준다.
내가 생각하기에 명탐정코난 극장판 시리즈중 단언코 최고의 작품!
퍼즐 조각이 하나 하나씩 맞춰 나가지는 느낌 수작
헐. 손수현? 아오이유우 따라하는모습이 왜케 천박하고불쌍해보이는지;; 자기매력을 못찾고 타인의 매력을 어떻게든 가져보려고 미친듯이 혼을빼놓듯 열중하는모습이 으..; 역겨울정도다... 틈만나면 아오이 사진만 보며 염탐하면서 연구할거 생각하니 소름;;;
대박!! 분노의 질주 버금가는 레이스 영화 ㅋㅋㅋㅋ 제이슨 스타뎀도 날 실망시키지 않네 ㅋㅋㅋ
오구리가 주연이라는 거 빼시죠..ㅡㅡ 아놔 오구리땜시 봣는데 모냐고
김수현 작가의 재탕 3탕 인제 지겹다
제목에 낚였어 ... 지루하고 발랄하지도 않고...
임진승 감독 (?)의 소위 '입뽕' 작품인데 이번 삼류 영화를 계기로 다른 직업을 찾아 보심이 어떨런지요.
꼭 슈렉제작진이라고 슈렉이 나오진않는다.
짱 재밌어요
아이디어, 영상 굿, 스토리를 좀 더 보강하였으면...
농장이 타 탔는데 박수가 나오냐...
주제파악안되고 징그럽고 역겨운 마구 써내린 환상적인 영화
재밌는지...?? 작품성은 끝네주네여
말그대로 굿입니다...나무 재밌음
아이거 어릴적 비디오 녹화해서 친구들이랑 여러분 우려서 봤던 영화
어렸을때~ 이만한 작품 있었다~ 우리들의 로망~ 그때 당시~^^
행복해지는 영화 ^^ 외모지상주의를 시원하게 커트해주는 영화 ㅋ
아 길에모로델토로는 딱 판의미로만 잘만들엇다 ㅋㅋㅋ
나는잼는데 ????????????????
다람쥐들이 너뮤 기여움
평점 순위 맞추기 위원회
옛날 영화라 그런가 좀 그렇다
이 음악이 좋다니.. 알바들 진짜 쩐다... 색감도 틱틱..시간이 아깝다.
친구랑보다가지루해서때려쳤는데 혼자있을때보니까 아왜이리재밌엉 여주인공이뿌넹
무슨 영화인지 당최 모르겠다ㅠ
배우의 연기가 스토리를 압도한다
안무섭다는 분들 처음부터 찬찬히 다시 보시길..; 최고의 영화다.
감독이 전달하는 의미를 꼭 이렇게 어렵게 해야 하나?
매회 몰입도 짱입니다 시간이 너무 빨리 지나가요 오늘도 본방사수 ㅋ 좋은 드라마 고마와요 !!
보는 내내 자꾸 눈물이 났다. 성장스토리. 사랑이 중요하다는걸 알게해주는 영화.
중간부터 봤는데 너무 잼있어서 1회부터 다시보는데 1회부터 잼있네요 ㅋ10회 줄어서 속상해요 그냥 120부작 으로 끝내지 ㅠㅠ 꼴리티 있는 드라마 ㅋ
누가 달콤함을 없앴을까.. 감독? 배우? 몰입도 안되고ㅡㅡ
어릴때 진짜 재밌게봤는대 ㅎㅎ 한떄 커트러셀 전성기 ㅠㅠ 보고싶다
졸잼꿀잼ㅋㅋ첨은지루하다가비디오보면서부터긴장감쩐다잉..잔인한장면이업음에도무섭다
옛날에 워낭소리 봤을때 진짜 많이 울었는데
시간대 버프 많이받는 프로그램임
재밌는 코믹영화? ㅋㅋ
kbs인가 거기서 나오는거 몇일전에 봤는데 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 재밌었다.. 옛추억이 새록새록!어릴적에 글로스터의재봉사랑 피터래빗 등등 비디오 많이 봤었는데..동화책도..하얀색 동화책..수채화 그림 ㅠㅠ.. 으아 최고최고!!!
화려한 1609초를 위해 초라한 5285초가 흘러갔다.
크리스마스 시즌이 되면 늘 이영화를 찾게됨. 볼때마다 좋아
재밌당 ㅎㅎㅎ
감독 이런 영화로 인기끌줄 알았나 어차피 망할게 뻔히 보이는데 왜 이딴영화만드냐
오타쿠들 진짜 이런게 재밌음?;;;
노만디러스때매 영화찾아본건데ㅋㅋㅋㅋ 재밌네ㅋㅋㅋ빨리3!2019년도에나오나?ㅜㅠ
이렇게 병걸린 사람을 내세워 눈물짜내는거 싫어요
박신양의극중인물이너무멋있음. 사건과해결의연속이라지루할틈이없고로맨스도억지스럽지않게적절히섞여서좋았음.
한번 보세요. 진짜 10분 못넘길듯 ... 넘 길었나? 처음에는 무슨 내용인지도 몰라요
스토리는 그렇다 쳐도 액션은 진짜 흥미진진.
아낙수나문 나오는게 아니네
내 아들이태어나면 꼭 보여주고싶은 영화
VHS로 보면 더 재미날 거 같네요. 옛날에 좋아하던 영화.
10점은 좀 아니져... 너무 극단적으로 얘기를 끌고 간 감이 있네요
최고의 로맨틱 코메디
아버지이전에아버지와같은연기..대단해.
개OO영화네요....내용도없고 그냥심심해서만든영화가..
차태현 공효진 김수현 아이유에 맛깔나는 조연과 까메오 !!
클린트 이스트우드 영 허접
설명할수 없는 매력과 이끌림에 대한 고찰?이 담긴 영화같음.실제로 이런 사람들 현실 세계에 존재함
미친소작전과 브루노에게 반해버렸다. 각박해진 시대에 더 와닿는다.
평점 너무 낮다. 정말 5점대 영화는 진정 아니다. 나도 청춘이 있었듯...
비판적이고 날카로운 건 좋지만, 잔인하기만 하고, 감성은 철저히 배제된 것 같네요. 의미를 담아서 설명하려는 건 좋은데, 그 의미를 설명하기 위해서 너무 애를 쓴 듯.. 편하게 볼 영화는 아니네요.
여성 인권 관련 영화인지, 스릴러물인지, 내용도 와리가리하고 도통 알 수가 없다.
시시하고 따분하다..조니뎁 본걸로 만족한다
일본은 역ㄱ시ㅡㅡㅡ
그럭저럭 시간때우기용 영화
슬픈액션영화치고는실망이크다부자간의배신과원망으로끝나는것이너무허무하다
소재는 진짜 좋은데 망쳐도 이렇게 망치네
전기톱은 조연?
이선균,공유,채정안의 연기가 좋아서 윤은혜의 연기를 참고 볼 수 있었다
풍족하게 사는 요즘 아이들이 보면 많은걸 느낄 영화
그의 손가락에서 총알이 나가길 바라다.
진짜 재미없어요...............................................
정말 좌편향적인 영화. 미화시킬 인물은 아니다
꽤 괜찮았어요!
초반 흡입력있게 잡아끄는 맛이 없어 본인은 초반에 중단했다.
영화는 잘몰라도.. ost는 정말정말 최고다~!!!!!!!!!!
범학이 형 오랜만이네~~
정말 무섭지도 않고ㅡㅡ 돈,시간 아까웠던 영화
다시보니까웃기고재밌는데^
제일 좋아하는 영화 10번넘게 봄
내용이나 소재가 좀 드라마틱하고 뻔하긴 하지만 ost도 좋았고 재밌었음. 훈훈한 영화
인생드라마... 피노키오도 잘봤고... 박혜련작가는 진짜 교훈도 주면서 스토리도 탄탄해서 보는 내내 기분이 좋다. 근데 ost좀 신경써줘요ㅠㅠ 특히 피노키오
그저그런 전쟁 영화. 다소 지루했다
옛날 영화이지만 재밌고 오히려 신선했어요. 성우분 목소리는 쫌 느끼한....;;
이게 무슨 할로우맨인가
가슴이 따뜻해 지는 영화.... 별 기대없이 봤는데 힐링됐음! 무거울 수 있는 주제지만 밝고 희망차게 그려낸 점이 좋았다. 마지막 아프리카 속담이 영화와 더불어 긴 여운을 준다.
난 쫌 더 많이 지루했는데...
쓰레기다 진짜 이건 ..
개념없게 한개주는 애는 미래가밝아보이네요,
스토리는 물론 몰입감 액션, 첩보영화의 긴장감 그리고 배경음, 연기 정말 최고 멋있다. 와이어씬 열차씬 모두 최고
삼류 쓰레기연기에 대본에...이런영화 만들돈으로 양로원에 기부나해라~~
아..여주...완전 병맛이네.어장관리에 민폐에 ...이걸 잼잇다고 10점?알반가???
개 쓰레기 .. 내생에 본 영화 중 최고의 졸작.... 쓰레기인걸 알면서도 본 난 뭔지
가족이 함께 할수있는 최고의 영화. 아내이자 엄마의 의미
동서양을 아우르는 대세..ㅋ(나만 당하랴 ㅋㅋ)
대채 점수가 왜 이따구인지 이해가 안가네요 ㅡㅡ 영화 재밌습니다. 진심으로.
공기인형만 못하다.
성범죄 관리공무원이 경찰하는일을 하는 영화. 긴장감도 없고 지들끼리 북치고 장구치고. 평점엔 이유가 있다
시청률50%라니깐;; 언젠가 SBS홈피에서 함 볼생각;
그림으로 마음을 치유했던 융 너무나 감동 깊게본 영화 ..
좋앙
007 시리즈 1탄 자체로 의미가 있음..60년대를 칼라로 보니까,충격과 감동이네요
으이구 괴물 그래픽이나 좀 다듬지 그게 머니 다 티나게 공포영화보다 웃은 건 첨이다
클레멘타인에 이은 대작이네.
내가 본 드라마중 최악. 불륜미화라니ㅋㅋㅋㅋ 불륜녀랑 그 짓하는것까지 동영상으로 확인해놓고 불륜녀랑 언니동생 하는것도 웃기고 다시 재결합이라니 끔찍하다
전편에 기대서 대충 울궈 먹는 것까진 좋은데, 너무 형편없잖아 이건!!
나름대로볼만함ㅋㅋㅋ
4.44 가자
주드로의 매력에 빠진 아주 매력적인 영화 -
끝까지 봤따! 와우 감동적이고 짱재밌다
역시나 명불허전!!!
출가 후 이 영화 첨으로 보았습니다. 김해 은하사 좋네요. 액션 코미디 재밌었습니다.
도저히 끝까지는 못보겠음.21세기에 이런 영화를 만들어 내는 것도 능력이라면 능력..차라리 바이오맨 CG가 나아보임.
쓸대없는 장면이 너무 길다
지극히 높으신 주여 영광의 노래 부르세
재미? 웃기다고?과대평가된 영화. 고딩때 봤는데도 그 유치함에 오글거렸던 기억이 아직도 생생하다. 평점 제대로 보시려면 평점 낮은 순으로 해서 찬찬히 올려 보시길.. 거기에 진실이 있습니다. 부디 제 말 들으시고, 이놈의 영화에는 얼씬도 하지 마세요.
까꾸이 요있네
5개국이라 그런지 화면에 가득찬 영상미에 가슴이 설레이네요^^
달리의 이름을 빌린 페데리코 영화,,,, 천재적인 그들의 삶에 가슴이 벅차올랐다
난 재밌기만 했음 여주도 못생긴것도아니더만 겁나 뭐라하네 그럴거면 강남미인도만 보시길 ㅋㅋㅋ
알바에 속지말라면서 10점주는 낯두꺼운알바.... 지린다
처음에는 그저그랬는 데 뒷부분에서 완전 울었음ㅠ 이 영화를 왜 지금 봤나 후회ㅠㅠ
테스는 가문때문에 망한거아닌가요
굳~ 1편에 전혀 안꿀리는거같은데 ㅋㅋ 졸랭잼있다
TV시리즈보다 품질이 너무 낮고, 스토리 전개도 엉성합니다. 쩝...
매주말 저녁 항상 기다리면서 챙겨보고 있답니다!! *^^*
오랫만에 감동과 재미를....
나가요 걸은 여학생을 위해 희생되어야 하나? 장예모가 욕 먹는 이유.
각박한 세상 속 메마른 정신을 일깨우는 다큐
미국 해병대 선전하는 영화도 아니고... 뻔하디 뻔한 내용에 지루해서 미치는줄 알았다.
야한줄 알고 봤다가 반전이네;;뭐 조연급들 배우가 죄다 연기파에 뮤지컬배우에;;감독도 알고보니 유명하고 신인 여배우도 캐스팅 잘된것같고..봉태규가 하도 허접한영화들에 출연을 많이 해서 이것도 졸작인줄 알았는데 나름 감상적이게 봄
사회적 문제의식과 스토리의 잔잔함이 잘 조화를 이룬 영화같네요ㅎ.주제가도 귀에 감기네요^^
위트는 기본, 다큐처럼 시작하지만 가슴에 불을 지르고 끝난다.
레옹 재밋게본사람으로써 기분나쁘다
동성애자 실태보고 http://news.donga.com/3/all/20070518/8443553/1어느 동성애자의 양심고백 http://www.christiantoday.co.kr/view.htm?id=242243
ㅜㅜ 스토리도최악임
멋은있는데 재미는 낮다
소름이 끼쳤다 그런데도 이 영화는 스릴러 보다는 드라마에 가깝게 느껴진다 결말을 보고나니 이 소름이 감동스러울 정도라서 그렇다 아ㅏ 한동안 여운이 쩔 거 같다
너무 잼있어요~ 마녀와 드라큐라~를 팀버튼스티일의 새롭게 표현해서 호기심생겼구요 조니뎁의 드라큐라모습이 호감이 갔어요!
정말 대단한 이연걸
자잘한 단점들은 좀 있어도 배우들 연기 소름돋고 이야기 풀어가는거 군더더기없이 깔끔하고 좋아요 역시 김수현님은 항상 일정수준이상은 하시네요천일의약속은 배우들 연기도 그저그랬고 영 아니었는데..이드라마 잼있어요
공짜로봤는데 시간아까움
재미있는 상상을 잘 표현한 것 같음. 즐겁게 보았음.
이게 그런 내용이었나요? 외계인이 착한거였어?그럼 왜 시설은 다 파괴한거죠?잘만든 영화는 확실히아님
무언가 매혹적이면서도 딱 무엇이라 정의할 단어가 떠오르지 않는다. 재미가 있다 라고 말 하기엔 재밌다는 생각보단 다른 느낌이 든다. 후반부로 갈수록 더욱 몰입하게 되고 무언가 끌어당기는 힘이 강한 작품. 쥐스킨트 작가라면 믿고 볼 이유가 있다.
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
별로 그닥 재미없네유.
이연걸과 아들~둘이 너무 잘어울리는 ~^^ 액션짱!!!
너무 좋게 봤는데 의외의 평점에 당황했네요.. 액션 예상하고 봐서 배신감느껴서일것같은데.. 단순한 액션이 아니라 심도깊은 영화입니다.
걸작이라는 단어 밖에 생각이 안나네요..
웃기고 흐뭇하고 따뜻하고 감동적인 영화.
뻔하지않는결과를가진영화가얼마나많은가?영화를보고기분이안좋다고평정을낮게주다니그러면결말에서여자가탈출못하고남자들한테강간당하고죽어야지뻔하지않는결말인가?그러면여자죽었다고또평점을낮게줄건가?도데체평점과리뷰를하는사람들은무슨생각을가지고평점을주는지알수가없다
이게 어떻게 무간도 4냐?무간도 안봤냐?
인간의추악한본성을잘보여준숨겨진수작이다.
아 답답해 감동도없고 액션도 안통쾌하고 히어로가 답답하게 싸워 스토리도 그닥 ... 좀 조잡해
정말 할말이 없다.....
공감하게 되는 영화네요
곧끝나서아쉽지만 너무재밋고 실감나요~~!
내가 제일 좋아하는 애니메이션♥
붙여넣기 한거같네ㄷㄷ
여배우도 못생겼는데 알몸 육탄 공세도 가리는데 열중한다
그냥 보지마,,, 시간도 아까워,,,
너무너무 좋아요^^갈수록 엄정화씨랑 박서준씨 케미돋고 빨리 이어져서 달달한거 더 마니 보고싶어용♥
전체적으로 지루했습니다.
가족이라는 테두리와 삶이라는 길의 슬프도록 아름다운 사유.
솔직히 영화로서는영~
굿 굿 다소 지루한부분이 있지만 정말재밌게본 영화
난 너무 잼있었는데ㅋㅋㅋㅋ솔직히 주변사람들이 재미없다고해서 영화관에서 못본게 아쉽다
막장 스토리에 대사 하나하나도 너무 허접하다
다시보고 싶은데 구하기 힘드네요 강추 스쿠터 지르고 싶어지는 영화 ㅋㅋ
전개가 엄청 느리고 억지스런 스토리에 따뜻한 영화를 만들고 싶다는 의지는 보이나 오히려 그 것이 역효과로 작용한 듯! 전혀 따뜻함을 느끼지 못하겠어요. 보는 내내 지루함밖에 느낄 수 없었습니다.
평점 첨 남기는데. 이런영화 널리 알리고싶어서. 넘 재밌었어요. 절대 스포 보지마세요. 위대하게나 괴물. 해운대. 7번방 선물. 이런 삼류영화도 대박나는 판에 ㅉㅉ
쓰레기같은 영화.. 동화 신데렐라가 훨씬 개연성 있어요
전 알바도 아닌데 정말 영화가 쫌 그렇네요;
액션 오락물로 최상급의 끝내주는 재미.. 왜 아직껏 속편이 안나올까나..
보기드문 소재, 몇몇 멋진 장면을 빼면 악소리 난다..
난 한놈만 골라 팬다
시사회에서 보고 반해버린 영화였어요.
유치찬란하고 황당무계엽기스런 영화
감동이다 정말봐라 짅자
평점10!
무슨 말이얌...ㅡㅡ; 허무함...
가소롭다..
엄청난데? 조도로프스키 사랑해요!
현실적인 요소는 떨어질 지 몰라도 sf, 액션, 코미디, 감동을 잘 어울린 교과서라는 것은 부정할 수 없다. 1997년 단성사에서 본 영화인데 크레딧 올라가고 나갈 때 영화관에 있던 모든 여자들이 눈물을 쏟아 내는 것을 봤던 기억은 잊혀지지 않는다
웃길려고 만든것 같은데..
연희 누나 여서 연희 누나 때문에 봄
글쎄...액션도 별로 없고 스토리도 그닥;; 웃긴것도 아니고 진지한것도 아니고...
정말 훈훈한 영화인데 뭔가 아쉬움이 남눈영화
막장드라마...ㅋㅋㅋㅋ
눈요기로 흡족하다.
겨울만되면 생각나는 만약에..
오프닝 제회 증말 재있음 또보고싶따 ㅜㅜ
애니도 아니고 영화도 아니고 이게 뭔 짬뽕임
따분. 이용당하는 노친네?
몰입도 재미 교훈 뭐 하나 빠지는게 없네 명작임~
같이울게햇으니까
1점도아깝다 0.5점은없나심사위원자기들이말하기를아무리 연습때잘해도 실전(무대)에서 못하면 꽝이라햇는데 무대에선 불안정해도 그땐 또 이야기가달라짐가능성을보고뽑겠습니다. 장난치는건가?
아놔~~진짜 닥치고봐야할듯..ㅡ,ㅡ.개 쓰레기
진정한 사랑을 알아가는 성장영화. 다소 충격적이나 두 배우의 진지한 연기가 인상적.
내...내.... 내시간 ㅠㅠ. 80년대 말 에서 90년대 초 영상. 사운드 는 따로 더빙했는지 외화 더빙을 영어로 한느낌.비행기 글픽. 탱크도 글픽. 화염도 글픽. 연기도 글픽. 그저 눈물만
거장은 인정. 하지만 생활은 쓰레기. 전처가 입양한 한국인 양녀 덥쳐 결혼까지 한 섹스 사이코. 그런 이야기도 다큐에 있냐? 당연히 없겠지. 알고나 7, 8점의 평점을 주는지. 인륜을 져 버린 OOO가 뭐가 좋다고
깊이 상처받은 사람들의 슬픈 이야기. 서커스장면과 아코디언음색이 좋았다.
여태까지 이렇게 의미 있는 드라마가 있었을까?
아무리 봐도 히치콕은 교과서네요.
아무도 지킬 생각도 없는 번들어진 규범과 규칙 따위가 대체 무슨 소용이 있나. 다들 기품있고 우아한 척 하지만 기실은 상-놈들이랑 하등 다를 바 없던 우리의 잘나신 나으리들이여. 영화의 모든 것을 장악하고 통제해낸 위대한 르누아르에게 경배를!
가난한 마음이 꽉차오르는 느낌.
이 영화가 이렇게 욕을 먹고 있는건 국내 수입사가 헐리우드식 범죄영화처럼 포장해서 허위 광고를 했기 때문이다. 제목도 '질주'라고 말도 안되게 번역을 해놓았고.. 여운이 깊게 남는 영화였다.
내 생애 최악의 공포영화.
재미있었어요 연예인 더빙치고 자연스러운 편이고 유재석이 노력을 많이 한듯?
게임을 하시면 더욱큰 감동을 느끼실수 있습니다
인생 영화다!!!말이필요없다
정말 원하고자 하는 일을 하는게 좋은거 같다.
감동보단 웃음에 치중했으면....
일본에 간 울버린 일본홍보 울버린 제작을 일본이 했나요? 진짜 저건좀 아니다
지루한 도입부를 참고 보면 엄청 웃긴 Blood party를 볼 수 있음
영화라 부르기도 민망할 정도다. 시간이 아깝다는 생각이 들 정도.. 그리고 서우의 연기는 아마추어보다 못하다.
떡대야...흑흑.. 네가 제일 좋앗다ㅠ
참 진짜 진전없네 민바보경채 민바보은채 이바보수혁 트리오들 아직까지 바보짓하고있네 그냥 바보들 다 안나오게하고 은희수 한지섭 잘사는모습만 찍어라
TV에서 우연히 보게됬는데.. 남자끼리 막 채팅해서 섹스 어쩌구 해서 동성애 영화줄알았다.. 역시 채팅은 위대하다..
유쾌한대여
노답드라마;;; 등장인물이 도대체 저럴수있는지....
솔직히 난 이런 영화를 보면 어떻게 봐야 작품성있게 볼 수 있는지 모르겠다. 어쨌건 난 재미없다.
헐 이거 재밌었어 6점은 너무하잖아.
대체 어둠속으로 사라진다라는게어디로 데려가는지 궁금해죽겠는데 어이없게 끝나버렸네요
미사보다는 한수아래
재미도 없고 작품성도 없고 이런쓰레기 영화에 제시카 알바가 출연했다느게 아쉬울뿐
이런건 보고 보고 또 봐야됨
이런영화는 긴말필요없지 최고다
너무 많은 캐릭터를 따라했다...음...
과격하고 적나라해야지만 메세지를 전달할 수 있는 건 아니다
이룰수 없는 사랑과 운명...ㅠㅠ
현실과 마주하기엔 너무 무서워져버린 현실. 아직은 순수한 청년과 현실앞에 순수함을 잊고 사는 청년이 너무 안따갑다. 터널속 엔딩장면이 한참을 멍하게 만들지만 떠나가는 그를 부르면 경례하는 장면에선 복받쳐오른다. 감독님 정말 잘봤습니다.
아마추어티를 벗지 못한 연출 미숙과 조잡한 배우들에 시간이 아까운 넌센스 영화다
시대사황을 잘 담았던 영화 ㅎ
스토리가 별로
이정도는 해줘야 어장관리한다 소리를 듣지. 영화라고 부르기도 아까운 3각 동영상
우리나라 드라마 답지 않은 우리나라 드라마
소피마르소는 뭐라말이필요없네요~ ㅠㅠ
흥미로운 소재 세팅, 그러나 설득력 떨어지는 후반부, 답답돋는 액션씬, 발연기들의 향연, 청소년 드라마찍냐? 뭐하자고? 스릴있어야하는 액션씬이 왜 답답하지? 총은 폼이냐? 이게 일본에서 실사화 잘했다고 극찬좀 받았다는데, 진심 일본영화계 장난까냐?
1개도 아깝다..진짜너무하네
잼있게 봤네요^^
진짜 재미없습니다. ;;
시리즈별로 다재밌다뱀파이어짱
그들은 과연 사랑을 햇을까?
별점 영점이 있다면 영점을 주고싶다
최악.ㅋㅋ
아닌데? 니게왜낮지?? 네이버진짜 거품평점이다
이 세상에 마스터가 과연 존재할 수 있을까?나 자신을 믿자. 그리고 사랑하자.
3시간이 지루하지 않았다
인류의 기원에대한 상상력넘치는, 자칫 사실적이라 할수잇는 내용이다. 상상력과 기원에대한 고찰을 자극시키는 SF영화다운 최고의 SF영화이다.
이거슨 현실이 아니고 주인공의 꿈에서나 볼법한 마법이였다. 평이 전체적으로 좋아서 잔뜩 기대했지만 솔직히 실망스럽다
최고의 미드, 최고의 캐릭터..엑스파일때문에 학창시절을 견뎌냈어요.^^;
머나먼 사랑(?)
얼핏지루할수도 있는 시나리오를 영상미로 이쁘게 끌고간거 같아요 화보를 보는듯한 느낌도 살짝~
남자를 위한 영화... 최민수의 눈빛이 모든걸 말해준다.
몇몇 에피소드는 1번 보아도 만족, 몇몇 에피소드는 2~3번 보아야 만족, 그리고 몇몇 에피소드는 계속 보아도 만족
유쾌 !!!
액션조차 몸부림에 불과
가장 작은 방에서 가장 큰 깽판으로 가장 큰 웃음이.
뭘 봤는지도 모르겠고 감독이 뭘 말하려는지도 모르겠고.. 그냥 내가 좋아하는 배우 라이언 고슬링이 나온 것만 빼고는 별로였던 영화
좋네요..시험 끝나구 오랜만에 본 영화~진짜 슬프다..~
명작이긴 허나 졸리다
음악말곤 남는게 없다.
재미없었어요 더 좋은 영화를 만들어 주세요.
러닝 타임은 짧았지만 그 여운은 길었다.
역시 펑샤오강
심장이뛴다!! 수고하셨습니다 모세의기적!! 잊지않고 지킬께요 소방관대원분들앞으로도 잘부탁드립니다 힘내세요!!
바닷 속 만큼이나 답답하구만
반전 그 장면만을 믿고 시작부터 막장으로 만든 영화같다.. 살인동기가 사이코패스적인 사랑이라하기엔 영화에서 보여주는 동기부여가 전혀 와닿질않았다... 살인과정도 막무가내고... 그나마 반전이라는것도 비웃음만 나온다는...
처음 한 시간은 내가 다른 영화를 이 영화라고 착각하고 보고있나 싶고 시간이 아깝다는 생각도 했는데 뒤로 갈수록 할 말이 없어지고 감동적인 영화였다. 아들을 생각하는 아빠 마음이 화면 밖으로까지 느껴지는 영화...
이영화진짜 평점 낮게주는 사람들 전부 사회 불만자들이다진짜인생이 슬프고 우울증걸린 정신병자들이다
재미있다재미있다재미있다재미있다
당시에 굉장히 재밌었던 영화.
더빙이 니네들 장난질이냐? 아 화나네
스토리가 진심으로 별로.. 정말 액션만을 위한 영화를 만드신듯 둘이서 수십명하고 싸우는건 진짜 무식하다고 해야될지 보다가 빡쳐서 끔
모두 주님을 믿고 악을 이겨나가자!!!
개봉을 왜안해주지?
원래 예뻤지만 그냥 다 예뻐보인다
말도안되게 재미있다 평론가들은 재대로 별점주는지모르겠네....
소재와 메세지는 좋지만 B급같은 연출력과 연기들 때문에 몰입이 안되며, 급한 마무리는 별점을 깎게 만든다. 이런 급 마무리는 우주전쟁 이후로 오랜만. 혼자 고군분투하는 니콜이 아까운 영화.
식상하네여 .. 어이없는 설정에 평점 조절 1점 드림
완전짱..세계여행을안가도세계에대해많이배울수있어참좋습니다~^♡^
해피엔딩 같지만 사랑이 다른사랑으로 잊혀지는게 슬프네요 영화는 정말 좋네여 특히 마지막장면은 소름돋네요
에반게리온 서는 10점 인가요
하 .. 신하균이 왜 그랬을까
연말엔 케빈과함께...
이나라의. 비극과. 역사를 조금이나마 사실적으로. 표현하고자. 노력한 흔적이 역력하다.
클린트이스트우드 그 이름으로도 충분하다
정확하지도않는 이야기로인해서 어떠한 사람에대해 자신만의 생각을 내세워 마녀사냥을 하는 지금 이 현실들과 너무도 비슷해서 소름이 끼쳤다 마지막까지.
주제도 스토리도 마음에 들었다
제대로 속은 영화, 나비효과와 소스코드를 맛없게 섞어놓은 05년 작품
오늘 너무너무 재밋었고 나까지 긴장하다가 풀리고 다시 미령이때문에화나다갘ㅋㅋㅋ 그리고..담주가마지막회..ㅠㅠ 기대할께용ㅎㅎ♡♡
기묘하긴 한데 말은 안돼
알바들 활약 쩐다... 속아서 끝까지 본게 내내 후회...
이건 그냥 최고의 애니메이션임 말이필요없음 일본애니중에서 제일 최고다
시대별 변천사
그냥 액션영화다 잼잇네
전편처럼 라이벌 구도의 상대는 없지만 연걸이 형님 좋아하면 보세요.
이걸 영화라고 만드냐???
장난 노락질하네 좀 영화를 너무 가볍고 억지로 밝게 만든 것보다 무거우면서 진지하고 절묘하게 코믹요소를 넣어서 의미심장하게 만들면 좀 안될까? 우리나라에 그럴만한 인재가소수라서 그런가
약간 식상하긴 하지만 시대에 안 맞는 행동하는 레오폴드 왠지 모르게 매력 터진닼ㅋㅋ 휴잭맨은 사랑입니다!!!ㅋ
진짜 재미없다..1점중 한국영화 죄다 10점주는 매미OO있네..
1점도 아까운영화. 동족을 배신한 여자늑대인간을 옹호.. 포카혼타스??
지루하고 내용은 말도 안되고
더테러라이브도 엄청몰입해서 재밌게봤는데 폰부스는 정말..엄지손가락 치켜들게 만드네요..
그놈의 으리가 뭔지 저는 10점입니다.
프랑스영화 좋아하신다면 추천!
재밌는추리드라마 긴장감굿
보지마라ㅡ누나도 진지하다
소장하고 싶은영화.. 보는이의 아픔을 달래주고 삶을 이어나갈 용기를 준다...
순수하고 아름다운 이야기
제목과는 전혀 다른 내용
숨죽이고 봤던 기억이..
캐릭터 설정 자체는 신선했지만, 스토리 개연성이 떨어지는 느낌.그냥 느낌만 있었던 영화. 최강희보다 조은지가 더 눈에 들어오는건 나뿐인가?
평쓰기도시간낭비인허접한드라마온갖막장드라마짜집기한것같음중견배우들이아깝다
현실이 잔혹하고 고통스러울수록 꾸는 꿈은 더욱 달콤하고 아름답다. 길예르모 델 토로 의 훌륭한 재능!
원작을 망친 대표적 사례.재능이 없으면 감독을 맡지 말든가
보다껏다연개성 개극혐. 시간흐름 뒤죽박죽에 중간이 지나도 뒤죽박죽 시간배열이 난해하다못해 승질나는수준
내용은 단순하고 재미도 없고 그냥 몸매 조금 보여주는게 다임
난 무쟈게 재밌었는데 욕하는 사람들 이해안감ㅋㅋㅋㅋ
여운이 남는 영화였습니다.아름답운 영상과 젊어서 미칠수밖에 없었던 사랑에 박수를 보냅니다
흠.......이건.......망! ㅋ난용감해
좋은대 잼잇고
이영화를 제대로 느낄려면 무삭제판을 봐야함.....
애쉬튼 커처 사랑훼
뭔 이렇게 긴 광고를.....
8점정도 줘야할 영화지만 평점이 너무 낮은듯하여 10점 줍니다
아 졸 재미없다ㅠㅠㅠㅠ
뻔하지만 강렬한 메세지
많은생각을해주게 하는영화
이하늬 발연기는 사실이니까 알바라고 개솔은 하지 마세요
살면서 전기세 아깝단 생각 첨 드네....
영화관에서 봤는데 주변이 섬뜩섬뜩, 당시엔 정말 소름끼쳤다
나도 그들과 같은 친구가 있었으면 좋겠다..
1점 더 줘서 아까웠지만 찍은 스텝들과 많은 사람을위해 1점 더 선사한다.
정서랑 안맞네요 십자십자
하하하...
ost 정말 사랑스럽기 그지 없는, 추천합니다.
기분 나쁜 저급 코믹액션
내 인생 최악의 영화 베스트 드심..
일말의 순정 잘 보고있어요
어디가 최고의 순간일까
저 예산으로 이리 좋은영화를 만들수있다는 것.. 배우들 연기잘했네요.. 앞으로도 더 좋은영화 기대합니다.
졸라재미없음
많은 사람들이 이 다큐를 보고 우리나라 슬픈 현대사의 한 단면에 대해 깊이 생각하고 사죄하고 바로 잡기 위해 노력했으면 합니다. 말로만 듣던 보도연맹, 그 민간인 학살이 이정도 일 줄이야. 이건 명백한 살인입니다. 살인자들은 다 어디있나요?
이런 OOO기 영화가 또 공포영화 안보게 만드네 ㅡ,.ㅡ
중국산이라는 것에서부터 이건 안봐도 평점 매길수있음 ㅋㅋㅋ
어릴때 봤던 영환데 오랜만에 다시 봤어요. 중간중간에 병맛인 장면들이 많아서 좀 그렇긴 한데(어릴땐 엄청 재밌게 봤던 장면들ㅋㅋ) 주제 자체는 좋아요. 마지막 부분이 인상 깊으니 꼭 스포일러 없이 보세여
그러게 왜 결혼시킨겨
정말 좋아하는 영화~ㅠㅠ
가볍게보기에도 좀지루함.로맨틱코미디라고하기에는 많이부족주인공만섹시
시간 아까운 영화
묘하게 으스스ㅡ스한 영화
아 잊지못할 만화지~ㅋ 아 그립구나 그시절이..그립다그리워ㅠㅠ
평점 너무 후하게 나온거아님? 이게 뭥미 ㅡㅡ
역시1편이 좋고 그나마 후속편들은 대머리 아저씨 팬이라 봤다
그냥 잔잔한 영화. 눈을 떠보니 어느새 엔딩 크레딧이 올라오고 있었다.
너무너무 재미있습니다 아이들 강추
어바웃타임, 비긴어게인 보다도 더 감동적이고 여운을 주는 영화.비긴어게인은 성시경 님께서 광고를 펼쳤지나도 감명깊게봤고. 밝은영화라고치면, 프렌즈는소소한, 일상생활에서의 소중함을 잊고사는걸 깨닫게해주는...정말 남자친구까지 울린영화
인도영화의 매력을 모르다니....
높은평점댓글보고여기에도알바천국이있나싶었다. 띄어쓰기도귀찮게만드는생소함태어나서처음남에작품에불만을달아본다.
따뜻한 영화네요. 실제 제 상황이랑 비슷해서 눈물이..이 영화의 행복한 결말이 정말 저한텐 위로가되고 힘이되네요. 감사합니다.
단지 유치원생을 위한 애니?? 내가 알던 가필드가 없어요 ㅠ
12세이상 관람불가 달아라
그와 그녀의 통찰과 암시.
글쎄요:) 그냥 대충 실화를 펼쳐놓은 듯한. 가면 갈 수록 긴장감도없고 내용도 느슨해지고. 신선한 좋은 재료로 음식을 망친꼴.
아아 ㅜㅜ 돈도 아깝고 시간아까워.
한국비하고 나발이고 영화자체가 더럽게 재미없구만...
첨엔 볼랐는데 파란색 외계인 캐릭터 너무 귀욥닷..특히 아가 외계인들 넘 귀여워ㅜㅜ
보고나선 야한장면밖에 머리에 남질 않는다
"지금도 앞으로도 평생 이런 명작 전쟁영화 나오긴힘들 것이다. 노르망디 상륙작전 몇몇 영화도 봤지만항상 먼저 생각나는 영화 ""라이언 일병 구하기""소장 10개는 해도 전혀 후회없는 영화다. 쵝오!!!"
TV에서 상영했어도 좋았을 듯한 영화~
투박하기만한 영화 ~~~~~~
실어 이겟개미이스면 난 영화볼수모르냐보다
엄청 지루한건 그렇다치고 제목과 내용이 무슨관련이 있으며황당한 끝처리는 뭔가 근래에 본 가장 황당한 영화그런데 평점은 왜 그리 높아 도무지 이해가 안됨
보석들을 흩뿌렸으나 예쁘지 않았고 어질러만 놓았다. 산만하고 뭐 없다.
마지막 노래만 안 했어도..
채널 CGV 고마워. 재밌었어^^
7점대로는 모자람
엄청 오래전에 봤는데 이거보고 정말 펑펑 울었다.
쩌는드라맠ㅋㅋㅋ초딩2학년이봐도재밋고재희가멋잇던드라맠ㅋㅋㅋ고1이되가는지금도못잊는드라마임♥
꼭봐야됨 리얼 안보면 후회
하정우 땜에 별 1개 준다,,,,
마지막 장면서 화가애인두 죽은걸루 보이는대
잼없다
데스몬드 해링턴 영화 찾아 볼려고 Love object 검색했는데 한글제목이 섹스 마네킹이라니...진짜 지렸다 미친 배급사
짱!!!!~정규시간에 못본것이 실수다. 완전감동~~역시 소지섭,김하늘이였다.
또 봐도 좋다. OO전 영화인가요. 참 이젠 다르게 보이네요.
20세기 최고의 영화~알파치노의 차가운 눈빛과 연기력은 소름
꿀잼이에요 포인트주세요
평점 확인안하고 본 내죄요...
ET+에일리언 그리고 어설픈 군인들
손맛으로는 미국인이 일본인을 절대로 이길수 없는 절대적인 이유중의 하나.
충분히 재미있는 영화였다.
제이슨 스타뎀 영화래잖냐
다른 조폭영화보다도 더 어설퍼버린 속편 유치한설정이 보기힘듬
류승용의 탄탄한 연기력을 보여주는 영화.마지막에 눈물 펑펑 쏟게 해주지만 행복하지 않지만 행복한 기분
일단보시라. 개인적으로 10점 줄만하다
언젠가 결혼해서 자식이 생기면 꼭 여기 보내서 교육받게 하고 싶습니다^^ 요즘 학교에서는 배울수 없는 우리 전통과 인성교육들.. 저도 나이가 많은건 아니지만 확실히 어릴때 어떤 교육과 체험을 하느냐에 따라 그사람 인성과 인생이 결정되는거 같습니다.
아주아주 못만든 잼없는 영화... 이게 재밌다는 사람이 있다니 그게 더 재밌군.
중년 주인공..,헐...미인이기나 하면 ..쩝..안보니만 못함
감동이다.
아침 연속극보다 재미없다
난 내용을 조금이나마 이해가 될 것 같았고 부도리의 마지막 대사가 슬펐고 여운이 깊었다.......이 영화가 누구를 위한 영화인지도......
오직 밀라 요보비치.. 다른 거 더 기억나는 사람?
비디오용 영화다 딱 그정도 수준
1점도아깝다진짜 개빡친다 내아까운시간
조음
뭐 애들 영화니 애들보기엔 당근 10점이죠..ㅎㅎ 꽤 감동적이더군요. 레오도 귀여움.
음 스멜~
열개도 안아깝다ㅋㅋㅋ
북한의 실상을 알수있는 영화
강우석감독님 왜그런뻘짓을
솔직하게 정말 재밌었어요!
시사회 잘 다녀왔구요~ 아이들이 보면 좋아할 영화~ 전 동심을 잃었는지..;;
정말 스토리재미있을꺼같아서 보려했는데 이건머 유치한것도아니고 90년데 드라마 같은 참 ...이러지맙시다 찍는사람이 신기하네 어트케 이런거찍으면서 밥이목에넘어가시는지 시도는좋으나 전개난리나네
영환가?
최고의 여배우들...조연들 역시 명품배우들...음악...시각... 훌륭
시나리오에서부터 연출까지...완벽한 쓰레기 영화.
왜이리 어색할까
1점도 아깝습니다. 저는 원작 <노다메 칸타빌레>를 중학생때 본 덕택에 음악을 결심했고 열심히 준비중입니다. 원작과 다르게 간다고는 해도 노다메 캐릭터만큼은 살려야하는데.. 노다메 연기가너무안되는것같습니다 다시보기로 나올때마다 화가납니다
대한민국에 전무후무한 영화인것만은 확실하다
논할 가치가 없는 영화같지 않은 영화
생각보다 평점이 낮네 엄청 웃기던데 ㅋ
우우우둬탸찰니이미기시
돈 아깝다는 생각이 들지 않았던 영화..
재밋다....
차라리 18금으로 가지 그랫어..
손호준이 안선다는데 10점 안준다고?
평점이 낮은 이유는 그만큼 한국이 썩었다는 한심한 현실
각본은 기발했다. 연출만 좋았더라면 하는 아쉬움이 든다
진짜 재미없긴 없더라-_-시간낭비쩌는줄 알앗음..
윤제문 1인극 다른 배우들은 존재감이없네
K-1 선수인 레이세포랑 게리굿리지 카메오출연합니다. 찾아보셈
오랜만에 속시원하게 본 영화.
킬링 타임용 영화라고 봅니다
장면, 대사, 인물심리, 소재 등.. 공감이 안 가는 영화.초반부터 단순 날짜가 똑같다고 기자라는 사람이 와서 뜬금없이 평행이론 들먹이던데.. 그 뒤는 말할 것도 없음.. 저기 패러럴라이프 리뷰가 영화를 말해줌.
최고, 최고, 또최고..
10년전에 나온 1편도 원작의 아주작은 일부였으나 연출과 편집이 좋았다. 근데 이건?
재미있던데요.
재밌네요~~ ^^ 보시면 후회 안하실듯!!
잊고 있었는데..다시 보니 넘 반가웠다..이젠 잊지 않으려고 dvd주문했다..뿌듯하다
크리스가 제발 다른 영화나 드라마ㄹ도 찍어줬으면..
올래 프라임무비팩이라 보고있는데 중반부로 가면서 몰입도 떨어져 리뷰 보러왔어요. . . . 암유발영화인거 맞네요. 그래도 보아온 시간이 아쉬워 마지막까지 보려구요. 자막이나 있음 32배속으로 보는건데. . . 지겹네요 진짜ㅜㅜ
비트의 수준있는 주제의식 따위는 물론이거니와 하물며 오락성도 기대하지 말 것
이게 뭡니까..예고에 맞게 힘찬오빠 나오게 해주셔야져...진짜 에스비에스 실망입니다...짜증나네요
걸오사형...!!
보고싶은데 이거 어디서 구하죠? 흠... 보고파라..
최민수의 코믹연기가 빛났다.
너무 스토리가 지루하고 느린진행이 답답하고, 별로...재미도..
할머니,어머니세대의 애환과 아픔을 느낄 수 있었어요. 오랜만에 가슴 뭉클한 영화!
영화보는내내짠했다꿈을이루지못했음에도,그럼에도불구하고그녀가행복했으면좋겠다
14년전 영화지만 요새 나오는 로맨틱코메디 보다 훨씬 감동적이다!심은하 외모 죽이네
이 영화는 앞으로도 수 많은 사람들에게 추억속에 잠기게 하고 계속해서 회자될게 분명
말이필요없지,,
완전 OOO기 영화 뻔한 결말과 뻔한 스토리 억지성 설정......1편으로 만족을 했어야지................그리고 10점주는 인간들은 알바생인가~~~
정말 개똥같이 만들었네 ... 뭘 말하고 싶은지 난해하다 정말 ㅋㅋ 포스터에 내이름을 불러주는 사람은 아무도 없었다는거하고 하고 동네하고 기억을 벗어나지 못하는거하고 억지로 뭐 결부시키려는거 같은데 조잡하다 정말
가족을 지켜내서 다행이다
누구나 죽기에 한번은 봐야하는 영화! 추천꾸욱
버릴데가 없는 성장 영화. 여기 나오는 모든이를 응원하고 싶다
토나와ㅡ.,ㅡ
너무너무재밌게잘봤어요
쩝..
몸을 사리지 않았던 배우분들과 대역 분들 덕분에 짜릿한 즐거움을 맛보았습니다^-^재미도 있었구요ㅎㅡㅎ근데 액션 외에 분명한 감동을 주는 게 없어서 좀 아쉬웠습니다ㅎ그래두 퀵 정말루 재밌게 보았어요ㅎㅡㅎ이민기오빠 멋있으심♥
최고의 드라마~~ 하지원 짱!!!
손발오글거려ㅡㅡ 별점한개도아깝네
평점때문에 로그인하게 만드는 영화입니다.
살인의 추억 하위호환 지루함
2014년에 이런 영화를 만들어서 극장에서 개봉까지 하다니.. 영화 수입한 사람은 영화를 보고 개봉한 건지 의문스럽다. 별 하나도 아깝다.
내가 뭘본거지?
zzzzzzzzzzzzzzz
꼭추천하는영화!~보는내내너무즐거웠다~별다섯개로는 너무 아까움ㅋㅋ
최고의 드라마.....ㅠㅜ
있어 보이려고 노력했지만 전혀 있어보이지도 않고, 긴장감도 없고, 배려마저 없는 삼류.
안보면 후회 정말 재밌죠.마무리도 좋았던 드라마
정말 너무 하더군요 진정한 낚시 영화... 국내 극장 개봉한줄 몰랐네요
이수근은 좀아닌듯싶다 올밴은 잘하고잇는데왜 장동혁은 굿초이스다 강호동.이수근조합 지겹다
안습
도전 욕쟁이 코리아인가요? 막말에 쌍욕까지?학교는 제대로 다니고 졸업했을지 의아해요. 모델은 끼와 탈렌트가 있어야 하지만 이프론 세계적인 모델을 발굴하는 프로 아닌가요? 그럼 거기에 걸맞는 에티켓과 교양은 어느 정도는 갖춰져야 되지 않을까 해요 .
감독이 좀... 바퀴벌레에 똥칠은 뭐야 -_-
이영화를 보고... 맨발로.. 조깅..4키로미터 완주에 성공했다...이주일님을 생각하며..
뭐야 평점 왜케 높은거지?? 2로 맞춰야 해!!!
유치하지만 재밌는뎅 내스타일
충격적이지만 반드시 짚고 넘어가야 할 사회적 메시지를 전달해주는 영화네요..
기대안했는데 볼만함 ㅋㅋ
아버지가 느끼는 감정을 전한. 40 50대나 느낄만한 회의적 감성을 어린 학생들에게까지 전할수 있을 영화. 허나 너무 심오해 자칫하면 장르에 벗어날수 있었다.
숨기고 싶었던 이야기가 공감이 되어 힐링이 된다.
아싸 1등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살 뺀만큼 씬도 뺄게 많은것은 함정.
이렇게 유쾌한 리얼리즘을 본 적이 있던가? 변화와 관습 사이의 균형잡기.
돈아깝다 쓰레기 영화
깨알같은 만화영화가 아닙니다,,....
나의 120분을 탕진하였다.
쓰레기이이영화 보고진짜 아..드럽다 느꼇다..
나는 당연히 좋아할 수 밖에.
방금TV에서 하길래 봤는데.. 와 정말 벅차다ㅠㅠㅠ
왜 이런영활 만드는거야?
배우들의 열연. 직장내성희롱에 대한 고발. 고작 20여년전의 일
하나도아깝다 와자짜내시간ㅡㅡ
21세기 버전 꾸러기 발명왕이 나왔으면 좋겠어요. 요즘 아이들의 과학에 대한 관심이 80년대 비해 감소함.
짱이네요 공포영화다운
드류베리 넘 이쁘다ㅠㅠ 노래도 굿
90년도 미국 영화 특유의 재치..2편이 왜 안나온 것인가.니슨 형님의 30대 시절을 감상하는 재미도~
그당시의 청소년기를 잘 반영한듯 지금보면 촌스럽긴하나 꾀 괜찬다.ㅎ
성범죄자 추천 영화? 대체 무슨 뜻이야~? 너도 그러다가 잘린다는건가? 헉!
한 성격하시는 그 부모님에 그 자식들....영화는 대략난감
나름대로 감독의 생각이 단지 생뚱맞은 정서라는 것
어릴적의 나에겐 정말 감동깊은 명작이었다
완전 감동이다 ㅠㅠ 박신혜 짱이뻐요 ㅎㅎ
저급 프랑스영화~! 그래도 프랑스영화중엔 젤낫다!
실화가 바탕이지만 꼭 등장하는 아메리칸 히어로,,,이부분은 좀 과장스멜이 남..하지만 영상미는 좋은편...지루하지 않아서 좋음
주접의 지존.
최고!! 완전 아~~ 보는내내 온몸에서 소름이쫘악!!
내가 이거 봤을때 제정신이 아니었더라...
무거움으로 포장해서 오히려 갑갑하다
너무 재밌고 감동이고 짜릿하고 진짜 연기 진국들을 모아놨어요. 추천 하는 영화 중 하나! 감동 여운이 오래 가네요~~~
흐뭇합니다
알제리 사건에 대해 별로 와 닿지도 않고 그저 지루할뿐..
진짜 재미업는 영화
스파이더맨 시리즈 이후로 난 샘 레이미를 존경한다
아빠라는 사람 초 답답;;;;;;;;;;;;;;;;
졸작스러운 일본영화
그와 그녀의 시작 살결!
동호의 망연기가 돋보임!
진부한 주제
그냥 한번보면 그 비트감을 잊지못함 ㅋ
글쎄 지루하더라;; 멜로도 어거지로 집어넣은듯 하고 액션도 좀 질질끄는 느낌이고 ....대충 6점대
주상욱이 정말 잘 살린 드라마. 주상욱이라서 재밌었던 드라마.
돈 많이 쓴다고 명작이 나오는 것은 아니다...
그냥애니나 하지 실사랑 썩은게좀 어색하다... 평점 너무놉다 재미1보다 떨어진다.
약간은 몽환적인... 약간은 쓸쓸한...
별로 무섭지는 않았다
이걸 제일 먼저 봐서 다른 시리즈도 이것만큼 재밌는 줄 알았...ㅠㅠㅠ 아무튼 존잼이었다
이렇게도 살아갈 수 있구나! 하는 새로운 삶의 모습을 보여주는 영화라고 여겼습니다. 꽤 괜찮은 영화, 긴 여운...
이성재 불쌍 처음시나리오랑 결과물이랑 완전 달랐다던데 결과보고 빡쳤을듯
아 저도 비슷한 경험을 한적있네요 ㅋ
일본의 북한에 대한 공포가 은근 녹아있다. 근데 일본 구하는건 김정남이네
이거 후기보고 봤는데내가 정신병자가 되는기분편점왜래???정말 싫다 ㅡㅡ 개 노잼
곧 300명 되는데 9.5면 영화랭킹 1위일텐데 좀 오바지
별하나도 아깝다.. 무슨 연기를... 몰입도가 없어
예상 불가 대박 반전 최고최고
연기 허접한거 빼곤 다 만족스럽습니다. 100% 현실감 느껴지는 영화랄까요. 정말 현실에서도 이렇게 야쿠자들이 조직 내 정치할거 같다고 믿어버릴 정돕니다. 잔인함과 폭력성으로 긴장감을 끝까지 잘 살리면서 조직 내 정치를 이렇게 잘쓰다니. 훌륭하네요.
어제봤습니다. 2000년대에 나온 원스어폰어타임 멕시코 도 괜찮음..
이래서 이런 영화는 최신순으로 댓글을 보는거다.
지금이야 좀 그렇지만 저 시절에는 괜찮은거다. 솔까 요즘영화중에 저런 영화있냐? 진심 난 어릴적 잼있게 봤는데
보다가 나옴
진심 이건 TV판 밖에 안 봤지만...다 보고 나면 눈물나게 만듬....
나이 30줄을 바라보는 지금 어릴적 재밌게 본 홈무비 하면 나홀로집에와 꼬마유령캐스퍼. 어렸을때 봤는데도 아직도 스토리가 기억이 난다. 누가 영리하지 않은 영화라고 욕하는데, 아동무비에 뭘 더 바라나. 다큰 어른의 추억 한켠에 남아있으니 그걸로 충분.
떠나고싶다.... 두비두둡
복잡하고 특이하다. 대중적이지는 않지만 깊다.
카메라맨이 헛구역질할때 ,,그장면이 꼭 필요한가?,,, 카메라맨이 씨씨티비로본 그장면은 리얼인가 환영인가? 리얼이라면 홀려서 그런행동을했을까 아니면 원래 성향이그래서 자발적으로 한 것인가? 하는 의문따윈 사치인 영화 그리고 마지막은 뜬금포다 ㅡㅡ
주인공은 잘생겻는데 정말 뻔한 패턴에 식상한 영화
좋아했던 만환데 영화로도 메인에피소드 잘 옮겼네
70년대 영화라는게 믿겨지지 않음재밌어요 내가 중학교때 케이블에서 봤음
무섭지도 않고 지루하기만......
"지난 추석에 이영화를봤는데 너무 감동적이에요~김래원씨와 지대한군 연기도 너무 좋았구요^^특히 김래원씨는 영화 ""해바라기""때와는 전혀 다른감동적인 연기를했습니다."
관객들 수준이 심히 의심된다. 좋은 영화를 못 알아보다니
평점 4~5점대급 영화
영화에서는 출세가도에 오르며 변하는 주인공의 심리가 섬세하게 묘사되지 않았다. 원작을 제대로 소화해내지 못 했다고 해야 할까.
걍 죽이는 장면빼고는 별로임 난 이게 뭔 내용인지 이해가 안가
신선한 버디무비
파워레인져 트레져포스 넘 많이 재밌어요 (팬)
프랑켄슈타인 영화는 이 작품으로 종결. 더이상 이 이상으로 만들 순 없다.
마음에 듭니다.
영화속에서 두 친구는 각자의 사정을 온전히 이해할수 없더라도, 존중해준다. 가까워질수록 상처내기 쉬운 인간관계 속에서 지켜봐주고 기다려주는 것. 어렵지만 위대한 사랑 방법임을 깨닫게 해준 고마운 영화.
잼있습니다.
혐오스렇기짝이없다.
아.. 상당한 참을성이 필요한 영화.. 기독교적 세계관이 마지막에 딱 ! 거봐라 하고 나오는구만... 허무하게..
그때나 지금이나 개.쓰레기 남자들은 여전했구나
진짜재미없어요ㅠ주말드라마의흥미를잃음ㅠㅠ배우선택도별로예요.새로운주말드라마빨리빨리해줘요~~~~!!!
장난해? 평점이 어떻게7점이상 나왔는지 모르겠다 알밥새퀴들 판취는모양이군 시간아까워죽겠다 1점도 아깝다
지구가 예술이다. 소중한 것이 소멸되고 있는 안타까움. 티슈한장 쓰는데도 마음이 걸린다.
아~ 참을수가 없어~~ 재미집니다.. 갈매기도 알아주는 홍반장 .. 차렷 경례!
섬세한 음악, 섬세한 감성
알리아저씨랑 오다기리죠 때문에 9점
지루한게 아니라 잔잔했던 영화였다. 사회적 문제도 잘 드러나있어서 생각을 하면서 본 최고의 인도영화다.
솔직히 7광구보단 이 영화가 훨배 낫다. 그럼에도 불구하고 CG가 어딘가가 부족한듯한 기분이 들었다
우짜라꼬!!! 쓰레기 영화넹...
처음부터 끝까지 예측할 수 없는 스토리. 굿굿!
많은 여운이 남는다 언젠간 또다시 찾게 될 날이 올 것 같다
기대안하고 봤다가 뒤집어짐! 유치해도 사랑스럽다. 특히 트레이시모건의 연기는 최고
은행가서 캐쉬해와
다음 장면을 예언할 수 있을 정도로 영화적 연출이 너무 안일하고 뻔했다. 소재가 좋다고 영화마저 저절로 좋아지는 건 아니니까.
평론가들이 진짜 수준이 높고 내가 못보는 걸 볼 순 있겠지만 그것때문에 스스로 즐길거릴 많이 못즐기는 것 같다. 이정도면 훌륭하지 않은가?
7점으로 +_+;
이렇게 지루한 sf는 처음이다. 참신한 세계관이고 나발이고 걍 재미없다
이걸 보고나서 다른 일드가 성에 안차서 큰일이다
괜찮은 영화. 다시 한번 보고싶은 영화.
건강한게 행복한거구나 . 라고생각했음
미국에선 무서워서 경찰하기도 힘들겠다 경찰이고 나발이고 갈기고 보는데.. 진짜
나에겐 최고의 영화..
인간과 짐승, 영혼과 육체, 시공을 혼재한 삶의 유기적 혼합이 자극하는 존재론적사유
이 미친놈들아 약 빨았냐 성우 써라
마지막 장면과 OST 의 여운이 깊게 남는 가슴이 따스해지는 영화...
감독이 그냥 어느동네 찍어놓고 동네 사람들 섭외해서 대충 찍은듯... 연기의 깊이가 아주 깊고 풍부함..감독이 첫장면 찍고 더 찍기 싫었는지 대충 마무리 한 작품
택사스전기톱대학살에 깊은 감명을 받은 신부가 벌이는 잔악무도한 좀비퇴치물
제이슨vs프레디 처럼 잼없다..
마지막 마리모 이야기 진짜 눈물쏟게 만듬 ㅠㅠ
카밀라벨이 진짜 작품고를줄 모르네.... 어떻게 이딴 쓰레기영화를
이 시국에 이병헌한테 새삼 반했다 영화에 연출이 얼마나 중요한지 알게해준 영화개인적으로 가장 최고의 영화였지싶다
포스터만 보면 아동 만화인데 아동용 만화는 아니네요. 당분간 생선 못먹을듯
음울하고 무섭고.. 볼만한 공포영화
보다 지쳐 끊다
민비가 여걸이면 이완용이는 애국대신이냐? 쓰레기 영화네. 일본이 죽여서 그렇지 민비는 한국인들 손에 죽었어야 해.
까리나 최고!!! 오에스티도 좋습니다
그래도 10점을 주고 싶다
배우들 연기는 괜찮지만 반전의 반전은...모르겠음 영화를 요약하자면 전반부는 좀 희안한 법정영화 중반은 어퓨굿맨 열화판 후반은 신파극 딱 그 정도 보기에 나쁘진 않지만 평점보고 너무 기대하면 후회할 영화
KTX 영화빙자 바가지 열차칸 이렇게 형편없는거 틀어주눈건 수입배급자놈하고 뭔가 있는건가?
줫 망
다이하드가 아니라 흔하디 흔한 B급 액션 영화로 느껴졌음..전편의 그 느낌들이 하나도 없는..
카미팬이지만 이영화는 정말 아닌거 같다...
성장의 아픔이 느껴지지 않는 성장영화... 음악을 과하게 사용해서 촌스럽다..
나눌 수 밖에 없었나보다...Part 2 는 대작이었으니...'그것을 위해 이렇게 남겨두신게 아닐까?' 하는 생각이 든다..
최악의내용이엇슴이것도영화라고
보다가 잠들긴 처음인 공포영화
재미없을것같아서1점
90년대 영화에서만 느낄수 있었던 향기
주제의식? 그런거 다 필요없고 재즈 풍의 배경에서 음악까지 즐기다보면 대단하고 느껴짐. 음악이 이렇게 중요한 요소이구나를 느끼게 해주는 작품. 주제의식은 강하지만 여러 해석이 가능할듯. 음악만 보면 10점.
고독해 보이려고 애쓴다. 무지 어설프네.
지현언니왜결혼먼저하셨어요 수현오빠랑결혼 하면얼마나좋아요아무튼 천도커플 힘드시더라도 화이팅 앗 수현오빠CF나드라마영화같은좋인것은 꼭 지현언니넣어주기 지현언니도수현오빠넣어주세요약속 천도커플화이팅,별에서온그대화이팅,수현오빠,지현언니화이팅 항상응원할께요
재미는없다!! 1점준것중에 한국영화는 죄다 9~10점준 M창있네
약간 아쉽지만 딱 적절한. 맥주가 들어있는 소주잔은 소주잔일까 맥주잔일까요?
캐릭터 코메디 진수
이영화에서 싸움장면은 딱한장면. 나머진 잡스토리
너무 재미없었어. 작위적이고. 이런 결말은 정말 시간 아깝다. 비추비추
최고! 이해못하는 인간들! 느그들 머리를 탓하거라~
10000원이 아까운영화인듯,.;;컵라면10개나살껄
한쪽말만 듣고는 판단하기 어려우나, 자체적 매력은 10점만점에 10점
저예산영화의 수치다..
재미가 없다.
별명이 계몽녀라 계몽영화보고싶다. ㅎㅎ
언제쩍 영화를 돌려돌려 또 개봉하냐,,나라가 역으로 가는 이 느낌,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋ
다이안 레인땜에 그냥봤음~~~~~
오래 전 영화인데도 촌티가 거의 안난다. 정말 잘만든 작품. 보는내내 감탄.
이쁜 여주인공 잘생긴 남주인공
우리 시대의 잃어버린 장인 정신을 되돌아본다
빨갱이영화 레알;;;
읔ㅋ이게뭐야
돈아까운 영화...ㅠㅠ
쿨하고 유쾌하다
이런 전쟁영화는 첨본다ㅋㅋㅋ 굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
수다쟁이 강도들과 남쥔공 여유있는 인질들 때문에 정신이 하나도 없네...
효주는 평생블랙리스트야
이걸 왜 균형적인 시각이라 보는 거지? 딱 단순무식 테러리스트로 그려놨구만...
습관처럼 상처주면서도, 상처받지 않고 살아가길 바라는 엄마에게
힐링무비.. 감사합니다
목따딸이. 풉
보는내내 불타오르는 마음을 감당하기 힘들었습니다..
콜린퍼스 뭔데 잘생기고 난리야 ㅠㅠ 마지막에 코트로 안아주는 장면은 진짜 엉엉 키도크고 연기도잘하고 목소리는 끝장이다 ..
비디오 테잎 우리집에 아직 굴러다니고 있다.. ㅎㅎㅎ 그래서 10점
보다가 졸았다. 결말이 허무하다
재미잇어요끝까지봐용
아.....김태희 먹으니까 좋냐? ㅜㅜㅜㅜ 아 글고 왜 이딴걸 영화로 만드냐 걍 책이나 쓰지...
최악이다ㅏ먀ㅏㅇ자나
갈수록 재미읍다 장난하나 억지가너무심해
감춰진 감각을 자극하네요.
스릴있고 좋아요.^^
숀 빈이 헛짓만 안 했어도.. 결말의 저렴함은 어찌할 수가 없다.
최고라는말밖에..
제발 누가 결말 설명좀 ;;
인클레더블 헐크는 이해하기 쉽고 신나는 장면이 많지만 이건 별로 ..
공정한 코메디
정말 최악. 오픈워터이후로 영화 평점 쓰게 만드는 그런 영화.
no.I am your father
연출,연기,대사,캐릭터까지 흠 잡을데가 없는 대한민국 최고의 영화 강우석감독도 다시 만들라하면 못만든다.. 긴 말 않겠다 걍 최고! 최고최고
제일 좋아하는 영화 :)
좋구나 ..
역사왜곡과 개념상실 접고 들어가면 즐기기에는 좋다
또 보고싶다......
인호야~~~~엉엉ㅠㅠ나정말너무가슴아팠어.
느린 호흡이라고 해서 예술은 아니다.
지루해 터진 영화...늑대의 제국 뺨침..
타임머신이 있다면 하는 바람을 갖게 하는 영화
연설허네....가라이..
기독교신자의영화란평은 오판
중국인 특유의 과장, 허풍... 있어보이려고 안간힘 쓴 노력은 가상하나, 고증과 현실감 떨어지는 설정이 거북스럽다... 도대체 그들은 왜 이렇게까지 스스로를 과대포장하는 것인지...
연출, 스토리, 액션씬 어느 것하나 특출난 것 없는 영화. 특히 주인공과 여주의 사랑 얘기는 정말 없는 게 나앗을 정도.. 그나마 18세기 프랑스를 배경으로 한 시대관은 괜찮았음. 5점 정도인데 과하게 평이 높아서 2점만 줌.
티마 ㅠ.ㅠ
티비에서 하길래 봤는데 OO 재밌자나ㅠㅠㅠ 난 진짜 평점땜에 놓친 영화 개 많은듯... 평점 구려서 안 보다가 나중에 티비나 다운받아 보면 개재미
스토리도 탄탄해고 재미있네요한국영화에는점수많이주고 외국영화에 안주는 평론가가 이해안되네요
이빨 요정 뭐냐.. 애들 장난 하는것도 아니고 영화 내용 자체가 쓰레기이고 졸나 지루함
조쉬하트넷 팬이라면...보세요. 너무 멋있게 나와요.ㅎㅎ
습작수준으로 효율이 떨어지는 영화. 주제의식도 너무 느슨하다. 욕심때문에 필요없는 이야기를 자꾸 넣었다. 더러운걸 더럽게 표현해야 관객이 그 안에서 아름다움을 찾을텐데 감독이 그걸 회피하고 자꾸 아름답게만 꾸미려니까 영화는 길을 잃고 지루해진다.
근자에 보기드문 재미없는 전쟁영화. 꼭 정훈방송 보는 듯
재밋게시작해서 완전개판오분전이네ㅡㅡ 한재석은 완전 이용해먹고 결말진짜똥이다 보는시간이아깝네
인스피릿 무개념 소리 안듣게 잘 좀 하세요 좀 ㅡㅡ 창피해죽겠네 진짜 아예 인피니트 얘기를 하지 말던가ㅡㅡ 같은 인스피릿으로써 진심 보기싫어요
아무 기대없이 보고왔는데.. 너무 좋았습니다. 감독님과의 Q&A시간도요~ 강추합니다!
섹시한 여자들만 잠깐 등장하고 내용도 없어 .,.이게뭔지
인스피릿으로서 그들을 더 알게되는 계기같은 영화네요.!!
너무없이없는 설정..그리멍청한 학생들과 말도안되는 군인들.. 아무리 군대개판이래도 이건너무심했다.감독이 군필인지가 의심스럽다.
이효리 최고♥♥♥♥♥
음식으로 배도 채우고 마음도 풍만해지는 영화!
그리스 자체응원할때 방패 칼로 치면서 방패에 은박지 떨어지드라 걍 진짜 할 일없고 궁금하면봐라
이런게 어캐 평저미노피?
아직도 김탄한테서 못 빠져나오고 있어요ㅠㅠ대사도 스토리도 오글거림이 없지 않아 있지만 달달한 맛에 계속 중독되서 다시 찾아보게 되네요!!
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제리케이형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아란훼즈 협주곡 연주하는 부분은 백번을 봐도 질리지 않음
너무 감동스럽고 슬프고... 아름다운 영화.... 그리고 ost도 어찌나 아름답고 슬픈 음악이던지....
번역가아줌마가 망친영화 ㅋ 본인 블로그에 해명글ㅋ올려서 2차적으로 사람 빡치게하는영화
이야.. 이렇게 답답할수가.. 첫만난 여자랑 이걸봤으니 당연히 영화처럼 결말도 뻔하쥐 ㅜ
나름 생각하게 만드는 영화.!!!
내용이 있나 재미가 있나 진짜 내생에 몇안되는 최악에 영화다
영화는 휼륭하지만 감독이...감독이 문제 --
누구든 개인에게 생각이나 사상을 강요할수없다고 생각한다 그런데 나는 성소수자들을 좋아해야만 하는걸까
좀 부족한듯
너무 감동적이고 소중한 영화
바비도 잘했고 바스코도 잘했다. 이번 결과에 대해서 불만을 품는 사람들이 나오는건 어쩌면 당연한 거지만, 그래도 바비를 아이돌이네 어쩌네 하고 깎아내리면서까지 까는건 아니라고 본다. 바비는 충분히 이길 자격이 있었다고 개인적으로 생각한다.
크레이지 뷰티풀 영화를 보는내내 제목선정을 너무 잘했네 라는 생각이 든다. 크레이지 뷰티풀
끝까지 봐야 한다, 끝까지
잔잔한 힐링드라마. 죽음은 삶과 함께 존재한다
명절용 단막극 보는게 낫다.
흥미있게 봤습니다...
지루함없이 가볍게 볼수있는 영화..
한국은 이딴 영화 때문에 발전이 없는것
윌리스는 무슨 생각으로 영화를 선택할까? 궁금하다.
프랑스 원어민 교수님이 보여주신 영환데 너무 재밌었어용!!!
으리!!!!! 오유 화이팅!!
감독의 욕심이 과했다.
손예진 짱
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ 이거 보고 안 우는 사람은 감정이 메마르다는 말 밖에는 못하겠네요. 처음에는 코믹요소로 작용되는 점이 많아서 웃기기도 하고, 질투하는 게 귀여워서 정말 재밌게 봤구요. 후반부로 갈수록....진짜 너무너무 슬프네요. 짱잼!!!!
내 가슴이 느끼기를... 영화속에 피어나는 순수하게 미친 것들...
아,,감동
못해도 8점대평점은되겠는데 현재평점이 너무낮아
멋있어요- 맥반장님 포스 작렬입니다~~
관객이 영화를 이해 해 보려고 애써야 되는 영화..
와....흥행하지못한게 이상한영화....
그뚱뚱보가 계란갖고 연습하는데 그거 입에들어간거먹 는거 개웃김 ㅋ
진짜 배우란 이런 것.!!국내배우들과는 급의 차이가 너무 남..
어차피 내 평생 일어나지 않을 일....
음악과 영상은 잔잔했지만 별로 와닿지는 않았다.
완벽한영화는아니지,문제도많고~근데영화싫은게 한국인비하였어?니들비하가뭔지알아?
아래님 때문에 저도 이영화 봤어요...
딱 내스타일 ㅎㅎ 영화 너무재미 있음 시리즈중에
1점이 적당하다!!!
영화 자체는 죄가 없지만 김치년 기준으로 김치된장녀 마인드로 이해하고 마치 자신이 서양여자들 정서를 이해한다는 듯이 착각하는 된장녀들 때문에 1점 드림
블랙 코메디로는 최고급 수준. 평점에 낚이지 말길
코멘트 첨써보는데....오마이갓;;;
잠시도 눈을 떼기 힘듬 사소한 거짓말로 시작되는 이야기 그로인해서 발생되는 잔혹한 이야기
아무리 싸구려지만 주인공도 싸구려로 생기고..OO..내 소중한 시간 손해배상 어디서 청구하나? 난생처음 평점을 매겨보네.. 느흐흐흐..극장에서 봤으면 자살할뻔.... 조빠하... ㅋㅋㅋㅋ
국장판이라 총집편인건 어쩔수 없지만 후편인 카덴자 기대되네요 베테랑 성우들 등장이니
사람을 재우기에 충분했습니다
딱 기대하는 만큼의 수준..
화나서 참나.... 내가 이걸왜봤나싶음. 시간이 아깝도다... 아 열받아...이건 1점도 아깝다
역대급 노잼..딱 5점대가 맞을듯
1점도 아깝다... 이정도 되면 애들이 불쌍할 정도...pd 뇌물받았나?
재미있게봤다. 난 더빙판이 더 좋았음. 화면 볼거리 90점이상
임수정 현빈이라 끝까지 참고 생각하면서 봤다 하지만 재미없는건 재미없는거다 평점이 정확히 말해주고있지 영화관에서 보신분들 진짜 짜증날법함
안성기, 수많은 그의 작품들 중 이 영화에서 제일 빛났다
택시 운전사가 경찰 뱆지 뺐고 총뺐고 갖고 노는장면 속터져서 더 안봐 ㅋ
역시또봐도감동이다....거기에재미까지!가위손2도만들면좋겠다ㅠㅠㅠ
월드거품비가 이제 영화로 깽판치네
오씨엔에서 예고편 보여주길래 재밌을것같아서 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ
나름의 메시지도 있고 훈훈한 장면들도 있다. 재밌게 봤다.
전문가 양반들 너무 한거 아냐?힘들게 만든 영화 일점이 뭐냐 ㅋㅋㅋ아...정말 노력이 가상해서 2점 준다..난
원작의 발끝에도 미치지 못하는 쓰레기다.
솔직히 진히로인은 유이 어머님
좋은배우들이 나온다고 좋은영화가 아니구나..
왜 6점대 평점인지 이해가 안갈정도로 심장 쫄깃하게 봤다 약간 기독교적인 요소가 인용되긴했지만 정말 흘미진진하게 봤다
그 뜨거움을 어떻게 표현하리. 아낌없이 별 10개!
괴상하면 있어보이는줄 아는, 그저 튀고 싶었던 29살 애송이의 개똥철학..따위에 내 시간을 낭비하다니..
"반전도 괜찮았고... 무서운건 약간 약한가? ""끝나긴뭐가끝나?"" 소름 쫙 돋았음;;"
머이런 그지같은영화가다있어참나 먼앞뒤전말개요연관성없이 참네 짤라먹은건지 각본문젠가 참허무한영화에 답답하고 남주는느끼에병맛에 ㅡㅡ여주셋때메 봤네
잘좀 만들어라~~여군특집 진짜 아휴~~
재밌어요 옷예쁨
줄거리 별로. 내려앉은 분위기는 재미 반감. 몰입감 없는 느슨함. 이게 어떻게 5점 이상이 될수 있는가.
내 생에 최고의 영화 다시 없을 명작
여기에 ㅂㅅ같이 쓴 세끼들아 그럼 니네는 얼마나 잘 쓰냐?
지아이조의 본질을 잃어버린 그저그런 헐리웃 막장 영화로 전락했음..
전설이라 쓰고 레전드라 부른다.
말이 필요없는 완전 개 쓰레기영화
문어보다 곰치가 무서웟다.
명작은 명작 정말 아름다움
그냥 만들지 말았어야 했는데~
수준높은 코미디의 진수
명작입니다 배우들 연기도 최고!!
그들이 보였는가. 우리가 보였는가.
1점도 아깝다.. 아 시간 아까워... 정말 아까워... 쓰레기 영화임!!
기대하고 봤는데 왕 실망
ㅜㅜ..월E는 최고엿는데
역시 잘 만들는 드라마이고 너무 재미 있음
멍청하기그지없다
2013년도 최고의 영화다. 이게 평점이 8점 초반 대라는 걸 이해할 수 없다.
외로운 사람들 인연이 더욱 따뜻하게 다가왔던..!!
차라리 내가 만든다. 10자 압박.
스페인 영화라 왠만하면 좋게 주려 했는데
알바들 난리구나... 개뿔..돈 아까웠다.
이런영화가 있었는줄도 몰랐는데기대이상노래 배우 연기 몰입도 너무좋다.....
아프다. 아무것도 보이지않는 검은화면에서 들리는 숨소리마저 아프다
촬영 기법에 독창적이고 실험적인 부분이 있는데 전문가 평점이 낮은 이유를 모르겠다. 영화답지 않고 너무 사실적으로 담아서 그런가?
소소한웃음과 애잔한 감동이 주는 아름다운 사람들의 사랑이야기, 이런류의 영화 좋다
푹빠져 보는ㅋㅋ요즘나오는 모든 얼굴도 알아보겠다~
밥먹으면서 보다가 엉엉 울려버린이런 사랑은 이제 없다는 것이전에 있었지만 지나가버렸다는게 참 슬프다
한때 슈퍼마리오에 반했다 본 영화
이 영화 놓치지 마세요
점점루즈해지네요..스토리전개가..민호때메봐요..
평점이 너무 낮네..쓰레기들
이제는 더이상 신작을 볼 수 없음에... 당대 최고 섹스심볼.. 실비아 크리스텔님의 명복을 빕니다..
안도 마사노부가 아니면 구원받지 못했다.
킬링타임용에 딱이라는 평점보고 봤는데 정말 킬링타임용엔 딱이다
정말.... 이건 장르선택을 잘못한거 같은데..;; 홍보이미지랑 너무 틀림 차라리 다큐SF라고 하지 ;;
티비에서하는걸 보는데 시간아깝네
4차원이다 진짜 무슨내용인지 모르겠지만 색감이 너무 좋다
독수리 5형제 VS 우뢰매
이 영화가 존재 한다는게 그저 고마울뿐..
한심한 영화 알바 겁나 썼나보네 이딴 영화에 점수가 7점이머냐
영화를 지들이 보는 야동하고 구별 못하는 한심한 네티즌들. 엑기스나 다운 받아서 보는것들이 예술을 알겠냐고.
상영내내 애들 웃지도 않고 적막함 그자체..
연걸이형 없었으면 도중에 껐을영화...
8점 이하로 준 사람을 이해할 수 없다 다시 한번 봐라 그럼 8이상은 줄수 있을 것이다
이나영쪽팔리겠다.... 3류서커스 액션 ㅡㅡ
여기서 1점을 주면 평균10점에서 5.5가되겠지
이번시즌 최악...완전허접에 음악도...으이~~~
드라마시티가 몇십배는 재미있는듯...
안젤라, 난 뇬이네.. 나같음 모가지 딴다.
브루스윌리스 매력이 전혀안보임. 왜썼을까 이영화에.. 캐릭터 자체가 뭔가 개연성도없고 반전을 꾀한거 같은데 그냥 미숭맹숭함. 그렇다고 액션이 있길하나. 풀어가는 재미가있길하나..
반전이 끝내준다. 추천하고 싶은 작품
검색좀 해보고 볼껄;;ㅠㅠ 주윤발 나와서 무작정 봤는데 이건 뭐 ㄷㄷ
내 평점 10 게임 포탈과 터미네이터3, 다이하드4와 아이로봇을 믹스한 영화를 본 기분. 그래도 배우들 연기도 좋고 시간 떼우기용 이상으로 꽤나 재밌게봄. 물론 결말은 황당. 용두사미. 영화에겐 상영시간 10분이 더 필요했다.
영화를 보러극장을 가는거지...감독이 약빨고 주절거리는 개소리나 들으러 티켓을 사는건 아니잖니?
액션영화 아니에요 그냥 드라마임...주인공이 별루 생긴것도 별로 싸움도못함..그냥 지루한 드라마 한편...
진짜 개노잼 돈주고 보기 진짜 개아까움 보지마 다시태어나도 보지마
미야자키의 영향을받은듯은하나 재미는 그절반이하
15년전부터 현재까지...곽재용 영화는 다 `소나기`다...
파워풀한 노출! 섹스 영화의 거장, 틴토 브라스, 참으로 그 다운 영화.
며칠전에 다운받아봤는데 태권도 영화 흔치않은데 재밌게 잘봤습니다.
역시나 김기덕표 영화. 매우 싫다 - 정신건강에 매우 안좋음. 괜히 봤어
스토리가 없어요 울긴했는데 이건뭐 범죄자 미화가 목표인건가
산타를 아직까지 믿고 있는 아이들이나 좋아할 영화.
희대의 망작 (10자)
재미있어요. 이쁘구 착한거 같애요
중간중간 내용이해가 살짝 안되는부분이잏어요
아주 저급한 속편. 영화 속 표현을 빌리자면, 아카펠라로 노래하는 것보다 이 영화를 끝까지 보고 앉아있는 게 더 힘들다.
이걸 예능이라고 보지마라
존나 재미종범 영구와떙칠이수준 액션
정말최악 쓰레기중쓰레기.KTX인데영화시끄러워서잠도안오네.철도공사 정말각성해야함.
내가이걸 왜본건지...
코난은 정말 말로표현할수가 없는거같아
추천으로 봤는데 재밌군요.
괴작은 아니고 그냥 못만든 영화. 물량적으로도 헐벗었지만 아이디어가 좋거나 파이팅이 있다거나 하지도 않는다.
우연히 봤는데 최소시간으로 최대효과를 낸 작품.
넬 베드워스 사랑해요
아주 따뜻한 영화입니다. 감동적이네요.
드라마 전개 점점 이상해지더니 결말은 왜 이럼?ㅋ 아 이 작가님 드라마는 이제 안봐야겠다;
역시 이지원피디님 편이 재미있어요 ^^ 뉴질랜드편 완전 재미있고다음주까지 어떻게 기다리나요.... ㅠ.ㅠ
구역질나는 쓰레기 영화...배우만 예쁘다.
영화가 참 리얼하구 재밌던데요?!
그저웃지요 ㅋ
잊고 싶은 과거
명작이다 진짜....
이게 한쿡영화의 현실 ㅉㅉㅉ
돈 조반니?? 돈 안줘봤는데요??
넘행복한곳으로표현했다글고굶어죽는애들이 한둘이아닌데애하나신경쓸일있을까?
ㅋㅋ 이게 영화냐 ㅡㅡ 시간 버렸네
갑작스런 결혼까진 좋다..근데 가족들이 단체로 감옥에 들어가다니..
헐킈 헐킈 헐킈 헐킈 헐킈
노래가 너무 아름다웠어요~진짜 영화 잘봤습니다!!
부드럽고 예쁜 그래픽에 내용도 귀여워서 마음에 들었음
일단 8점짜리는 됨. 허나 예전 작품을 기억하는 사람들은 1점 줄것임. 그냥 다른 하나의 작품으로 보면 볼만함.
최루 멜로
재밌어서 추천 ㅋㅋ 결말까지 꼭 보시길
예고편보고 잼겟다봣는데 정말예고편 그냥그게다
해괴망측하지만 낯익은 배우들의 반가움.
내게 인내심을 기르게해준영화...뭐여 이건;;; 안성기씨만 아니였으면 절대안봣을영화....무슨생각으로 만든거지;;??
스릴있고 재미있네요.
중학생이던시절에보고약10년이지난현재다시한번보는데..왜그때는그냥그런영화라고생각했었는데..이번엔눈물이계속 나올까요?나이를먹으며생각 많아진걸까요..?무엇보다 끝에 형제끼리 싸울때.. 왜6.25가 동종상잔의 비극이라 불리는지..제대로 알게해준 영화..명작.
안 웃기다. 배우의 연기만 믿고 어설픈 상황극에 취한 감독 때문에 메세지도 약하다.
이것도 영화라고 만든거냐?어처구니가 없다 초딩도 이거보단 잘만든다 푸하핫
빌 머레이는 이 영화 속이나 지금이나 다를 게 없어 보이네요ㅎ
메세지를 던져주는 영화는 풍요롭다. 초반부 이경영과 신혜수의 별도의 해석없는 수화장면이 매우 아름다웠으나 의미가 매우궁금하다.일부러 해석을 안해준거 같기도...침묵속의 대화....이색적일까. 못갖은것에 대한 부러움일까.
우익퀸 정말 별로네요
영화를 본 뒤 이름을 쳐보니..음주보트운전으로 체포되셨네..;;
이민정때매 봄 ㅋㅋ 아 결말 뭔가 개운하지가 않아,..
스릴러 영화의 명작! 말이 필요없다
아... 아깝다... 소재는 좋은데 모이리 엉성하게 만들었는지...
정말 내인생 최고의 영화
기억과 후회에 관한 가볍지 않은 영화, 부산이 저리 아름다울 수가..인수의 속 이야기
이건 진짜24부작으로 봐야대여ㅠㅠ
김지영씨 연기 너무 못합니다 촌스럽고 어색하고...경력이 몇년인데 아직도 저모양인지...다른분들은 어찌보는지 몰라도 저는 김지영씨덕에 몰입도 떨어지네요 전체적으로 연기자분들 연기가 쫌...
제목 센스 끝내주는 감독..ㅋㅋ
쓸데없는 말이 너무 많아 짜증나게 한다
공포영화계의 쇼생크탈출!
네이 알바들! 콱마쌔리마 고마 주째리삐릴라
짜릿한 몰입감
커트코베인의 전기를 먼저 읽던지... 진짜 고독함은 낭만적이지 않지.. 이영화처럼
섹스?? 살인?? 대체 뭘 말하고 싶은거지?
원작의 긴장감을 따라가지는 못하지만 오프닝 시퀸스와 차 추격전은압권이었다. 그 두꺼운 책을 2시간안에 담는것도 불가능에 가까우니...
이 영화가 내 얘기라면 점수10점 만점을 줄 수 있을까?
포스터만 딱봐도 만화방에서나 틀어줌직한 개쓰렉을 본 사람들이 더 희한. 뭐 나올줄 알았나?
원주율 ㄱㄱ
다시보기에서 봤는데 몇날 며칠동안 울기만했음 내나이 50을 바라보는데 저런시절이잇었든가싶네요 저런 멎진 사랑이란걸 한번 하고싶네요
중국의 유치짬뽕 3류 드라마도 이것보단 났다.
걸레중광이란 별명으로 유명한 땡초중광의세계.이외수,천상OO인과 쌍벽을이루는인물
역시 어려운 영화인듯~ 아마 깊은 뜻이 있겠지만~
장 피에르 쥬네! 그의 영상미와 상상력은 가히 천재적이다!
10점이다. 그냥 10점 주고싶다.
아... 정말 이걸 돈내고 봤다니....
제이크 질렌할..넌 대체 못하는 연기가 뭐냐.
별로 그다지 그렇게 재미도 없고 이걸왜보는건지 이해가안된다
홍진호씨 나오고부터 더 챙겨봅니다. 더 잼있어 졌어요. ㅎㅎ 홍진영씨는 과도한 애교와 색기를 좀 자제해 주세요. 보기 불편합니다.
대체.... .프로포즈받다가 왜 죽는거야........
글쎄....난 그냥 그 시절 마리온 코띨라르의 모습을 본게 그나마...
아더와 셀레니아의 순수한 사랑에 감탄했습니다^^
좀 아니잖아...요.... 이게뭐에요
최고로 재밌고 슬프고 아름답고 순수한 영화
민효린때문에10점
나도 사람 일수 있어서 참 다행이다.
와웅 우오예에에에에띵르우우우아아
마마못본사람들한텐짜응
견자단이라 기대했는데 답없다
진심 명작임!꼭보셈 두번보셈 계속보셈!
엉망인 시나리오,연기력,연출... 요즘 독립영화 수준은 웬만한 장편영화보다 더 구성이 좋은데 이건 뭐.. 완전 소중한 시간 돌려도!!
그냥 그랬음.. 그래도 어제오늘 본것중에 가장 나아서 3점..
파리에 가고 싶다
재밌어요ㅋ 공효진짱짱걸
내가봐도 최악의 영화다
원작인영화 스타워즈는 정말 최고엿지만 이 애니메이션영화는 매우 실망했다
이거 볼 시간에 잠을 자라...샹
쓰레기같다 이딴걸 영화라고;;; 천원주고 다운받아봣는데 천원조차 아까울지경 1점주는것도 아까움학생들이 찍는 단편영화가 훨씬 더 나을듯
파라노말 액티비티를 좋아하지만 이 영화는 아님.
박진영이 돈주고 출연한 영화같음.
내가 이 드라마를 딱 마지막회까지 2회를 남기고 포기했는데 너무 재미가 없어서임 진심 보는내내 존나 짜증만나고 다음회가 기대가 전혀 안됨 왠만하면 마지막회까지 2회 남았으면 지금까지 본게 있으니 끝까지 볼텐데 이건진짜 쓰레기임 ㄷㄷ;안보는게 답임
너무나 매력적인 배우 김수현, 그의 연기를 보면 그에게 빠지지 않을 수 없다.
시간 때우기에도 못 미치는 영화..............
눈물도 있고 웃음도 있고 괜찮았던 영화~
아....진짜 시리즈대로 잘나가다가 꼭되도않는 중국소스뿌려서 망치는거 극혐 행오버3도 그렇고 미이라3도그렇고 엑스맨도 그렇고 뭐만하면 중국이여 진심 역사대대로남을이시대최고의 문화컨텐츠들을 항상 중국브로커들이 투자비용으로 꼬셔서 하나같이 개밥말아먹고있어
내가 이걸 주면 10점이 되는건가 ?
가족영화 붐을 일으킨 작품 지금 보기에는 좀 무리가 있다
이거 뭥미..에휴..
생각보다너무괜찮았던영화, 연기파 배우들의 연기가 특히 돋보인다
짜증나...할말을 읿음...
커넥트에 가까워질수록 디스커넥트
박찬욱 미친 말도 안된다 30분필름 이렇게 몰입도있게 만들다니 이정현 엄청나다
진짜 재미없다 시간아까워라 ;;; 오기로 끝까지봄
죽지못해 사는꼴이 어떤지 정말 보고싶어
1점 깎은 이유는 납치 액션신이 현재 보기에 촌스럽고 이질감이느껴짐 그 부분 빼고 보면 재밌었다
정용화,소녀시대의서현이랑,맨날 시시덕거릴때마다 엄지발가락의피가 머리 뒷꼭지로 치솟아 오르는거 같음.이자식이 좋아하는척,해야하는건데도,정말로 서현이를 사랑한다는걸 눈으로 표를 내버림.아무리 서현이가 절세미녀라지만,공중파방송에서 꼭 그래야겠냐?완전 멘붕옴
알맹이도 없는데 이것저것 쑤셔넣으니 정신까지없음.
다 좋았어요 빠짐없이 분위기도 색감도 음악도
이게뭐냐ㅋㅋㅋ 좋은배우들 데려다놓고.. 지금 반절정도봤는데..와..스토리가무슨 띄엄띄엄 개연성도없고 오글거리는 대사에ㅋㅋ총체적 난국이다 진짜ㅋㅋ 이감독영화는 절대안봐야지
이 영화 처음보고 한 일주일동안은 멍-했다...
보다가 너무 빡쳐서끔볼만한건 갱의 통7부바지 ㅋ
진짜 훈내나는 시트콤! 재미는 프렌즈인데 훈훈하면서 웃긴건 레이몬드 대박,,
이소룡님을모욕하다니 감독죽여버리고싶어 발로만든영화
더럽게 재미없네 시간 아까웠다 보는동안
아름다운 영상과 좋은 배우들
스토리 엉망징창 쓸데없이 잔인함 어디서 많이 본 듯한 연출 장면 오글오글 뭔가 많이 부족하다....
3번연속으로봐도 안질리는영화
어떻게 한명도없냐 ???
친구를 잘 사귀자. 드웨인존슨과 리암햄스워스의 어떤 액션 케미를 기대했것만 ㅋㅋㅋ 포스터에 낚인. 그래도 그냥 킬링타임으로는 그냥저냥 잘봤네.
저예산으로 정말 멋진 작품이다 ~ 너무 힘들지 않고 또 너무 흔하지 않아서 좋았다
최고의 영화 정말 재미있습니다
김정화 이거 찍고 캐버로우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낯선이들의 호평과 과한 찬양을 듣고나서야 고고한 영화로 보이는 착시현상 같은 영화. 굉장히 불편했다. 감독께 하고싶은 말이 있다면, LOVE IS NOT SEX.
일어나서는 안되는 일.. 섬뜩함 자체...
더락의 액션도 좋긴했지만 녹스빌의 개그도 볼만했던 람보전개방식 영화
옛날영화치곤 정말 잘만들었다,.............굿~
재밌는데뭐
하찮은 영상미로 더러운 불륜을 미화시킨 쓰레기 영화
참 가지가지한다. 아무리 돈벌이도 중요하다지만..
세번정도 봤는데 볼때마다 울었어요. 지금이나 그때나 답답하긴 마찬가지 인거 같아요.
평점 남길려고 로그인
홍콩5주연속1위인데 국내에서 개봉못하고 다운로드되는 이유는?
독특한 소재로 긴장감을 유발해내며, 영화 내내 사람을 굉장히 숨막히고 불편하게 만든다. 하지만 그 모든 것들이 의외로 무겁지만은 않다. 갈등의 발생에 대한 이야기이며 관점의 충돌을 잘 보여준다. 그게 비록 논리적이진 않지만 그래서 더 현실적이다.
보석 강탈하는거밖에 볼거없다;;
음악의 힘이 어떤건지 어르신들이 몸소 보여주신다. so good~!
감독 이상해 ㅜ ㅜ 내 시간 돌리도
경상도로 하고싶었지만 티날까봐강원도로 하셨나? 가만있는 강원도만불쌍하게 된겨?
별로였다. 정말 지루하다
남주 패션이.. 몰입을 방해해
아.. 다시 보고 싶네.. 이거 진짜 잼있었는데
드라마적이지만 영화적요소는 부족한 영화과 졸업작품 같은.
B.E.A.UTIFUL
예쁜 영상과 아름다운 음악 자연스러운 풍자
새벽의 저주만큼은 아니지만 괜찮은 좀비영화
그래서 키리시마가 대체 어떻게 생긴놈이냐.
우리나라 좀비 영화는 왜 이러냐..
신세경 연기 너무 못해서 재미없어서 보지도 않음
그냥 시간 뺏기지말고 딴 영화보시기를
진짜 재밌었어요! real very good!!!
여러번 봐도 재미있습니다
SF최고의 명작 이벤트호라이즌과 비교를 하는 사람이 있다니...A급을 C급에 운운하는 우를 범하지맙시다.
시간이 아까움....ㅎㅎ
너무감동적이다..쉽게여운이가시지않는영화
바보들의 행진
아 진짜. 이건 아니에요. 너무 몰입도 안되고 노래도 주인공들 노래는 진짜 하나도 볼거 없고, 유일하게 잠깐 스쳐지나가는 장면에서 흑인이 부른 그노래가 제일 좋더라고요. 원스라니. 말이 됩니까 이게?
기대없이 그냥봣는데 너무 잼있네요. 여름에 딱 보기좋은 드라마요. 살짝살짝 섬찟한게ㅋㅋ쭈욱잘볼께요
후후,,,,그걸 영화라고잉??
다방레지아가씨가 두탕뛰자니깐 살려달라고 도망치는장면 압권!
17분보고 원주율 일단 동참...
7점대 영화는 아니에요 못 보신 분들은 한번 보세요
나를 로그인하게만든 첫영화다 ㅋㅋ
한국 애니를 위해선 더 투자되야한다고? ㅎ 니가 해라. 120억에 7년 투자할 자신있으면 ㅎ. 그림에 겉멋만 들이면 뭐하냐? 스토리가 허접인데.
진지한 감동, 차가운 역사
최정원은 예쁘다 그것빼고는 볼게 없다. 무슨 의도로 만들었을까..?
소위 예술도 못하면서 예술한다는 자들의 착각
이렇게 기억에 하나도 안남는 영화도 드물지... 내용이 머였지?
성차별을 싫어하지만, 남성미 물씬 풍기는 이 시리즈에 벗고 나오는 여자는 좀..
우연히 봤는데 꽤 괜찮았던 영화 스스로 움직이는 자동차 하비, 귀엽다ㅎㅎ
닥터후는 우주에서 가장 재밌는 시리즈이다. 특히나 테닥&로즈 커플인 시즌2는 가장 재미있고 흥미도는 폭발한다. 가장 슬픈 에피가 많았던것도 시즌2였던 듯.
후쿠다마유코^^천사의미소를 가진 천재여배우라고 일본넘들이 자랑하는 이유를 알겠삼
영화사가 돈이 많이 남나봐요
정말 재밌당 이런영화 좋아
이거 스릴러였어?헐~ 스토리도 이상하고 연기도 이상하고보는 내내짜증났던영화.시간아까움.
3류 배우에 3류 스토리에 3류 CG까지,,진심 더럽게 재미없다..1점준것중에 한국영화는 7~10점주는 매미 OO들 있네..
어메리칸 닌자대전. 마블의 수퍼히어로들의 일본물을 너무 먹었다.
개봉하고 상영관서 보고 요즘 케이블서 봐도 재밌네
시원시원하다
잼는데
-_-... 뭐 이런영화가 다있어...
140자 내로 욕하기에는 터무니없이 모자란 영화...내용 전개가 버퍼링도 아니고...엉성하기 그지없고... 북유럽을 강타하기는 ....유일한 살인면허...광고만 작살이네...ㅋㅋ평점 0점이 입력이 안되서 1점이라도 줘야되는게 아쉽네...
재밌게 봤어요
기대한 대로 보기 좋은 영화였습니다.~ ^^&
섬숭이들다운 영화네.
내인생최고의영화ㅜㅜ
천안함 희생자들과 유족들에게만 더 상처를 주는 영화군요. 북한에게 당한거라고 밝혀졌건만..ㅉㅉ
주인공 한명으로 이야기를 끌고 나가기엔 역부족.
조카때문에 봤지만 구라안치고 영화시작10분만에 잠오게 만드는 영화
일단 전편의 긴장감은 떨어트리고 연출이 살짝 어설픈 작품이다. 중간의 나온 여자 킬러의 죽음을 단순히 낙상?? 마지막 악당도 똑같이 떨어져서 빠이빠이..? 볼거리는 많지만 연출이 많이 거슬린다.
보는 동안 내내 좋드라..
간만에 명작. 잠수함, 해저라는 소재만으로도 무언가 밀폐된 공간에서의 오싹함이 느껴진다. 여기에 더해지는 비밀과 음모. 불을 끄고 봐서그런가 내가 마치 이 잠수함에 타고있는것같은 느낌이 들었다.
슬픈 영화인데 슬프진 않아. 감정이입 실패.
이런 명작이 왜 아직도 더 나오지 않는가??? 최고의 영화!!!
최고다. 겨울의 끝자락에서 보면 좋을영화.영화음악도좋고,.특히 앤의 연기는 awesome
대단하고 재밌는 영화이다
동방불패2-풍운재기 영화음악살려구하는데 파는곳이없네;; 살테니 좀파슈 ;;
OST에 취해서 본 애니메이션.. 물론 소설 게드전기를 읽지않고 본것이라 나름 볼만했지만 원작을 읽고나면 나의 평점은 달라져있겠지...
보세요. 좋은 작품입니다
OOO. 진짜 보지마셈.
감동적이고 새로운 내용 실화소재를 부담갖지 않게 풀어내는 능력
발로만들어도 이거보다 잘 만들겠네 OOO기영화어떻게 이영화가 상영이됬지?
심형래씨는 답이 없는거 같네 ㅋㅋ
영웅마이클의그의세대를위한 영화,남겨진아쉬움이매력이다
쿵푸팬더 짝퉁 쿵후팬더를 만들지를 않나 토이 스토리 짝퉁 토니 스토리 만들엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 cg는 개 쓰레기수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것도 참 영화라고 ㅉㅉ 그리고 알바들이 자꾸 평점올리네 ㅡㅡ 에휴 네이버답없어
오늘처럼 참억지스러운 흐름도 재미없다오늘께 ㅡㅡ국치프 휴 ㅜ 오진희 갑자기 왜 아버지돌아가시니까 동정땜잘해주냐 니감정아니야그거
제목이 동반자살이더니 시리즈도 동반자살
공각기동대는 닥치고 tv판 s.a.c 와 g.i.g다
월남전에 대한 사실적 고발...... 디어헌터는 그저 미화했을 뿐이다.
작품에 비해 너무 평점이 높게 잡힌듯해서 억지로...
마샬아츠 액션의 절대 쾌감!! 라스트 8분의 격투신은 두고 두고 회자 될만하다.
사랑하는데 헤어지고 싶고.. 헤어지고 싶은데 사랑하고.
명작도 이런 명작이 있을까 싶다. 보고 또 봐도 여운이 남는 영화.
이따구로 할꺼면 고구려 사극 이제 하지말길..
1빠
고인에 대한 모독같아 보이는 영화나오미 왓츠는 정말 많은 부분에서 다이애나를 담아내위하여 노력하였으나 다이애나 왕세자비의 감정을 이끌어내기엔 다소 영화 스토리 등 부족한 것이 많은듯
돈주고보기아깝다 그냥 집에서다운받아보는게 딱인듯!!
간만에 시간아까운영화를 본듯..미국식조크를 이해해도 그닥 웃기지도않고..스토리가 점점 산으로갔음
어디서 많이 본듯한 뻔한 스토리와 진부한 표현전개..여주인공 얼굴 가슴 넘 성형한티가 나서 그닥 판타지가 없네요...
tv 전가세가 아깝다!!!
학교 에서봤는데다시껐다켜서 못봤어요 그레도 데스데스데스데데스이게재밌었는데
유니버셜 픽쳐스 자신들의 몬스터들을 모두 출연 시키는 크로스오버 무비 제작을 확정 드라큐라,미이라,프랑켄슈타인,늑대인간,투명인간 모두 출연, 배경은 현대시대 알렉스커츠만 연출, 하여 드라큐라 엔딩을 현대시점으로 연결해달라고 요청했다함
감동적인 스토리...ㅠ
한때 헐리우드 최강수준의,극강의미모를 자랑하시다가,배트걸 따낸후에,스스로 쵸콜릿&아이스크림 끝없이 쳐먹어대다가,그대로 사라져간 자칭 여배우.극악의 디자인 센스를 자랑하는,OOO 달린 슈트입고,사람 웃겨대던 조지 클루니와 함께 두고두고 회자되는 놀림거리
나사가 하나 빠진듯한 영화!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 재밌어요~
일본영화 별로 좋아하지는 않는 편이지만 이 영화는 걸작이다. 내가 살고있는 지금도 이런 아이들이 어딘가에 있을거라는 생각에 마음이 아프다.
볼것도 느낄것도 없는 자기 할 말만 하는 감독의 겉멋만 잔뜩 든 영화
에이 모야
다세포 소녀보다 최악의 영화
주체적 여성을 보여주는 흑인프린세스 영화.. 틀을 깬 프린세스 영화...넘 사랑스럽고 ost도 넘 좋음... 티아나 매력있음.. 디즈니돌 티아나 사볼까함
조금 더 다듬었다면 좋았을텐데~마지막장면이 꽤 인상적이네요
코난은탐정인데 추리를 안하고 왜액션만하지
잘 다듬으면 걸작이였을 텐데 아쉬움
볼때마다 가슴을 친다 안타까워
수준미달
장그래 극장판. 우리는 어떻게 흘러가고 있는가...
검색해바 용녀랑 같이 찍은 사진보니 가슴이 아에없는데 머지ㄷㄷ 왠 성인영화 ..
초반의 지루함과 답답함을 견뎌내고 집중한다면. 엄청난 것을 얻을 것이다.
설득력없는 꼴통페미니즘. 페미나치적인 마인드.
잔인하기만 하고 별로였음
음악이 정말 기가막히다... 그리고 거칠은 핸드헬드 기법의 싸움씬은 이 영화에서 건질수 있는 또 다른 백미.. 화툿불을 들고 갱단을 패는 씬과 박아둔 검을 꺼내 살육하는 씬은 당시 홍콩영화에서는 볼 수 없었던 기법. 음악과 어울려 굉장한 박력을 준다
파이가 너무귀여워서 아직도 기억나요..류담 더빙이 너무 잘어울려서 놀랏음ㅋㅋ성우 못지않던데요?
웃기지않다 코드가~~
칸은 애초에 없었다. 우리가 칸을 만들뿐이다.
배우빨로 밀어부쳤지만 허접한 영화가 어디가겠어?
가슴이 예쁘네요.!!!
파주주의 기묘한 모험이다.
재미도 업는 영화 입니다!!
막장.. 걍 시간때우기엔 배우들이 너~~무너무 아깝고 저급영화임. 저런 배우들이 왜 이런 영화에 나온건지//
재미있게 봤음^^;; 김민종 주연영화중 최고 재미작..ㅡㅡ;
이 영화 평점이 이거 밖에 안되다니.. 네티즌이야 그렇다쳐도 평론가 평점도...헐;; 허지웅 까지도 글쎄요 라고하니 믿을 수가 없다
유해진이 정말 멋있네요 내용도 재밌고~
1편을 못봐서 그런진 몰라도 정말 보는 내내 무표정으로 보고 나옴 그리고 눈쌀찌부리게되는 장면들.. 여튼 돈 아까워요
송지효와 김재중의 SM플레이
"마이클 파레 주연의 예전 극장개봉명 ""에디"" 라는 영화를 찾고있습니다"
한국에서 먹히지 않을 미국식 코미디.. 유치찬란함
이거 나올때 친구랑pmp로 같이봤는데 30분정도보고 삭제..
결말한번 거창하도록 멋있다..
미안하다..아무느낌없다..난예술을모르나보다..시간아깝다..
산만하고 지루한... 역시나 재미없는 프랑스영화..
정말 재미없었다 왕창 지루하기만 하고
배경도 너무 예쁘고 무엇보다 달달해요~솔직히 첨엔 뻔하고유치한드라마일줄알았는데...그래도 가볍게 보면서 계속 미소가 나오더라구요 ㅋㅋ동해한테 빠져버렸어요 ㅠㅠ 연기잘하드만
자신의 본질을 부정할 순 없다는 주제와 반전이 잘 결합되어져서 풀어나가진 영화인듯. 쌩뚱맞은 반전이 아니라 영화가 가진 주제를 나타내기 위한 효과적인 반전이어서 좋았다. 재밌게 봤다.
내가 왜 이걸 봤을까. 보는 시간이 아깝게 느껴질 영화.
음악 완전 죽여줌
배우들의 섬세한 연기와 평범한 남자가 특정 사건으로 극으로 치닫게되는 스토리가 잘 어울어졌네요 !
다죽이네ㅋ서바이벌 데스게임이여 뭐여
평점을 읽을 때만해도 올해 수작을 찾았다며, 바로 극장으로 향했습니다... 도대체 어느 부분을 눈여겨 봐야 하는 건가요... 저만 이 영화의 가치를 못 찾는 건가요... ㅠㅠ
엽문 1,2보고 기대하면서봣느데 이게머임
최고로 치는 몇편 안되는 국내영화 중 한편...일단 시나리오가 완전 좋고 조승우 연기와 밴드 멤버 모두 퍼펙트...거기에 기대 하지 않았던 신민아 까지...
원작소설읽고 바로 봐서 그런지 급작스러운 스토리 전개도 아쉽고 제가 책을 읽으며 상상했던 것과는 많이 다른거 같네요.
이정현의 좋은 연기, 감독의 엘리트에 대한 비판과 서서히 눈떠가는 민중들그때만 해도 장선우는 희망을 가지고 있었나보다.
항상 궁금했다. 김민준은 왜 못뜰까? 비쥬얼은 좋은데...아일랜드에서 왜 현빈에 밀렸을까...이거보고 알았다. 작품 고르는 눈이없고 중요한건 정말 연기를 못하네...못한다 ㅜㅜ 너무 연기를 못해
.......................
음악도 좋았고 내용도 사실 위주로 만들어서 그런지 매회 재미있었다.
슈퍼영감의 슈퍼함을 느끼시라
으아 나만 재미없었나...
존나 재미없고 유치하다
영화는 평범 엔딩이 맘에 들어 그냥 만점....
졸라 잼난다 최고다. 그리고 조은지 몸매 좋네. 오굿
고맙다 이 기분. 디아블로가 다시하고 싶어졌다. 전기 채찍이라니. 영화가 게임이던가? 네메르 사자가 등장 했을 때부터 불길을 예감했고, 친근 했던 부라더가 생뚱맞게 돌변.사자 지가 잡고 공주 채갈때부터는 엉망이 절정. 그때부터 이미 영화는 다본것이다.
디즈니 첫 공주 이야기 ㅎㅎ
개봉한지 15년이지난 지금도 눈가를 적시는 영화안타깝고 또 안타깝습니다...
이젠말도안나온다... 한국 아침드라마가 그게그거지뭐;
별 반개도 아깝다. 왜 영개는 없는지..별 영개도 만들어주세요. 다시 평가하게
자식 이기는 부모 없다더니..
10점만점에10점~.~
B급 호러 영화지만... 그럭저럭 탄탄한 스토리를 가지고 있다..
탁월한 내면심리묘사와 강렬한 사회적 메세지를 주는 소름끼치는 영화
허준>상도>>>>>>>>>>대장금>>>이산>>>동이, 서동요. 명성이 작품을 따라가지 못한 대표적인 드라마
영화관 가서 봤는데 돈아까웠다;; 진지한 장면에서 계속 터져나오는 야유와 웃음소리
97년영화인데 지금봐도 졸잼ㅋㅋ
김은숙 작품중 진짜 불후의 명작 ㅠㅠ
무의미한 애니메이션.
.. 혹시 볼생각이면 보지마세요.. ㅣ시간 아까 워요,..영상도 별로고 내용은 엉성하다 못해 짜증이 나네요. 일본영화 나름 봐왔지만 정말 최악인듯.. ..
무슨 생각으로 만든걸까.
재밌긴 하다. 그런데 한국판은 자막이 많이 순화되었다 ㅋㅋ
정말 재미있는 영화. 영화사에 손꼽히는 캐릭터, 존 맥클레인~액션,스릴러,드라마,코믹등 모든 장르가 이렇게 잘 어울어질 순 없다.
일단 무서워야지 되는건데...거참...
보고 싶네요. jkbbsb@naver.com
무슨 이야기냐구!
과거우리의 상황속에서 한여인이 다시 자아를찾고 치유되는 과정을 그린 감동적드라마
명배우 출연 하지만 지루하다,,,꼬인 것은 사실
아만다 다 안보여준다.. 사기다.. 아만다 기대하고 볼 사람들은 기대하지 말기를..ㅋㅋ
막장내용이 많았다. 아나운서가 말하는 듯한 국어책연기도 있었고
이 영화를 보고 두부외상을 해서 맞아죽은 저희 형이 다시 살아났습니다
ㅅㅂ이게영화냐??쓰레기네ㅅㅂ0점도 주기 아까워-1000000000주기도아까워
정말 좋은 애니메이션공룡영화입니다.
이영화 전편인 Three Meters Above Heaven 이걸 보고 싶다
취권의 창시자로 만든 영화가 아니라 취권 만들때에같이 만든 영화아닌가요???
두 배우의 대결 치곤 너무 싱거워서...
이영화를 같이 보자고 햇던 가족들한테 정말 죄송할뿐입니다 ㅡㅡ
이거 몇 년 전부터 기다렸다. 진짜. 디즈니나 픽사 애니랑 견줘도 안 꿀림!!
정말 좀 못됐다는 생각도 들었지만.. 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ웃기기도 하구요ㅋㅋ
이제 어려운 영화는 그만보자. 그냥 편하게 살자.
왜 목소리 연기도 못하는 아이돌가수들을 자꾸 써서 몰입도를 떨어뜨리는지... 전문 성우를 써주세요, 제발... 지연씨 연기 너무 못하는데 ㅠㅠ 이준씨는성우만큼 연기 잘해서 캐스팅했나싶은데 지연씨는ㅈ쫌 아니올시다...
다시 보고 싶다
호비~ 아이들이 정말 좋아하더라구요
아 처음으로 본 채플린 영화 역시 최고.
어렸을 때 이거 비디오 빌려와서 가족하고 보다가 아버지한테 조낸 맞았다.
이런 매력적인 소재로, 마음에 차는 영화 한 편을 만들 수 없다는 현실이 개탄스럽다.
내가 리얼리즘을 좋아하는 이유.
공유가 좋아서 본 영화인데더 좋아졌고, 영화 자체도 참 따뜻하고 설레는,폰에 넣어두고 가끔씩 보면 마음이 간질간질 할기분 좋은 영화
창조설은 몸에 나빠요. 이건 뭐..
왕우우우우캐잼대박~
불면증환자가 보면 좋을 영화 추천합니다
우리 모두는 누군가에게 섬머였다!
김호준 영화에 대한 바른 평가가 이제야..
캐스팅 하나하나가 신의 한수였던 드라마.. 조연 심지어 엑스트라 연기도 어색한게 없었고 스토리도 알차고 질질 끄는 느낌도 없었던, 한마디로 원석같은 드라마. 조기종영이 한스럽다
난 대구인데 왜안보러갔지 ..
한국영화의 최대졸작
감동적이에요ㅠㅜ 마지막에 하이라이트!!!!톰!!!@!ㅋ
이야기가 산으록사는데 너사시 제작진은 모른데...ㅠㅠ 원작을 망치는중인지도 모르고있다....
日本映?の低力。幸せだよ。
여친이랑 사귀기전에 디비디방에서 본 영화
마지막 순간까지 남자복 없는;;
잔인한 장면만 잔뜩 공포 영화가 아니고 고어영화 ㅉ
나라면 저 관심병사를 징계줬을텐데.. 정작 사고는 저놈이 친거자나
진짜 뭐가 이리 잼없노...
뭔가 난해 하긴 하지만.. 사람 마음이란게..
집에서 ocn에서 하길래 봤는데 볼만하던데잼있게 봤음~
난잡하고 조잡스러운 영화. 그냥 처음으로 칠레영화본걸로. 근데 칠레남자배우의 외모는 다 저런가? 너무현실적인 외모라 되려 집중이 안된다.
이거 보느니 옛날에 햇던 큐빅스 보는게 났다 2084? 뭔 치약이름임?
이건 또 뭔 쓰레기 영화래;; 또다른 미국식 영웅주의 영화. 반성은 언제 할래?
젖나 지루함 별 1점도 아까운데 효주이뻐서 준다
쓰레기 영화
난 재밌었는데 평점 되게 낮네
지루한 훈련과정이 대부분. 연출력이 아쉽다.
진짜...19세만아니엇으면 더흥행했을영화...봐도봐도재밋다ㅠㅠ
당시에는 트랜드였던 작품. 이미연이 엄청 이뻤던 기억이 남
10년만에 다시봐도 넘 재밌다
희대의명작 (나만당할순없디)
이걸 속편까지 만든 건 진정 용기다.
시걸은 슈퍼맨....변함없다....
곽지민 매력터진다~♡♡
썰렁~
재미 진짜 없어요.. 우리 애들이 너무 잼없다고 스토리 진부하고 허접합니다. 관람석 여기 저기서 애들의 한숨만,,,..스페인 영화 진짜 진부하네요.
이건 중2때 봤던영화인데 지금 다시한번 보니 옛날이나지금이나 최고인것 같고 힘든 일상에서 정말 호탕하게 웃었습니다
선과악은 정말 생각하면 종이 한 장 차이가 아닐까라고 물음이 나오는 러블리한 영화
난 재밌는데 평점이왜이리낮지
자신의 특정한 목표를 표현하기는 쉽지않은데 무엇을 말하려고 하는지 알것같다.사마리아에 대한 지식적형성이 덜된상태에서 보았을땐 그저 변태,사회얘기인줄 알았는데 시간이 지나고 공부좀한 상태에서 보았더니 다양한 이해분석이 된다..그는 분명 공부하는 예술가다
정말 심심해서 견딜 수 없으면.. 강추
지루한 영화네요 제 취향은 아니네요 시간이좀
케빈 스페이시 제작이란 말에 홀려봤다, 제기랄
공포의 냄새가 안난다. 이를 어쩌누.
별로 볼만한것도 없고...1탄이 더 난거같음..
너무하다 그래도 5점은아니다 못해도 7점? 이거 재밌는데
투자자들은 돈이 썩어나냐 이런 흥행도 못하는 영화만드는데 돈대주게 그 돈으로 기부를 해라
겹잖아;;;ㅋㅋ
별점이 한개가 최하인가? 별 한개도 아까운데...영화 좋아하시는 분들 아무리 더 이상 볼 영화가 없어도이건 보면안됩니다 TV에서도 보면안되요보면 욕나오고 후회 x10000
진짜 중국을 보고싶다며 보길
기대한 것이 없으니 잃을 것도 없지
ㅋㅋㄱㅋ쓰레기영화 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㄱㅋ보면서 소리질럿음 ..진짜 오글토글 느끼느끼 본인은 못생겻으면서 멋잇는남자를 찾고 외모지상주의어쩌고 하면서 정작 본인은..대사하나하나 완전..별로..좋은거라곤 영화음악뿐..
비디오로 빌려보기 다행...새로운 시도를 하려면 제대로 하던가
이거 분명 21세기 영화인데 80년대 <우뢰매>보다 못하다
재미없고 지루하단 것들은 영화 선택 자체가 잘못된거지..여기서 징징대지 말고 별 내용없 이 깨고 부수고 하는것들이나 보길 바란다..
마이너영화.
지쯔니 오모시로이~ ㅋㅋ
진짜 최악~
왠만하면 별재미없다는영화도 잘보는데 이건뭐지? 내가 이때까지 본 영화들중에서 제일재미없고지루하고 남는거하나도 없었던영화임 이런감상평도처음남김ㅋ 대박 본지 좀됐지만 아직도 최악으로 남아있는영화.. 배우들이 아깝.
무성영화인데 지루함 전혀 없이 사실감이 있고 계단에서의 학살하는 장면은 꽤 충격적
잼있음 남자주인공귀여버
정말 재미있게 본 작품입니다
남지 못 할 영화.
정말 좋아하는 영화에요!! ㅠㅜ 다시봐도 재밌어요~!
그럭저럭...하지만 지루한 부분이 분명 있다는...
평점 조정위해 만점 줍니다. 화면 구성이나 흡입력 면에서높은 점수 받을만하다고 생각해요.
그저 OOO~ 이 점수도 그나마 96년에 만든거라길래 좀 높여준거다
겉만 핥기식 뭔가 자극적이지도 않고 그렇다고 웃기지도 않은 드라마
TV드라마의 확대판... 구성이 너무 단순하다
이해할 수 없는 평점이군요. 그냥 스쳐 지나가는 평범한 수필에 약간의 풍자 가미?
정권이 바뀌니 이런영화도 방송에서 보게되네요..
왜 현실을 영화에서 찾으려 하냐 ㅋㅋㅋ영화 점수주라햇지 진실을 파헤치라햇냐
뽀르뚜까, 전 너무 일찍 철이 든거 같아요 ㅠ
나중에아이를낳으면함께보고싶어요!
최강희 복도씬과 똑같은 형태의 연출이 도대체 왜 홍금보 감독,주연의 81년도 영화 '귀타귀'에서 나올까.. 나도 이제까지 순간 이동 하나만 두고봐도 '제법인데, 잘 만들었는데?' 라고 생각했는데 알고보니 ㅅㅂ 카피였어..
지루하다..
초강추영화~!!진짜 재미있는 영화입니다..저도 또 볼
정말 보면 안되는영화입니다. 피안도만화의 광팬으로써 이영화는 정말 졸작!!
각본 영상 연출 편집 연기 두루두루 정점에 올라있는 영화
아 진짜 거지 같은 영화. 이건 뭐 재미도 없고 긴장도 없고 보는 사람 화딱지 나게 만듬ㅠ_ㅠ
내용도 배우도너무맘에들엇음!
영화가끝난후 여운이너무강하다
아ㅎㅎ 이거 예전에 재방송 엄청많이봤는데
완전 재밌다 꼭 보세요ㅋ
용호상박의 연기대결 완벽한 시나리오에 뛰어난 연출력 ,,호프만은 드니로 이후 최고의 배우였다.
3점도아깝다 정확히 2점이다. 진정 망작이다. 평점에 진정으로 낚였다...
코믹멜로 드라마 중에선 최고다
스타일과 캐릭터 구축의 실패
...별로~일것같네요....
말이 필요 ㄴㄴ 10자.
아.. 쓰래기... 촌스럽고 섹스신밖에 기억나지않는 영화
별 10개도 부족한 영화.
괜찮구만 평점 너무 낮네..
작가 왕따시키고 만들어졌다면서요?원작자에게 대우가 그것밖에 안되니까 이모양이지
3D 그래픽은 맞지만 3D 영상이라는 명목으로 1만원 이상 관람비를 책정하진 않겠죠 설마
이기적인 남자가 조그만 마을에서 반복된 일상을 경험하면서 착함을 얻는다는 내용인데 다시 도시로 돌아가면 경쟁이라는 치열함속에서 다시 이기적인 본성이 나올거 같음. 너무 영화구성이 작위적이고 단순하다. 작은 시골마을에서나 통할 이야기.
재밌어질거같아~~!@
김태균은 감독으로써의 재능이 의심된다
1등 에바입니다 평점 조절합시다
액션볼만, 이야기의 전개나 유치한 설정은 짜증남
시간 아까우니 보지마라....
왜볼때마다 눈물나지 ㅎㅎㅎ 참보기좋은영화
진실을 뛰어넘는 믿음의 힘
재미없어어서 보다말려다가 뭔가있겠지하고 보다 이건아니자나 하면서 때려침
매년 tv에서 보는 다큐보다 떨어지는 완성도.의의만 좋으면 다 용서되나?
최악의 로맨스 영화이자 최악의 전쟁 영화.
내 취향이에용^^
스케일만 큰 너무 익숙한 구도
스릴러처럼 재미있어서 계속 봤는데 끝이 좀 뜻뜨미지근... 그래도 볼만함..
이런 좋은영화를 극장에서안보고 이제서야 보다니...감동웃음 반전 가슴뭉클해지는 영화
진짜 이건 인생영화..
67년에 만든 것이 믿기지 않는다.
.그 어색한 대화.상황에 어색한 연출들 작가와pd분 시청률 10%넘길것 같습니짜?
진부한 줄거리, 과장된 대사, 오버액션, 어색한 연기, 늘어진 상영시간, 뭐 하나 봐줄게 없는 쏘련 영화
약간의 아이디어나 재치는 볼 수 있지만 이런 중구난방 연출식의 영화는 좀 짜증..
나름 기대를 많이 했나? 연기력 내공 괜찮은 세명이 모여 만든 영화치곤 좀 아쉽다
재밌었습니다!!!^0^)/ㅎㅎ
진심으로 누군갈 사랑해보고 또 헤어져보기도하고구차하게 붙잡아도 보았다면 너무공감갈영화. 20대 후반은 돼야 이해할것같다 정말 너무 가슴아프구 아름답고 현실적이어서 잔인한 영화ㅜㅜ
영화는 진정으로 영화 다워야지 영화다 이건 영화가아니다..
다크 나이트가 제시한 히어로물의 새로운 해답을 첩보물인 007이 이어받았다.
6점대라니?? 한국인 수준이 많이 낮았구만
과학시간 다큐멘타리 보는 착각이...
별다섯개!!
심지어 이민정도 못생기게 나옴. 걍 이쁜척만 함.
Brilliant! This is a must-see film
반갑습니다!멤버 여러분 힘내시고,건강한 웃음 전해 주시길 바랍니다.1박!2일~~~
처음으로 극장서 영화보다 중간에 나왔다...휴.............
재미있었습니다. 재미있어요. 포스터만 빼고.....ㅎㅎㅎ
돈이 너무 아깝다.
이게 뭐얔ㅋ 솔까 뭔지 모르겠다...
꼬마 참 야무지네...
무언가 다시 생각하게 만든다
모든 면에서 실망스러운......공포영화의 어떤 요소도 느낄 수 없었음.
중국영화 치곤 개인적으로 잘봄
약간 모자라지만 착한 친구
킬링타임용은 아니다 꽤 볼만했다 클론의 윤리성을 짚는 영화
베를린보다 100배 잼있다. 그런데 고소영은 미스 인정!
영화가 별로 재미 없다................
무거운 주제지만 영화는 흡입력있고 화면구성과음악 모두맘에 듭니다.
많은 드라마 시청의 기억 속, 유일하게 추억으로 남은 드라마.
디테일하고 아름다운 작화, 서정적이고 해학적인 내용이 가슴속에 아련히 그리고 유쾌하게 담겨졌습니다
.... 생각보다 좋음.
애밖에 볼게 없다.
결말 ㅠㅠ
고소한영화랄까???
이 영화의 지향점을 모르겠다.
하하 멋져욤~~
우연히 보게된 오래된 sf걸작영화...!!
=_=뭐야이거
재밋어욬ㅋ
작은 스케일속에서 쌩뚱맞은 얼빠진 대사가 난무하는 가운데 코미디인지 액션인지 스릴러인지 제대로 일관성있게 포장되지도 않는 시나리오에서 무작정 달리는 영화
한마디로 뭐 같은...
장백지를 좋아하게됐던 영화. 판타지애정물의 시초가 된 영화. 마이 슬퍼~
재미있어요.. 공감가요...
별 기대않고 봤는데 보물을 찾았음!
OO넘은 영화인줄...좀 촌스러운 잔잔함ㅜㅜ반전.. 너무 찝찝해요
겨털 미인 Tang Wei
이게한국영화라니. 김희선을 다시보게만든영화.
모든 아이들이 다 사랑스럽다고 느꼈다...
묘한 감동을 주는 영화군요. 린치식 러브 스토리.. 재밌습니다!
첨에는 감칠맛 나게 하더니 가면갈수록 답답하게 가냐 임팩트좀 강하게 좀 주고 주인공의 기백은 어디갔냐 졸 잼이 없게 한다 주인공 질질 끌려다니고 처음에 주인공 캐릭은온데간대도 없고 드릅게 재미 없내 이제 안볼란다 퉤
작지만 기본적으로 좋은 정서의 소품.그러나 유명 배우를 캐스팅 할 필요는 없었다.
스토리가 되게 엉성함. 게다가 재밌지도 않고 무섭지도 않고, 애기들 보여주면 무섭게 보겠지만 나이 먹고 보자니 영....
그냥 한숨만 나온다.. 이딴게 7점이라
역시 천재 감독...풀기 힘든 소재를 자신의 스타일로 승화한 작품..
추억은 슬프다..
뭔 쓰레기같네 애새끼들 ucc급
이거 울 학교에서 찍은듯~~~
영화효과 죽이네여 ^^ 공포영화보다가 웃는건 처음이네 또
다른것보다 스토리는 별로였지만 재밌었다..
이것이 영화의 존재의미이다.
어릴때 멋모르고 본 시간 낭비인 영화
너무 재미있어요~남자 주인공이 특히 멋있었어요
매주 이것만 봄.다들 연기도 잘하고.별 한개도 안주는 사람들은 드라마 볼줄 모른거임
뭐 이딴걸만드냐 한심하다ㅉㅉ
재미, 감동, 교훈등 빠지는게 없음.ㅎㅎ
한마디로... 완전 재미 엄따.........
이건 10점 만점에 1000점을 주어도 모자르지 않다
OO바 장난하냐 포스터부터 반전을 다 알려주고 있어
재미있게 보았습니다..
시간가는 줄 모르고 본다는게 이런거다! 나도 MU에 입학하고싶다 ㅜㅜ
역대급 쓰레기 영화 주제에 점수가 너무 높다
막판 갈수록 점점 내용이 이상해짐.
폴 워커.. 처음으로 아쉽고 마음을 울린 배우네요.. 언제나 그리울것같네요... 아마 못 잊을겁니다..
sm에 똥얘기
개인적으로 생존 서바이벌의 모티브가 상당히 맘에든다!! 재밌게봤다 굿
최고다 자유, 희망, 인내의 참된 의미를 되새겨보게 된다 영화가 보여줄수 있는 최고의 message를 보여주는것 같다 최고다-!!!!
삼성 중공업 OOO들이 이걸 봐야 되는데...
잔잔하게 가슴을 울린다 과하지도 않고 덜 하지도 않다 딱 좋다
참신한 아이디어, 그러나 부실한 시나리오... 아이디어로 시작해서 아이디어로 끝나는 영화다.
너무 재밌음 진심 한시간이 너무 빨리 흘러감
상담히 흥미있고 재미있는작품 린제이로한연기도 볼만합니다.
휴 브래드피트가 나오는데두 잤다
평이 생각보다 낮아서 많이 드려요~ 분위기자체는 공포스러웠음~~
60,70년대 스타일의 적응 안되는 영화. 소재가 고갈 되었나? ㅎㅎㅎ
ㅡㅡ 아니 스포해버리네 미친 장난하나..
자객과 밀랍인형을 구분못하다가 알아채는장면이 압권 ㅋㅋ
대한민국이기에. 분단국가이기에. 휴전상황이기에. 존재할수 있는 아이러니
지루하다.....재미없다....40분 견뎠으면 마니 견뎌낸거 같다 절대 보지마라
이런영화는 정말 남자주인공만 땡잡은거 같어...
판타지를 심어준다 어쩌고 하는데 그냥영화만으론 나쁘지않아
요즘 재방보는데 넘 재밌는데...왜 시청률은 저조했을까 싶네요...둘다 귀요미
재미도없고 의미도 없는 영화
내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내내시간돌려내
이러지마.....제발 이러지마.........이게 뭐야..........
무심코 접한 영화. 잼있게봤다.
책은참재밌게봤는데... 전개와 연출이참
비내리고 눈내리고 바람불고 말도 안되는 동작을 슬로우모션으로 보여주면서 17대 1 이기는게 무협영화라지만, 그건 그냥 장르로써 허용해주는거지. 거기에 실제의 시대적인 배경을 넣으면 망상섞인 자기위안이고, 철학을 진지하게 우겨넣으면 지루함이 남을뿐
참다 참다 껐다 계속 쳐우는것도 짜증나고 끝이 안 보이는 존재도 짜증난다
선생님이영화를보여줬는데괜찮은영화같았다특히수잔윌커로나온아이참귀여웠었다
이야..이런초딩도 5준이면 이런시나리오만들겠다잉 아오 채널cgv광고를기다려기며본 내가 돌았다
픽사의 감성은 따라갈수가없더군요...
힘든 여정이지만 그래도 우리의 마음 속엔 불꽃이 살아있다.
에효.........
한계를 넘어선 인간은 추잡해 질 수 밖에 없는건가?
piece of shit... 너무 역겨워서 끝까지 못봤다.
기독교인이지만 아쉬운것이 많은 영화네요.일단 넘 많은 이야기기를 그냥 막 쑤셔담은 느낌입니다.내용은 기독교의 진리가 담겨 공감가고 좋지만, 스토리 진행이 너무 억지스러워 좋은영화는 아닌듯. 이 영화의 대상은 '그저' 기독교인들인것같아 아쉽습니다.
1,2편이 더 좋았어
사부는 나랑 안맞다 재미없다.
삶의 목적은 무엇인가?. 스스로에게 진실을 되짚는 뇌리
말이필요없는 쓰레기영화 시간아까움
한국의 막장 드라마에서 영감을 얻어 착한 버전으로 제작한 듯. 지브리의 참신함은 전무
역시 그의 영화는 실망스럽진 않다
청춘의 나이에 자신의 행복을 되돌아 볼 수 있는 시간이 되었다... 박수....
sound x로 재개봉했으면 좋겠다. 초딩때 처음봤는데 아직까지도 감동적..
설정이 진부함을 가져 오다.
이런 단편영화들이 많이 있었으면 좋겠네요
아.... 개인적으로 너무 식상.... 너무 기대를했나
울다 웃다함.. 사랑스럽고 훈훈한 영화임
0점없네ㅡㅡ문자스타k
비행기 날개 위에서 그렇게 할 수 있는게 말이 되는가?
티비판으로 나오는게 나을 뻔 했다... 연기노 몸매도 안되는 구나...
해양괴수물이 봇몰처럼 쏟아져 나오던 시절의 영화중 하나라 그런지 그냥그런 범작
어릴때봐서 기억이안낫지만 우연히 최근에봤는데...진짜 너무평범해
일단 재미있다 ! 고래 몇마리로 국가적으로 호들갑떠는게 오버스럽겠지만 그런 모습이 우리는 모두가 도와가며 살아야하는 지구의 생명이란 메세지는 참으로 감동적이다.
원작을 읽어볼까? 영화는 그리 재미있지가 않네요
이런걸 다큐멘터리라고..
역시 진 해크만이다. 왜 명배우인가를 보여주는 작품이다.
꽹가리소리가 거슬려 대화가안들릴정도..
lim별->0(별)
겁나재밌게밧는데 책은 얼마나재밋길래..;;
아무리 판을 새로 짜는 것이라고 하지만 이건 뭐... T3와 더불어 최악의 터미네이터 시리즈가 될 듯.
우연치않게 봤는데 괜찮았다
ㅋㅋㅋ박평식 때문에 1점 더준다
음...웬만한 로맨스 코미디는 다 좋아하는데...이건좀...뭔가...재미가 없다...
정말 잘만들었어요! 아무래도 계속 봐야될것같아요!
마지막에 주인공이찍은사진들 보여주길바랬는데,ㅎ
유명한 위인들 하나하나 만날때마다 흥미로왔음.
좋았는데 ..
영화는 억지스러워도 아버지의 모습에 눈물이 난다
어찌 이 느낌을 한 줄의 글로 표현할 수 있을까...
평점이 극과극ㅋㅋㅋ 이딴거도 영화라고 만들어놨넼ㅋ 사실 하나없네ㅋㅋ 유가족이랑 생존자들앞에서 틀어줘봐라 참 좋아하겠다~ 표현의자유는 무슨ㅋㅋㅋ
이걸 돈주고 극장에서 봤던 1인... 아주 평범하고 기억에 남는게 없는 영화.
택시 기사
강인이 뭔 영화 주연을ㅋㅋㅋ언젠간 방송계에 '영화배우, 아이돌'이란 직업들이 사라지고 하나로 통합될 거 같다. 이건 뭐 노래 부르다 영화 찍고 춤추다 영화 찍고ㅋㅋㅋ 아무나 다 하네 연기는
노출만 보지 말고.. 그 있는 그대로의 현실을 보세요.. 마음 아픈 영화...
전개가 너무 느려서 속터진다 글고 켄이치가 유부녀와사랑이라니 완전 질투쩜
어린 감독이 대단하다. 아이디어 좋고, 연기 좋고.
6.5가 적당.. 배우들 연기력은 어마어마 하네요 하지만 진부한 스토리.. 전형적인 신파..
이거 10번도 넘게 봤어요~ 히로키도 나오고 정말 잼있어요..
가장 재능이 많았던 세라까지 탈퇴 ㅠㅠ 어휴 스타제국은 인재를 볼 줄을 모르는듯;
이게 공포영화야?장난하네
유덕화와하가경의우정은너무나숭고했고아름다웠다그것은맹목적인의리는아니었다
호박에줄긋는다고,호박이수박되냐?한가인한테 전혀 관심없기때문에,하나도아깝지않다.
평점 높아서 봤는데 솔직히 재미 없어요 제말이 거짓인지 확인해보세요! 시간아깝다 정말
감독이 택시기사한테 불만이 많은가보다. 아 왜 0점을 줄수 없는거야 ㅋㅋ
이상한 마력이있는영화..
처음엔 재밌다가 뒤로갈수록 졸려요 ㅋㅋ 그리고 이 영화가 주고자 하는.메세지가 분명치 않음. 순진한남편이용해서 돈얻어내고 멍청한 언론이용해서 약한척 이쁜척 다 해서 결국엔 뮤지컬로 성공하는 내용 ㅋㅋㅋ 뭐냐. 개막장임. ㅋㅋㅋ
이거.본 시간이.너무 아깝다. 이런.영화 왜 만드는지.모르겠다. 쓰레기영화가 넘치는구나 요즘은...
전원 미스적인 캐스팅 질질 끄는 지겨운 내용
나만 당할순없다 꼭보세요
별로... 너무 루즈하게 만들어서 지루함
당시 평은 괜찮았지만 나하고는 맞지 않는다..물론 속편에도 관심이 없다.
외계인이 지구를 발견한다면 실제 일어날 것 같은 영화.
고양이는사랑할수밖에없는 동물인것을 사람들이알게됬으면좋겟고.. 이영화를본다면 고양이라는동물에대해 더가까워질수있을거같네요 .
엑소시스트도 생각나고 무엇보다 영화 자체에 몰입도가 상당해서 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤다
지금 봐도 촌스럽지 않고 재미있음
70년대 초반 쿵푸영화라고해야...
고딩때 가족들과 함께 영화관에서 본 유일한 영화..
지루한 영화? 절대 아니다. 작가의 재치가 여러곳에서 돋보이고, 자신이 생각하는 바를 잘 나타낸 영화. 가벼운 내용은 아니지만 즐기면서 볼 수 있고, 스스로가 생각하게 만드는 내용이다. 마지막 부분에선 왠지 모를 눈물마저 흘리게 만들었다.
M. 나이트 샤말란 작품이지만 비추. 영화 예고편이 더 재미있다는. 개유치
마지막 기자오 한공주와의 인터뷰 장면에서 얼마나 안고 싶었을까 얼마나 사랑한다고 말하고 싶었을까 그걸 참고 있는걸보면 참 잘만든영화에요 마지막에 차안에서 마지막을고하고 키스하는 장면이 왜그렇게 눈물이 나는지 정말 잘만든영화
굿입니다..무섭더군요
존1나 총 막쏘네 조준해서 아껴서 써라
살짝 긴장은 되나 시걸이나 반담이 나오는 싸구려 영화류. 허풍과 억지. 몰입안됨.
사형수라도 죽음 앞에선 그 누구도 부정 할 수 없는 두려움. 사형수 윤수도 처음엔 세상이 끝난것 같고 곁에 아무도 없는 것 같은 지옥인줄 알았는데모니카 수녀님,유정씨,이주임 사랑으로 사람을 바꿔놓아 억울하지만 남은 시간 행복하게 보내 다행입니다.ㅜㅜ
알바 댓글 쩌네... 레이첼 니콜스 미모 감상하는게 전부였음
고 3 때 우리들의 천국을 꼭 보고나서 독서실 갔던 기억이- 김찬우 오빠 정말정말 좋아했었고~ 저 결혼도 뭔가 비스무리 한 사람이랑 결혼했어요~ㅎㅎㅎ 오빠도 얼른 결혼해서 행복한 가정 꾸리시길요~^-^
아니 이영화는 한장면도 빠짐없이 교훈과 감동을 주는 영화인데 평점이 이리 낮은가..이 영화에 가족간의 사랑이 잘 돋보이는 내용일 터인더 약간의 공포성도 있지만 소심이 아니라면 볼 수 있는 내용일테인데 이 평점은 말이 안된다.
심형래 영화보다 재미없나?...
너무 일방적으로 우울한 영화임. . 일. 방. 적
공포에 집착하면 논리가 어긋나고..
이 드라마 모르는 사람 이제 많겠지.... 다시 봐도 슬프네 ...
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃지요...
중국판 사랑과전쟁ㅋ
못생기고 약한 마이클... 뱀파이어 늑대인간의 총싸움이라..
OOO기..
태양의신부가 장신영(김효원)이라면,그렇담,달의신부는 또 누군가?여긴 어딘가?(웃음)
제가 어렸을때 보았던 공포영화 중에서 가장 무서운 영활로 기억되는거같다
이것도 영화냐? 이딴 쓰레기들이 나오니까 아직 한국영화 멀었다는거야..에로를 하려면 에로를 하고 로맨스로 하려면 로맨스로 하고.. 뭐 이도저도 아닌건 먼 영화야... 뜬금없이 칼휘두르는 그넘은 헤어스타일이 굉장히 21세기하드만.. 시대배경은 언제야.
탈옥범으로인해, 평범했던 가정이 한순간에 무너졌다..
야이 욕쓸까보다ㅋ 주인공인가하는 여자 몸매는 좀비급이네 말라깽이 다 어중간하게도 벗겨놨네
요즘영화엔 없는 진정과 의리가 있다....보고 말하자
우연히 다운받았는 데, 평이 좋아서 끝까지 한순간도 놓치지 않고 감상했지만, 결국 쓸모있는 반전도 없었고, 앞뒤가 맞지 않는 내용에 말이 않되는 스토리이다. 볼 가치가 없는 영화임을 다 보고서 알게 되었다.
영화로 보는것이 색다른 맛! 연기가 쩔!!
"깜찍하고 징글징글한, 특별한 가족영화:) and 이 영화에서""마고""의 스타일은 지독히도 멋지다"
최고의 다큐다....한 인간의 도전과 갈등...좌절....여튼 최고!!
또보고 또보ㅏ도 안 질리는 영화!
시간대가 좀 아쉽긴 하지만.... 현주님의 완벽한 진행솜씨와 게스트도 괜찮고.. 완벽한 프로그램인 듯♥
남들 다 재미없다는 영화도 혼자 재밌게 볼 수 있었던 내가1시간 동안 보고 시간낭비라며 마지막 30분을 포기한 영화.
말이 필요가 없다 무조건 10점
5분보다 껐다. 진짜 한심하고 유치해
적당히 멍청한 똥폼 개그를 마구 날리다.
잘 만든 영화~
악평이 왜 많은지 모르겠네요. 출신이 다르지만 음악이나 촬영등이나 비교했을때 원스랑 거의 비등하다고 보입니다. 연기력적인 면에선 더 후하게 치고요. 즐겁고 따듯하게 볼 수 있는 영화.
배심원에 초점을 둔 긴장감 있는 법정스릴러
이바?.. 이바!! 또르르..
"앞서 말한데로 뒷심부족, 마지막 반전은 허탈하다. 하지만 인상깊다. ""답은 하나입니다"""
본지 2년이 다되가지만 ㅋㅋ 아직도 귀에 아른거리는 콘크리트 로드 ㅋㅋㅋ 정말재미있었고 듣는재미가 넘치는 애니메이션 이다
오늘 국사시간에 김춘추에 대해 배웠다. 진짜 호구짓.쓸데없는짓만 하고 다녔던 사람이... 지금은 왜 이렇게 과하게 평가받는지 모르겠다. 국사를 배우니까내가 똑똑해보인다.비판도 할 줄 알고ㅋㅋ
당시 그 명령이 왜 떨어졌고,왜 양민을 오인할수밖에 없었는지에 대한 명확한 사실은 전달하지 않은채 단편적인 면만 조작하여 감성에 호소하는.. 전형적인 반미선동영화. / 6.25 당시 인민군에게 학살당했던, 수십만의 희생자들에 대한 영화는 왜없을까???
김수로성동일짱!이렇게재밌는영화를왜 몰랐을꼬
종잡을수 없는 일관성
자신의 꿈을 만들어가고싶던 칼리토의 안타까운 비극..
웃기는 부분은 하나도 없었고 무엇보다 살해동기 어이없었고 뻔한 결말 정말이지 나한테는 기대 이하의 영화였음
약간 부족한 느낌이 들었지만 3기를 기대해봅니다
평론가들의 평론은 안 믿는다. 그들은 순수관객일 수 없는 불쌍한 사람들이기에. 일단은 기대없이 보고 느낀다. 분석도 두 번 본 후에 한다. 그들이 극찬한 아바타는 하품이 났고, 그들이 깍아내린 흥행불발작들은 미소짓게 만드는 일이 허다했으니까. 참~좋다
약간 너무 많이 헤어지는 거같았음....ㅋ
역시 로맨틱 코미디와 개인적으로 안 맞는 듯. 유치했음
갈곳을 잃은 20대 중반. 초강추.
내가 봤던 영화중 손에 꼽을 수 있을 정도로 최고
묵직하진 않았지만, 가늘고 긴 생명력...
너무재미있어요!!
마지막에 이수가 죽어서 넘 슬픔ㅠㅠ 좀 우울하긴 하지만 전체적으론 재미있었다
50년 가까이된 영화라 믿기지않는 감독의 세련된 연출력. 불안하고 흔들리는 청춘은 누구나 겪는 시기이기에 이영화가 시대를 초월한 명작이 된것같다. 일탈을 꿈꾸지만 결국 허무함이 되어 돌아오는 감정을 몰입할수있게 연기한 더스틴호프만 정말 대단한 배우.
대체 무슨 짓을 한거야
이건 뭐 피자배달원만 불쌍한영화임 ㅋㅋ
내용너무 질질끈다.. 맨날 잘못했어요만 하고... 장채리 눈 안보이는거 쇼하는것일듯... 작가가 내용구상이 머리에 없으니.. 전개도안하고 매일 에피소드로 우려먹지...
진짜웃기다ㅋㅋㅋ잼나잼나~
어린나이에 케이블티비에서 방영될때 봤는데 정말 충격과 공포..ㄷㄷ
그냥 최고
여성성환타지가강한영화 남자가볼시 혐오성을일으킬수있다
잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>ㅂ<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
한국 재즈의 역사이며 재즈가 전부였던 선생님들의 감동적인 영화!
이문식 때문에 2점준다
여자는 걸레라는걸 깨우치게 해주는 영화 특히 김치뇬들에 대한 사실적인 묘사
진짜 재미없음..몬 생각으로 만들었나 몰라
조용하게 원투만 날리다가 엔딩이 끝난후 여운이라는 엄청난 스트레이트가 들어온다
재밌어요 좀길긴하지만
OO와 남창 그리고 돈과 관련된 그저 구질구질한이야기
↓어디서 헤프다는거야 별로 나오지도 않구만.....
내가슴을 울린..넘 감동적인 영화
왕정이 간만에 쓰레기를 제대로 만들엇네...당신의 팬이지만 이번만큼은 용서가 안되오~~
한심한 영화ㆍ,. . 가치없다
이영화는 한국 영화의 명작이다 이 영화를 평가하는 사람들의 손가락이 우스울 정도다
미스터빈의 장편 데뷔작...그특유의 말없는 슬랩스틱 개그가 역시나 명불허전
왜 이상한 걸로 돈 빨아 자꾸...ㅡ ㅡ
ㅈ노잼 이딴쓰레기영화가 7점이라니
fighting！！！
내 생애 최저 평점을 주다...
정말 감동입니다...
의지할 신은 있어도 의지할 가족은 없는 군상들.
이상한 영화였어. 좀 더 살릴 수 있었을 텐데 이상한 영화가 됐어. 마지막에 어이절정
어머니의 심정이란 동,서를 막론하고 다 똑같겠지. 씁쓸하다...
재미도 없고 감동도 없고 연예인이 무슨 위대한 직업처럼 신성화좀 시키지마라 그리고 집자랑 프로도 아니고 빈부격차는 이만큼 벌어지고 있습니다 라고 말해주는 프로냐?? 여튼 프로그램 짤때 대갈에 좀 채우고 짜라
진짜 최고!!!! 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
이걸 왜 평점을 이렇게 낮춰뒀냐 재미있다 이영화...
재미없엇다 좀 지루햇지만 그래도 보는데 나쁘진않앗다
존점수를 줄수가 없는 영화
재미있다. 고양이들 귀엽네 ㅋㅋ
초등학교때 이영화를 도대체 몇번이나 본지 모른다. 반담영화중 최고인듯
아이앰 샘 , 7번방의 선물 보다 더 큰 감동이 있네요엄마 아빠 라는 단어가 한국어와 동일하니 친근감도 있구요 ㅎ
아 도저히 기무라 타쿠야의 연기때문에 최하는 줄수없어서. 왜 영화를 이렇게밖에 표현못하지.영화예술로는 거의 수준이하다.최고의 배우들 아까비.구토.
최강의 액션영화.정지훈은 액션의 달인이다.
이정도면 전통 스릴러의 교과서지...연출에 있어서 타의추종을 불허하네...이런 스릴러를 극장에서 다시보고 싶다.
왠만해선 영화평많이 안쓰는데 감동적이고 재미있네요^^
짧지만 재미있게 본 영화예요! 가볍게 보고 웃고 느끼기 좋은 영화입니다.
뭐죠 이 쓰레기는...
죽기 직전에 자동응답기 들어서 무슨일있었냐는듯이 서로 안죽이고 끝나면어땠을까나
재미있게봄 감동적이고
어렸을 적 느낀 감동
왠만하면 평점 등록안하는데 진짜 쉣임이게 어떻게 개봉 할 수 있었지?? 감독 삐꾸인가?
일본식 유머라는 것은 즐길만하다.
한국 코미디영화 중에 최고봉~! 진짜 재밌게 봤다 패러디 된 장면 찾는 재미란 ㅋㅋㅋ
엔딩크레딧이 올라가는 순간 영화는 다시 시작된다.
평점 조절이 필요하군!!!
첨에 단조로운듯하지만, 보면서 빨려드는..정말..그 끝은 최고!
초반부를 제일 재밌게 봤음ㅋㅋ 그리고 짐캐리는 웃을때 참 멋있다
야구와 동물을 좋아하고사랑하는 사람으로써....재미고 나발이고 야구와 동물에 대한 모독인 영화...(야구와 동물에 대한 좋은영화가 얼마나 많은데....이딴 쓰레기를...)보는 내내 미안했음...
한국에서 경쟁력없는 영화
실화라는게 더욱 슬프고 감동적이다..
주연 세사람을 골든트리오라고 한다던데.. 라민의 팬텀은 완벽하다고 밖에 .. 정말 팬텀 그 자체였어요...영화인데도 저도 모르게 기립박수 칠 뻔 했어요..^^
군시절 내무반 휴게실에서 쪼그려 앉아 봤던 기억에 남는 아름다운 영화 그당시 자유가 그리운 위치여서 그랬는지 아직까지 기억에 남는다.
시간이 지나도 기억에서 지워지지 않는다.
하아... 이런 걸작을 리마스터링 해서 DVD나 블루레이로 내주면 얼마나 좋을꼬....
스키.봅슬레이참인상적인전투씬이였고 초기007배우가아니 딴배우가해서 흠 기존배우보다 스케일은떨어지지만 나름괜찮았다
동정이 아니라서 다행이다
미친 인형 색히가 드럽게 안죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 무술인이 선사하는 영상미학,인간의 본연의 모습을 적나라하게 무술로 표현한다,
전 모르겠어요.정말 최악이었어요
주인공은 뭐하고 친구들만 방방방 뛰어다니네
말이 필요없다. 보고 또 봐도 명작
캐스팅만 화려했지 완전 재미없음..
고사2랑 라이벌이냐????내가진작알았다면돈만원은쥐어줘야봤을영화
침착하고 평온하게 내레이션을 이끌어가면서 섬뜩한 영화
이건뭐 ...시간이 너무너무많이 남는다거나 컴터 모니터 화면 보호기 용도이상이 아님 최악임
와...먼가..전율이이는영화엿다... 10점짜리영화는아닌데 10점줄만한영화
음악좋고 스토리도 좋은데 '머리는 왜 안쏠까'?
영화만드는데 시간이 촉박했나...건성건성
평점이낮다.
나오코 진짜 집중안된다
내이거 글남겻는데 지웟나?도랏나?
좋다~
아후.. 진짜 뭐라는거야..연출이 중구난방 난리났다.. 이 영화의 의미는 감독만 알뿐..
정말 진심으로 원작이 아까운 영화;성우들 목소리도 기대와 다르게 어색했다.
어렷을때본거데 찾아봤더니 일주일내 면을몬먹었다29아홉에 무서버가 불키고잠 ㅡㅡ,
아존나우껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 이 영화 평점이 이 정도라는 건 말도 안된다. 이름 날리지 못 한 감독의 작품들도 이것보다 뛰어난 작품 수두룩 하다. 겉멋만 든 영화.
쓰레기쓰레기라고해서 얼마나쓰레기인가봤는데 진짜 쓰레기
쇼생크 탈출 표절영화 ㅉㅉ
이딴게 이렇게 평이 높다니
너무 좋아요...너무 슬프고
여운이 진했던 작품임에는 이견없으나, 무려 9점대 후반의 평점은 너무도 과하다.
개연성 개나줘.
이 정도면 수작아닌가?
뭐냐.. 성룡이 주연이라면서 성룡도 별로 나오도 않고 ㅡㅡ 실망 성룡작품 중 최악의 하나
눈뜨고일어나니 스타가 되었다 시간제약도 없는 멍청한 영화.,.
불같은 성격이 좋은곳에 쓰인 예 !
이건 아니잖아
유유백서에 나오는 쿠라마가 여자인거 보고 놀랐음 ㄷㄷㄷㄷㄷ
말이필요없다 으리하나만기억해라
아무리 힘이 센 초인이라도 권력앞에선 어쩔 수 없는 모습과 그래도 정의는 죽지 않는다는 교훈을 보여준 영화
유일한 오점-> 최수종.
2시간 27분짜리 확장판으로 봤다. 마이클 매드슨 연기는 좋았다. 그러나 김빠진 연출능력과 시나리오가 명배우들의 연기를 하나도 끌어내지 못했다. 그리고 카리스마 없는 캐릭터에 알 파치노는 어울리지 않는다.
진짜 최강.. 시즌1은 말할필요도없고 나머지도 다잼씀 내인생최고의 드라마
이런게 말이 필요없는 명작이다...
죽겠따
이스라엘 영화라고 무시했다가 완전 빠져들었어요~보는 내내 너무 유쾌했답니다.
콩콩까르네진리콩까르네
진심...이 영화 마지막 장면보다 더 가슴아픈 멜로영화가 있었나??
비록 하늘나라로 가셧지만... 항상 보고싶습니다 당신은 항상 저의 가슴속에는 살아있습니다 당신의 영원한 팬입니다 부디 하늘나라에서는 고통받지마시고 행복하시길...
이게 영화야? 비키니 때문에 끝까지 봣다. 잘만드는게 야동뿐이지?
치즈 크래커가 먹고싶다
스토리는 괜찮긴한데 영화분위기나 춤은 먼가 활기찬부분이없어서 개지루하게봤음;;
발연기에 엉성 했지만 신선했음!
광고를 잘못한 케이스..기억에 오래남을영화 평점왜케 안좋나..?
어제 알았네요. 이 영화. 그래도 아쉽긴하지만 더 좋은 작품을 만드는 힘을 가지길 원해요!!~^^
맹모씨를 부탁해로 바뀐 후로는 안봅니다!!!
댜 재미없뎄는데 왜 나만 재미있게 본거지ㅋ 정아가너무 불쌍해요 ㅠㅠ
star
존재의 부정에 대한 두려움
어떻게 그 옛날 영화 반토막도 안되냐... 주인공 여주인공 둘다 에러 ㅅㅂ 시간 돌려내라
신선하다.결국 메니저의 농간에 얽메여 서로 의심했을뿐.불쌍한 두 주인공
내 인생의 최고 드라마 !♥♥ 이종석 짱 ! 사랑합니다
티켓파워도! 주인공 아우라도 없는 아침드라마용연기자 연정훈을 쓴이유는?? 빽이좋긴 좋네!
첨엔 3d가 어설퍼서 뭐냐 했는데, 스케일과 스토리가 아주 알차더만!!
평론가들은 한국영화점수는 후하게주네??? 이런 양산같이 찍어내는 영화좀 그만 만들지 소재하나믿고 뻔한전개 비약한 스토리 지루해서 보다가 잠드는영화
배우기대하고봤다가 완전낚였다 진짜 재미없고 사상불순
여주 몸매 얼굴만 보다 70분 지나가네.. 이건뭐 개연성도 전혀 없고 이런 소재로 초등학생이 영화 만들어도 이렇게는 만들겠다.. 차라리 야하게 가든가 이런 영화가 상영이 될 수가 있나?
쿤이가 안나와서 아쉽지만 투피엠 짱짱!
이미 전작 두편에서 전부 다룬 내용이라 스토리면에선 하나도 볼게 없음. 액션만 믿고 좋은평가를 바라는 감독의 패기랄까...
이 영화를 보고 그냥 일본만 욕하는사람들은 그 상황속에 착하고 나쁜것만 구분할줄 아는 초등학생 수준이고 영화를 잘못보신겁니다 . 과연 한국이 이런상황에 있었다면 한국은 달랐을까요?
ㅋㅋ 밑에 알바들 보소.... 진짜 재미없구만 어이가 없네. 이런 재미있는 에피소드를 가지고 이렇게 긴장감 없게 연출하는것도 능력이라면 능력이다.
방금 시사회 보고나왔는데..진심 뻥안치고 후반부로 갈수록 관객들이랑 다같이 웃었어요 코미디영화인줄..큰웃음에 감사드려서 십점드립니다^^
감독이 너무해-10자 압박
그러니까 그 있어보이는 척 좀 하지 말라니까.
처음부터 끝까지 영화에 빠져들게 만드는 에드워드 노튼의 연기!!
이가흔이 섹시하게 나오긴 하지만.. 평점, 너무 높다.
세이지는 세상을 너무 잘 이해하는것이 아니라 잘못 이해하고 있는것이다
굳이에영~
젊은시절의 강남길,강문영의 모습이 신선하다..줄거리에서 김인문의 용달차로 강남길을 친 게 아니고 승용차로 정정...
7년 전에 봤던영화... 다시보고 싶다...
인간이사는 세상이나 인간이 중심이 되지 못하는 슬픈 현실!용기있는 자들이 행동해야
총체적 난국인 영화.........
안아줘,놀자,고양이안을래.시리얼먹을래?한입줄까?미안해등 의사소통이가능해진다. 태어나5년간 사람처럼 길러진 님. 하루아침에 실험이 끝나고 우리로 보내진다.후반 장면에서 자신을버린 스테파니를 죽일 수있지만 그녀를죽이지않고 살려주는장면에선 그누구라도울것이다
광춘이 너 아직까지 멀쩡하게 영화찍고 있네? 빽있냐?
딱 7점대 영화. 마이클 만 스타일을 모방하지만 껍대기만 번지르하고 속알맹이는 텅빈 기분
의도는 좋았을지 몰라도 설득력 있게 표현해내지 못했다.
겁나재밌었음!!!!
어렸을때 너무 좋아해서 비디오로 계속 봤던 영화. 다시 좋은 화질로 보고 싶네요 그 a whole new world 듀엣은 정말 환상적이었습니다.
와..대박 좋다 정말추천
두시간이 넘는 시간이 너무나 아까운 영화
감독이 전하고자하는 메시지는 알겠으나 좀 지루하고 재미 감동 등 양쪽 모두가 제대로 잘 안 나온 작품 나중엔 보다가 걍 넘김
지금 다시보기에 너무 오그라들어 ㅜㅜ
토끼 대여섯마리 쫓다가 들고 있던 딱총까지 다 잃어버리는 영화
내가 진짜 평점남길려고 로그인 했는건 처음이네진심으로 재미없음 이렇게재미없는건처음봅 걍 다 초딩임 특히 대사가 무슨 진짜 진심으로 할 말이 없다
루카스는 연기천재인가요..ㄷㄷ다른 작품도 기대가 되는 연기 실력...내용처럼 감동도 쓰나미처럼 몰려왔습니다.정말 감동이고 재미있었습니다 재난영화하면 가장먼저 생각나는 영화!!
이영화 볼만한영화임 추천
은근히 스릴있다
어렸을떄 좋아했던 영화인데 지금 봐도 재밌네요^^
ㅋㅋ요즘 영화만 보다가 이걸보니 신선하네요
지금 평점도 너무 높다..오히려 기대 안하고 본 팔로우가 재미졌음
황수정 참 좋게봤다가 , 아주 대마초 한방으로 훅 -_-)/
짱 재미지다...대박시청률 기대해요
내 인생 베스트 5에 들어가는 영화.
ㅋㅋ오늘 티비에서 해줘서 평남기로오신분들많네. 진짜 최악이다 ㅋㅋ 연기도못하고..어떻게이런영활만들지 ㅋㅋ
영화찾기에 최고 평점이길래 봤는데 솔직히 이거 그냥 OOO 이야기.. 영화니까 그냥 봤지만 실제로 이런 개가 있으면 안락사 시켜야함.. 혹시 나처럼 낚여서 볼지도 모르는 사람 있을까봐 남김..
이것은 터미네이터와의 의리다. 글구솔직히 2에 나온 악당 액체로봇이 넘 무서워쪄ㅠ
이런 OOO기 영화는 내가 태어나서 첨이다.
한 남자의 인생에 대한 최고의 영화
처음이었어.. 이런 짜증..
바스코지가힙팝을14년했으면했는거지그거갔고잘난척좀그만해라니보다잘하는놈많으니까
사람냄새나는 밴드이야기. 더불어 지금은 한가닥하는 배우들의 풋풋한 시절까지 엿볼수있는 영화.... 유쾌하지만은 않지만 그래도 나름 괜찮은 결말을 보여준다.
비디오로 봐도 돈아까워ㅜㅜ
주여..ㅠ.ㅠ
스릴도 없고, 감동도 없고, 독창성도 없고, 보너스로 CG까지 안습이고..
난 뜨겁게 사랑하고 있는가? 난 뜨겁게 살고 있는가?
이거 국내개봉안했나? 꽤 재미있었음~
진짜 쓰레기 같은영화다.저런거 만들라고 투자한 놈들이 존경스럽다 ㅎㅎ
올해 본 영화 중 최악..특히 여장하고 춤추는 꼴이라니-_-우웩
너무 재미없었던 영화
게르만은 우월 하다! 바그너 음악 봐라, 게르만은 세계 최고의 민족이다. - 총통-
시간 남아돌면 봐라... 그냥 매니아들만을 위한 영화다
Monk, the best detective ever..!!
진짜 잼있다! 1회부터 다운받아서 보게됨ㅎ 박시연 연기력 엄청늘었네요 최고
어릴때 크리스마스날 티비에서 봤던게 기억난다 7~8년전에 봤던거라 기억이 잘 안나서 다운받아서 다시봤는데 역시 너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 그때로 돌아간기분 ㅠㅠ 노래들도 너무 좋당 ♥
왠지 맨온파이어랑 비슷한줄알았는데 또다력 매력이 있네 굿이다 10이나 먹어라~!!!
내 평생 이렇게 화나는 영화 처음이다.
예고편에 낚이지마라!
참신한줄거리 니콜키드먼의 연기력
이건 진짜 극장에서 봐야함~~!!생동감 있는 영상에 앙 몰입도도 짱~~!!^^
정말, 첨으로 영화보다 졸앗다
최고 수준의 법정영화~~
보는내내 계속 사형에 대한 생각이 왔다갔다 하네요. 사형이란 문제는 도저히 답을 내릴 수 없는 거 같아요 감독님의디테일함에 감탄했습니다
줄거리가 사라진 반전 스릴러..
인상적인 영화였다
송윤아가 출연 안했으면 좋았을텐데...안타깝다
영화같지 않은 영화. 공포 스릴러는 얼어죽을. 보지마십쇼
난 이거 볼때마다 웃겨 죽겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼맨리턴즈가 아니라서 망한듯
지금 당신 옆에 마지막을 함께할 사람이 있습니까?
냄새나는 영화....
한번보면 그들에게 빠져든다.
다시나올수없는 SF영화의 걸작품.
아, 개봉을 했었구나.
있는그대로를 보여주는.. 연기도 너무 좋았다@@
전설이 된 뮤지컬 !!
바보사랑 완전 귀여움ㅋㅋㅋ김명선하고 임종혁 졸귀ㅋㅋㅋ안가연은 이쁘고 이 코너 쫌 컷으면함
1편과 2편에 똥칠을 했음.
이건 아니잖아요
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 스포일러는 삭제될 수 있습니다
최진실 가슴을 의도적으로 편집하지 않은 감독의 의도에4점
할 말이 없다.
너무재지미있어요
완벽함. 감히 평할 수가 없음.
감동적 ㅠ
언제봐도 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋ 무서운영화시리즈보다 더 적절하게 영화들 섞여있고 무서울땐 무섭고 웃길땐 웃기고 이거만한 영화 없다난
나의 티모를 더럽히지마
미안하다, 인간이 너에게 인위적인 불편과 재앙을 주는구나.
맨홀 보다가 멘붕와서 통수가 지끈거리며 그 시간에 다른걸 했다면 하는 엄청난 후회감이 밀려올줄은 상상도 못했다. 개봉한지 한참 지나 달린 진짜 평점들을 확인하지않은게 큰 실수였다. 너무 짜증나서 토 나올것 같아 ㅠㅠ 이건 아니잖아!
아줌마들! 이런 쓰레기 보지 좀 말라고..욕하면서도 쳐보니까 시청율이 잘나오고 방송사 쓰레기들도 광고땜에 연장하고 공해 일으키잖아... 격려금도 지급됐다지.. 걍 음악을 들으라고..아침마다스트레스다. 이놈의 마누들..머리에 똥만 차서는
쓰레기 영화. 그냥 포르노다.
재밌다는 애들 머지? 이게 재밌냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
두분의 연기력이 뛰어났던 드라마!! 드라마 내용은 '조재희의 성장일기' 같은 느낌?ㅋ
레드 쏘냐가 불발되는 바람에 마녀로 출연한 로즈 맥고완을 보고 있자면 배우도 운때라는 생각이 든다. 아놀드 슈워제네거보다 연기가 부드러운 제이슨 모모아를 볼때도 같은생각.
감독님 이거 왜 만드셧음? 이유를 묻고 싶어요
어른도 아이도 모두 만족할수 있는 영화
너무너무재밋어요
한국도 저럴 때가 있었죠. 그리고 지금 저걸 부활시키려는 이들이 있죠. 보는 내내 소름끼치는 건 우리 중 가운데 저 악귀가 될 이들이있기 때문입니다
소유와 집착, 강요가 섞이지 않은 순수한 의미의 사랑을 보여준 영화..
고양이와 어떤 난쟁이들이 나오는게 재밌었다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무재밌게봤어요
하나 언니라는사람은 저능아로 나오는거아니었나??모자른사람으로..근데딴사람들보다 더똑똑해.뭐든척척박사대답이야.모지리가..그리고그케릭터는다른모지리들이하던거아닌가??정말그언니만나오면채널돌아간다.줸장
끝나고 잔잔한 여운이 남는 영화입니다. 너무 현실적이라 잔인한 면이 있지만..
20세기와 21세기 정서의 차이? 1960년작 이탈리아 영화가 생각나는 이야기
이건뭐 배우들 연기가..정체가뭐야~연기학원생들데리고 찍었나? 주연배우 연기 오글오글
굳!!짱!! 꿀쨈입니당~~
정말 잼있어요 특이 기차역신은..야니음악짱
1978년도에 개봉한 20세기 최고의 명작이다. 이는 그 누구도 흉내낼 수 없고, 음악과 스토리가 어우러져 최고의 영화가 탄생하였다. 아직도 기억에 남는 훌륭한 영화이다.
송새벽 거품
거제도 에서 개봉했네 ㅋㅋ 얼빠진 극장주
개인적우로 정말 소름끼치게 재밌었다!!! 불쌍한 멍멍이ㅠㅠ
이건 진짜 순전히 성우님들 좋아서 본다 내가ㅠ
시대를 앞선, 세상에 대한 시니컬한 풍자!!
흥미롭고 자극적인 소재로 편집도 시원찮고 재미없게 다큐멘터리 만들기.
줄거리 진짜 꽝... 슈퍼가 보는맛에 버텼다...
박찬욱 당신의 실력입니다.
맥컬리 컬킨을 볼수없단건 아쉽지만, 여전히 감동이 있는 성장영화
도대체 무슨 자신감으로 이 영화를 만들었을까? 출연진들이 아깝다. 대망작.
영상과 음악의 우울한 조화 멋있다!!
사랑의 장벽은 집안, 능력, 외모등등 매우 다양할 것이나 상대방이 다른 상대방을 좋아한다면 무엇이 문제인가또 사랑하는 사람 서로가 진지한 태도로 임한다면 어떤것이 문제가 될 것인가 어떤것이 그들을 막을 것인가
진정 한심하다.
After Dark Horrorfest 2006 작품들중 그나마 볼만하다
날 설레게 하다니 최고였다 .
리카 귀여어 리카 귀여어
돈을 붓다....... 영화 별로에요....
오늘따라 문득 이은주가 보고싶네요... 참 좋아했던 배우였고 오래보고 싶은 배우였는데...
어릴때 보고 생각나서 다시 봤는데 역시 감동..
너무지루하다....어떻게이런게 평점이 높은건지.
보는 내내 감동을 받아서 울엇던 영화.. 지체장애인이지만 그의 사랑은 그 누구보다 커서 더 감동이엿다..
이때 김수현 연기력 대단해서 이름 기억하고 있었는데! 정말 준비된 연기자 인듯!
연기와 스토리가탄탄!! 소간지의 숨막히는 수트는 덤으로^^
70년전 영화라니..왜 히치콕 히치콕 하는지 알겠네..
이좋은 주제를 이리도 졸리게
두 사람의 섬세한연기가 좋았습니다~
실화를 바탕으로 한 일대기 영화 중 수작. 블랙 코미디까지..
양아치 미화하는 답 없는 방송 ㄲㅈ
"예, 아니오로 답하라면 ""네니오"""
woalsms djqtwlaks rid10ro wnqslek... 해석하세여
내 인생에 본 영화중 최악의 영화 다섯 손가락에 뽑힐 듯..여친이랑 보러갔다가 30분도 안되서 나온,,너무 잼없음 -_-;;진정한 쓰레기 영화인 듯..
다이하드3가 생각난다
수작. 거지 안성기의 마구 먹는 모습이 아직도 생생한 영화
1편은 명작인데 2편부터 이상해지기 시작...
원작을 먼저봐서 그런지 넘 별루네요
보다 껏네요...지금시대가언젠데 어휴..공룡들보면 무슨장난감갖고 사투벌임?돈아깝다...
knocked up같은 영화
재밌는데 좀 더러움...
최고 에릭..보고싶은데.. 아쉽다
평점 낮아서 나도 1점드림
아이들 영활보고 어른인 제가 울었네요착한 애니메이션좋아요왜색이 짙어 조금 아쉽네요
마음속의 그 사람이 너무나도 생각나고 그리워지게 하는 영화.
와 ;;; 이런 개 OO은 영화를 보다니 더럽다 무슨내용인지도 모르겠고 피나올때랑 칼로 죽일때 너무 부자연스럽다 내장은 무슨 고무줄에 빨간물 묻쳐친것도 아니고 개 이상하다 ;; 아 진짜 개 망이다 절때 보지마라 평점주기도시른데 꼭줘야하네 아**
이 나라 지켜주셔서 정말 감사합니다..
빈 필하모닉 신년음악회
그저그런 또하나의 뱀파이어/ 좀비 영화. 워킹데드가 훠얼~씬 완성도 있다.
이영화가 망친것들1.드래곤볼 애니원작들2.여기나온 명성높은배우들3.제작비용4.사람들의 이영화를보던눈
훈훈한 감동을 느껴보세요
역시 배우들이 한몫합니다. 연기가 죽여요!
만화보단 이 영화로 로빈훗을 알게된ㅋㅋ
달리고 또 달리고,, 그냥 아무 생각없이 재밌게 봤던 영화, 4번봤나??또보고싶다^ ^
여러분 부자 되세여
화끈한 영화, 개인적으로 강추한다.
이런류의 영화가 너무 많아서 객관적으로 평가하기가 힘들다. 나중에 나왓으면 그만큼 참신하게 있어야 되는데 재미도 감동도 없다.
원칙에 충실햇던 멜깁슨의 고전주의
원작을 안 읽어서인지 처음 기대한 건 유카와와 이시가미의 대결구도였다. 기대했던 건 적어서 조금 아쉬웠다. 하지만 이런 기대를 잊게 만드는 내용, 몰입도 그리고 연기력은 보는 내내 소름을 돋게 만들었다. 츠츠미 신이치의 팬이 될 것 같다.
대학교 1학년때 인하의 모습을 이해 못했는데. 서른이 넘은 지금 이토록 아름다운 사랑이고 영화였구나.
의외로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
평행이론이란 흥미로운 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만들 수도 있나
M 나이트 샤말란은 이 영화의 감독이 되지 말았어야 했다.
여자가마음에들어서 10점
평점 조절용....!
좋았는데...정말 안타깝군
앞으로 마블영화에 워머신이 좀 더 자주나왔으면 한다
역대 최강 쓰레기
다른거 다필요없고 BGM만으로도 추억돋았어
완전 재미없다 이것보다 코난이 더 재미있다
유치하고 전형적
아베히로시도, 키타무라 카즈키도 좋아하지만... 너무 기대했나보다.보면서 나중에는 '온돌'도 지네꺼라 우기면 어쩌나...하는 생각도 들었다.
재.미.없.다
저도 오연서씨 볼려고 본건데예상외로 엄청 잘봤어요시간이 되게 빨리가네요몰입해서 그런가 ㅎㅎ
1점이라도 준것은 공짜로 봣기 때문이다 진짜 내용자체도 재미없고 연출도 엉망이고 답답하고 딱 일본영화같은 배경만 나오고 딱 일본영화 수준을 못벗어나네 일본영화는 무슨 코스프레 하는곳같다 ㅋㅋ
김선아는 외모는 미스코리아같이 이쁜데, 영화 '걸스카우트'에서는 곗돈 떼먹은 아줌마로 이경실이랑 나오더니 이 영화에서는 김수미랑 나오네요. 기껏해야 여관에서 토하고 빤쓰입고 나오는 코메디 영화냐~!! 엉덩이만 섹시하더라~
삼총산데 왜 포스터에 네명 나와요??? 사총사 아님??
정말 놀구있네 낚시당함
나오자마자프루나에뜰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍한영화
내용도 연관성이 하나도 없고 영상도 별로고 스토리도 지루하고 더빙까지 한 몫해주니 이런 OOO같은 영화가 따 로없네 하
영화가 옴니버스면 그중 한편정도 볼만한게있는데 하나도없음.런닝타임은 엄청길고 미치겠다.
막장도 막장도 이런 막장이 없을껀데 이상하게 자꾸 끌리고 보고 싶은 드라마
밑도 끝도 없네... 3류가 그렇듯 스토리 부재...
공포영화정말못보는저도 그냥본영화.. 돈아까운영화
재밌어요...^^
우연히티비에서봤는데너무재밌었어요~진관희씨너무좋음~>_신고
시바.. 진짜 한국영화 최고의 망작이다.
아~~!! 드뎌 시작돼는구나.... 영화의 종말
영화중 이선균이 유식한척 브람스의 Intermezzo in A opus 118 을 말하며 유명한곡이라지만 막상 곡을 들으면 음대생조차 무슨곡인지 정확히 못맞춘다ㅋㅋ 허세떨어서 1점준다
'나이'에 대한 편견과 환상에 대한 속깊은 통찰
지금보면 좀 재미없음
매우 실망하는영화기대하고보면 더더더욱 실망하는영화.시간때우기에도 볼만한영화가아니다.야한영상하나 보는것을 추천..;;
다발적으로 일어난 실화라는게 놀라울뿐 영화적 흥미를 살리진 못했군
명작이라 일컬어지는 잔잔한 문학작품이 전해주는 여운을 영화에 그대로..
훌륭하다 훌륭해 짝짝짝짝 스토리가 겨울왕국 보다 훨씬 매끄러움
아프간은 그 당시 여행금지국이 아니었기에 선교갈 수 있었다. 영화 평론에 좀 더 객관적이어지길. 일단 종교적인 색채를 빼고 보아도 충분히 인간의 고뇌와 갈등이 묻어나오는 영화이다. 역시 이장호 감독은 거장이 맞았다.
정말 잼고 감동적이었는데??
완전빠져들어봤네 ㅠ
제가본 영화중 가장 재미없었음..
워 이런 왓 더 헬 같은 sf 미스터리물이 있나
만약에 저상황에 코난이였으먼 어떻게 해결했을까?
독일서 민주단체 조직했다는 자가 김일성 주석 존경한다는 그의 한마디로 모든 건 끝
재미있음 오랜만에봄
정말 잊혀지지 않는 명화
정말 감동적으로 본 영화
북한 문제도 그렇고 007 시리즈를 리부트로 내모는데 기여한 작품..
주연 여배우의 연기가 매우 돋보였던 작품임.Piaf라는 인물의 분석과 자신 나름대로의 재창조된 Piaf를 아주 조화롭게 표현함. 영화 전체로는 비련의 주인공으로서의 아픔과 절망이 아닌 희망을 이야기하고 있음. 감독의 드라마틱한 결말도 백미. 강추함.
지루함 없이 전개되는 스토리 덕분에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 보고 왔다
결말 빼고 다 좋은 영화~
"""그녀를 사정없이 후려갈기고 돌아선다"" 레알임"
영화로 볼건 아닌것 같네요 나중에 뮤지컬로 보면 모를까
재밌음 개인적으로 색파가 그렇게 더러운 것이라고 생각안함
이래서 전라도 홍어색히들하고는 상종도 하지 말라는거다. 진실을 왜곡하여 남에게 죄를 덮어씌우는게 바로 전라도 홍어들이다. 대한민국을 혼란케 하고 북에게 대한민국을 그대로 갖다 바칠 궁리만 하는게 바로 종북좌좀홍어빨갱이다.
당시 이기선의 미모는 지금의 수지라해도 과언이 아님.청순과 섹시를 넘나드는 미인이다.
눈감고 봐도 명작임이 느껴진다 60년대 최고 장편 스팩타클 블럭버스터
지루함 그리고 드류베리모어역 꼴사납다 이기적이고 앞뒤생각없이 누가 피해를 보건말건 고래만 살리면돼ㅡㅡ짜증남
영화만 못한 애니 만들지 말걸 그랬어
역시 갱스터무비 걸작
너무 감종적이에요 ㅜ_ㅜ !!!!
이게 딱 안전불감증 정석이지
조여정이 되고 싶엇나...ㅡㅡ 쓰레기네
너무 억지가심하네! 로마인들이 일본어라니...
나름대로 괜찮은 영화인데. 지루한게 좀,...
감동적입니다
어렸을 때 정말 재밌게 본 영화 아직도 엔딩씬이 잊혀지지 않는다~
추억이돋는다 돋아..!! 옛날에 본건데 아직도 장수하시고있다니 대단한 인기 !!
허세가 뭔지 보여준다. 허세남 돈.
나 한호진엄만데 너네이러는거 아니다 우리 호진이 왕따시키지마라 친하게 진해줘라 -호모올림- @한호진
소재를 잘 살린 재난 영화
이 드라마 보고 많은걸 생각했었는데...최곤데...또 해줬으면 좋겠다..;;
아 정말 실망 이걸 뭐라고 만들었는지
그냥 미국식 코미디. 호불호가 갈릴 듯.
상업영화는 아니고 예술영화도 아니고 그냥 EBS 교육영화라고 생각하면 만족
드럽게 재미없었음.
소재는 좋았다. 제목도 좋았다. 하지만 기대치의 명작은 아니었다..
그는 왜 강풀을 택했을까?
싸구려 졸작 3류B급영화 쳐 바를 돈은 없으면서 자칭 아이디어 하나로 승부한영화
배경이 되는 이탈리아의 근사한 모습, 사고방식등을 유쾌하게 엿 볼 수 있었던 영화
내용과 주제가 따로노는 희귀한 영화
너무 너무 잘 베끼는구먼.
이 영화의 메세지는 주식하면 개망한다
감독의 모험 장르에 대한 잘못된 이해와 관객 수준 오판, 무엇을 상상하든 그 이하
헛웃음만 나온다. 유치의 최첨단을...
평점이 높아서 봤는데 영화 본 1시간 35분이 너무 아까워요. 등장인물들은 뜬금 없고 아...ㅠㅠ
감독의 역량 부족이라고 밖에..
조은지 가슴수술했다!!!ㅋㅋㅋ
참 오랜만에 만난 인간적인 드라마...
오랜만에 스릴러다 더 재미 있었네 ㅋㅋ
클라쓰 지리구요~이 영화를 보고 암이 나았습니다.
스토리가 있는 다큐멘터리 영화~ 그래서인지 지루한지 모르고 본 영화였네요. 5살 꼬마도 10살 오빠두 엄마까지 즐겁게 봤답니다
애슐리 쥬드 이 때는 참 에뻤는데
남자가 뭐 이러케 힘아리가 없냐 여자 범인한테 개 처맞기만하고 ㅉㅉ
쳇바퀴 돌듯 답답한 이야기 전개와 어설프기 짝이 없는 인물들의 대립 갈등 구조, 중심을 잡아줘야할 이연희-서강준 콤비는 사극 연기의 밑바닥을 보여주는 수준, 극본이며 배우며 50부작이라는 대장정을 이끌어 나가기엔 턱없이 모자라는 추진력. 조기종영이 답
돈벌이를 위한 개 쓰레기 돈벌이에 놀아나는 서빠 개 ##들 너희들은 서태지한태 돈물어다 바치는 *에 불과해.. 정신차려라 &&들
당시 유명배우들이 많이나와서 볼만했음 ~~~~~~
너무 재밌게봤다.어렸을때 처음 본 영화인데...이제보니깐 더 새롭새롭:-) 배우김재원씨.. 웃는거 너무너무좋다! 좋아~:-)
내 돈.........................
공포 스릴러를 최대한으로 뽑았지만 그 땐 모두들 sf 액션을 바랬슴.
사랑은 타이밍 또는 용기라고 보기엔 너무 꼬아도 꼬은 영화. 적당히 꼬았으면 좋았을것을..
액션이 별로 나오지않는다...드라마인데 너무 지루하다..
나를 로그인 하게 만든 영화...에어리언 안나옵니다..
조금 후끈 달아오르려다가 말았네.
빠순이 빨로 평점 6점대 유지중임 ㅇㅅㅇ
구체적으로 어디가 재밌다고 평점이 이리 높은거지;;
전편보다도 더욱 잘만들었다! 80년대 영화라는게 그저 놀랍다.
묘하게 엔딩은 괜찮았는데 그냥 전체적으로 재미가 없었다. 마터스도 그렇고 프랑스 공포영화는 다 이모양이네.
허허 그냥 놀랍기만하네용;;; 굳 추천!
계속계속 기억에 남는 작품입니다 명대사 너도 하나의 우주일텐데 ..
작가가 바뀌기전엔 정말 재미있었는데..갈수록 3류드라마처럼 되네..배가 산으로 가는느낌??어수선하면서도 스토리가없다
얼척없는 영화에 출연한 배우들이 아깝다.
디카프리오의 미모와 연기력은 역시나 대단했지만 으어.. 퀴어영화인것도 그렇고 등장인물의 난해한 행동이며.. 너무 이해하기 힘들었고.. 결국 디카 팬심으로도 영화를 다 보지 못하고 꺼버렸다.
세기의 스타 마릴린 먼로! 절대 잊지 않겠습니다.
별점쳐무라ㅇㅋㄷㅋ음
ㅋㅋㅋ 칸 그쪽 영화들은 다 지루한 영화들이였던건가?ㅋㅋㅋ 징하게 지루하네 ㅋㅋ
애니랑은 전개가 완전 다르고 결말이 비극적이라 여운이 오래간다 애니보다 좋았다
예술을 알고 나니 이 작은 방이 감옥이 되었구나~! 이 말 한마디면 영화가 설명됩니다.
아주 저예산 영화 얼굴 진짜 못생김. 배우들이 하나같이 어쩜 다 그모양인지. 게다가 발연기. 공짜로 봤으니 망정이지
작품성이 뛰어난가? 모르겠다.. 하지만 분명 지독히도 재미는 없다..
불사조같은 인생을사는 잉여인간의 일대기
나는 이 영화가 아직까지 대한민국 최고의 영화라고 생각한다.한국의 美感을 잘 표현하였고 어떤 잣대로도 잴 수 없는 깊이가 있다.정조 내면에 고여있던 광기. 그에 대립하는 노론 심환지의 서늘한 달관. 최종원의 연기는 정말 미쳤다고밖에..
엄청 슬픕니다. 8년 전 중학교 때 봤는데, 꼭 다시 보고싶어요.
질질 끄는 거 빼면 10점 만점 최고!
아 내가가 이걸 2번이나 봤다 너무 재미있어서 ㅋㅋ
이 나라가 대한민국이다. 라고 말해주는 듯 한 영화다. 진지하다
시대의 사기꾼의 불편한 사기
이건 카시오페아만봐야되 수많은 엽사가나온 영화
이딴 영화 왜만드냐 샴쌍둥이부모들은 얼마나 가슴아프게 선택해서 한명만 살린건데 이런것을 영화에소재로 삼은 감독 그냥 망해라
만약 한국배우 따위들을 썼다면 졸작이었을것이다! 헐리웃 명품 배우 니콜키드먼과 소름끼치는 연기를 보여준 미아 와시코브스카가 이 영화를 살렸다!
살다살다 이런 거지 같은 영화를 다보네.
피식..이라도 웃어본적 없다..대박..뭣도아닌영화..
배우모두의 매력이 돋보였던 영화
너무 재밌게 잘 봤습니다
마술사가 여자를 다시 만났을때 그표정 눈빛 잊을수가없다 ..
재미있게 보고왔어요!! 좋아여~~
'악마의 씨'를 만든 감독 맞아?
비디오빌려서봣는데보다잣다.할말이없다.내몸이이상하다.이기분은머지?
연기를못하는건지, 몰래 돌아다니는 주제에 관광여행왔나 드럽게 시끄럽고, 당최 숨어다니려는노력이 전혀안보이는데 발각 안되는게신기할정도. 진짜 그래픽과 소재가아깝다.
ㅜㅜ모두모두좋아죽겟구려
저 광신도 놈들이야 말로 국가의 암세포들이다.
이다윗을 뜨게해준영화.
형식미의 절정.
마지막이 아쉬웟지만 너무좋은드라마엿어요
휴댄시 영국식 억양 너무 멋지다ㅠㅠㅠㅠ마지막에 교훈도 있고 아일라 피셔 매력 넘침~
샴페인? 종이컵 안에 든 커피에 버무려진 담배꽁초.
액션은 역시 반담횽!!
꽤 볼만한.공감도 되고. 소재들도 와닿는.
큰 재미는 없었지만 이건 무조건 10점이다. 야동을 하도 봐서인지 애들이 비밀의 화원에서 떡치면 어떡하지 하고 걱정했으나 다행히도...애들 순수하고 너무 예쁘다.
리얼액션 표방한다면서 무술 하나도 할줄 모르는 배우들 데려다가 개싸움 시키는거도 나름의 맛이 있는 법이지만, 무술액션은 무술액션대로의 멋이 있는데도 한국에선 이것이 등한시되어왔다. 그런 한국영화의 무술액션에 좋은 방향성을 제시해준 수작이다.
스토리의 삼류스러움에 미칠 뻔.
불륜영화 보는 내내 더럽고 역겨워서 결국 다 안봤음. 연기자가 스테프의 노력과 땀을 똥으로 만든 영화
어렸을땐 그냥 충격적인 작품이였는데지금와서 그 가치를 알아보겠다.
코믹영화에서 실제역사 운운하는게 웃기긴 하지만 우리가 말하는 전쟁연도는 서기 즉 서양시기인데 한국사 전체에서 서양,유럽등에서 교류는 단 한번도없엇음. 즉 인물들이 연도를 말할때는 단기(단군건국시기)를 기준으로 말해야하는데 서기로 말하는 장면이있음
여진구 대박짱!! 멋있고,귀엽고,키도짱!얼굴도짱!!♥
너무 충격적이엇다. 기분을 완전히 푹 꺼지게 하는 느낌... 활력이라고는 하나도 없는 너무나도 무거운....지독하고 차갑고 무자비하다. 그저 일본인들의 상상력은 정말 대단한거 같다는 생각이 든다.
보는내내 계속되는 옛사랑에 대한 추억들.
대체 밀라 요보비치는 왜 점점 이런 장르로 가는 것인가.....
사려깊지 못한 영화.한마디로 형편없다
제작비 아깝다.
ㅋㅋ 재밌음..미야자키하야오같은 작품 재밌다고생각하면 이것도 괜찮다고생각함
만화책보고보면 알지만...책 첫권하고 마지막권만나옴,,,젠장..
50번 넘게 본 영화. 대사를 다 외울 만큼 내 인생 최고의 영화.
감독이 고양이혐오증인가
연출도 , 배우들의 연기도, 내용도 모두 형편없다. 최악의 영화!
컴퓨터 앞에서 이 영화를 보고 있는 내가 비참할 따름이다.
전혀 거북스럽지 않게 밀려오는 감동의 눈물콸콸
크리스찬베일의 연기+ 좋은 감독 + 명조연 + 뛰어난 몰입감 + 신선한 결말
1점은 이 영화를 위해 존재하는 점수이다. 아니 마이너스
재미있게 웃기다.
축쳐진 가슴과 심히불쾌하게 망가진 얼굴 볼품없이 늙어버렸다
몽땅 화이팅!! 짱 재미있음ㅋㅋ
굉장히 어둡지만, 그래서 더 매력적인 영화. 자꾸만 생각나는 이미지들의 연속... 그래도 소노 시온 감독 영화중에 유일하게 희망을 이야기 한다. 아무리 어려워도... 그래.. 살아야지.. 암...
야이 영화줄거리를 첨부터 끝까지 죄다 써버리면 어떻게 하냐 ㅋㅋㅋ미치겠네
디카프리오는 역시 디카프리오... 게다가 조연들마저 주연급 연기를 보여준 영화.. 상영시간이 길고 너무 현실성있게 보여주다보니 약간의 지루함도 있었지만 그렇게 느낀 내가 민망할 정도로 좋은 영화였네요..
캬 이 영화 물건이다.~~
내일죽거도 저런 사랑한번 해봐씀 길지않은인생 후회없시 삽니다
지구를 지켜라 처럼 제목이 영화 말아먹은 케이스.. 참나.. 차라리 가족의 탄생 이런걸로 하지 그랬어요...
돈을 어디에 쓴건지..지루하기 짝이없음
너무 잔인하고 스토리 구성도 빈약하다 15세가 아니라 19세로 해야 할 불필요하게 잔인한 영화다 이런 수준으로밖에 만들지 못하는 것은 감독의 능력부족으로보인다
요즘 영화론 절대 느낄수 없는 짠한 감동의 영화. 이영화를 본 사람 중에 눈물을 흘리지 않는 사람은 아마 없을듯. 강아지,원숭이 할아버지의 포스터는 보기만 해도 뭉클해진다....
재밌어요!!!노래가정말신나는ㅋㅋㅋ캐릭터들이하나같이다 매력있어요 ㅠㅠ
눈물날꺼 같다....
heros~!!
다문화는 사회를 병들게 한다
슬프긴 슬픈데
꼭 마약이랑 알콜에 중독 돼야 성장 할수있나....;;
좋은 배우들만으로 영화가 좋아지는 것은 아니다
오페라와 영화의 잘못된 만남... 예술을 추구했지만 현실은 시궁창
진짜 인터넷소설로 대학가고 영화나오고 아주 참 가지가지한다 어쩌다가 유튜브에 떳길래 심심해서 봣더니 참내ㅋ인터넷소설 정말 다 없어졋음 좋겟다 특히 웹소설? 진심ㅋㅋ아주 대놓고 인터넷소설을 쓰라하네ㅋ 그런걸로 책내서 돈벌고 하는거 보면 어이가없음
인디아나존스에 이어 고대이집트를 배경으로 멋진 모험 sf명작이 탄생하다.
톰 크루즈가 참여했다는 것만으로도 화가나는 영화!
제임스 프랭코 나와서 기대하고 봤는데 최악이었다...
ㅎ...헐...아오하라이드 그리신 작가분!!! 그림체 너무이뻤습니당!
[중경]에서의 삶...음...허걱...하...후우...으자자자~...엥?
좀....신생아한테 지이름 붙여놓은거이상하고 목소리는 변조하거나 나이먹어도 분석가능한데 아니라고 나온거면 범인아닐텐데 마지막 웃는거 범인이란건가 ㅡㅡ공소시효가 같아서 그런건가 생각도 해봤는데 다른해에 한짓이니 아닐테고...그냥 좀 안맞는부분이 많음
도대체 내용이 뭡니까?
보다 지치다.
조금 골때리고 전체적으론 넘 지루해...코미디가 웬말...
3편으로 만든 것은 은 무리가 아니었을까
불륜이라도 너무 배드신이 지저분해보이네 그저 욕정에 불타는 아줌마역활일뿐
독일의 나치는 물럿거라! 여기 슈퍼맨 트리오인 비엘스키 형제 납셨노라! 아비요!!
2배속으로 봤다,,,그래도 지루했다 ~~~~~~~~~~~
지나침과 적당함의 경계에서 지나침으로 너무 치우침
괜찮은 영화. 평점이 너무 낮네 ㅡㅡ;
멋져부러~요
의외의 웃음을선사하지만 30% 정도 나머지는 보기민망할 정도
베스트 평점 2페이지까지 볼껄 이게뭐냐 진짜..아나수애나 유지태 팬들이 많나? 아오..
me친 쪽빠리들의 머릿속을 볼수있는 영화.
지루한 스토리에, 뻔한 전개 재미없음. 그저 귀여운 포켓몬을 감상하려고 한다면 추천
이건 말이 필요 없다 그냥 닥치고 봐라
정말 재미없고 유치하 영화
소림의 무술을 잘 나타내였네요
이게 2010년작....세상에나
이영화는 노노
아니 아이들과 재밌게보구 극장안에 아이들도 다들 웃고 좋아만 하는데 밑에 별점들 먼가요? 정당한 평을 남기셔야지...이러니 보복테러니 어쩌고 하지요...
아름다운 영상.
끙...
평소 이미지와 상반되는 캐릭터를 연기한 덴젤 워싱턴과 러셀크로우 두사람은 역시나 훌륭했다!
별점1점도 아깝다.이런 드라마를 지상파에서 고집하니 케이블의 완성도 있는 드라마에 밀 리는거다.쓰레기수준의 작가드라마는 더이상 방송되지않고 퇴출되길~
재미있게 보았다.
처음엔 그저 강동원이 보였지만 두번 세번 보니 이청아도 매력있고 예쁜게 보인다
기대하지는 않았지만 정말 재미있었던 영화 !
청춘의 싱그러움과 풋풋함을 그대로 브라운관에 옮겨놓은듯한 드라마.
하드코어적인 요소만 지나치게 부각시킨듯
재미있어요인상깊게봤네요
괜히봤다.....
걍일점이잘어울림ㄷㄷ
mbc 드라마 왜이래요..대체 이거 언제 끝나요 오랜 습관이라 매일 아침 켜놓고는 있지만 몇부작인지 나와 있지도않고 아놔..이것도 드라마라고 진짜..
여배우 완전 매력있네요. 정말 잼나게 봤습니다.
그래도 4점을 준건 4점의 판타지를 안겨줬기때문
엽문보다 훨씬 스펙타클하고 감동적이다!
포스터에 속았다.. 촌스러운 막판 전개
도리안 그레이 졸멋 씹멋
1점도 너무 아깝다
음악도 좋고 눈이 즐거운영화
뭣도모르거봤다가 참...그래도끝까지다봤는데 담날남는건 기분나쁨
재밋어 ㅎㅎ
성룡이아님어쩔뻔했어
어색하고,, 어색하도다...
피어스 브로스넌 캐릭터는 고급스럽고 멋진데, 영화 자체는 너무 재미없다.
어디까지나 취향이니까.... 오래전에 보던것과는 많이 다른... 그냥 그간의 작품들의 줄거리 요약으로 밖에 안보인건 나뿐인건가? 대체 이영화를 왜 만들었지? 아니 다큐인가?
와 낚엮어 조작이란 이런 것이구나 어케 댓글평이 하도 좋아 봤더니 보는 내내 지루하고 뭔가있겠지 좀만 더보자 하다가 욕 나올뻔...
제가본 영화중에 제일 재밌어요~!!
영화를 보는건지 40~50년대 영국 담배를 보는건지를 몰르겟다
오랜만에 보는 코미디 액션 ㅋㅋ
액션이 좋지도 줄거리가 좋지도 않다.
ㅠㅠ 너무 감동적임
아니 이때 참 웃긴게 다들 그냥 물타기 식으로 멋있는 척을 했던게 기억이난다ㅋ 멍청한것들이 뭘 안다고ㅋ 딱 봐도 이건 롱타임상 평론가들이 좋아할 영화인데ㅋ 참 보면 영화 흥행되기 쉬워 앞뒤 다 짤라먹고 큼지막히 이런 여운만 주면 끝이니까^^ 걸작은no
소름듣는 대사와..연출..연기...올드보이 인생 여러합작의 진품!!강추!!
이런영화좋아하시는 분들껜 죄송하지만 제가좋아하는 영화장르타입이 아니라서 솔직히 이영화는 극장. 멀티방 DVD방에서는 돈주고보기엔 시간과 돈이 너무아까운영화. 내용이 너무 지루하고 졸립고 하품나오는수면제영화입니다 차라리 멀티방 DVD방가서 딴영화볼래요
내가 본 케로로 극장판 시리즈중에서 제일 재밌었음.. 근데 1기에서도 키루루나왔었는뎈 또 나오다니 그게 좀 아쉬웠었음
이런영화를 보고 울다니.영화보고 잘 울지않는 저를 울게만들었네요~ 이런영화랍니다~
살다살다 이런 ㅆㄹㄱ같은 영화는 첨이다..스토리는 지구는멸망해가는데 사령관은 탕비실에서커피타며 지시하고..시지는 80년대도 가능할것같고.. 배우는 연기지망생들모아놨냐?? ㅋㅋㅋ 걍 영어공부한다생각했다. 올레 진짜이번건 니들이잘못했다
막판에는 시원한 액션을 기대했지만 계속 누워계심. 배우가 아깝다.
공짜상영했길래본영화공짜도아깝다본시간이..ㅉㅉ
차라리 장끌로드반담이나, 스티븐시걸이 했었다면 그나마 낳았을..
그래서 이 영화 교훈이 뭐예요?
재미보다는 감동을 주는 작품이다, 소통이라는 단어가 얼마나 중요한지 알게되었다. 당시의 노예문제의 심각성을 보여주려고 의도한바 있지만, 나는 게인적으로 이영화가 백인을위한 위선적인 작품으로 보여지기도 했다. 왠지 아메리칸 히어로 같은 느낌이랄까
있을 건 다 있는데 지루하다.. 민수 큰 형님은 연기같지가 않다..
후반 20분 빼면 토네이도급 노잼~
연기의 신인 이도경 할아버지께서 왜이런 허접한 영화에 출연하셨는지 이해불가
역시 믿고보는 엠비씨 의드네요! 정려원씨 연기 정말 잘하시고 권상우씨 발음도 드라마에 몰입하다보면 크게 신경안쓰이더라구요~ 민호도 연기잘하고! 귀여워요ㅎㅎ 그리고 드라마 색감이 정말 예쁘더라구요. 역시 일반 의드와는 차별된 것 같아요!
서극과 장국영이 나와서 그렇지 지금 보면 지루한 감이 있다 억지스러운 점도 많고
심오한 감독의 세계관. 배우들의 연기열연으로는 채우기에 버겁다...
재밌었다. 홍상수영화를 볼 때마다 드는 생각이지만, 그가 바라보는 세상, 혹은 영화 속 등장인물들의 관심사는 언제나 사랑으로 포장 된 사람사이의 관계, 욕망, 속물성을 드러내는 무언가이고, 그 근간에 흐르는 화두는 언제나 섹스인 듯...
장풍대결이 뭔소리인가 했는데.. 집중잘 되던차에 확깨버리게하네요ㅎ 그래도 명작이라고 할만한거같아요ㅎ
두 사람을 언제나 응원해주는 사람들이 있기에 더욱 빛난 그녀들의 요리
이훌륭한영화가평점이낮은이유가뭘까 이해가1도안되
정말 좋은 영화에요!!!
1점이하는 없어서 그냥....TV소설 석구 잘보고 있습니다.
송창의가 나오네요~정말 눈물을 펑펑 흘렸다 최고
위대한내용과 한효주의 당차고,밝은연기 . 지진희의 깨방정 연기가 대박~~~~
감동을 주는 영화입니다. 얼어붙은 가슴을 사랑으로 녹여주는..
왠?? 강윤재 막장은 볼수있어도 삼천포로 빠지는건 도저히 못보겠네.
별로......
생각보다 괜찮네요 평범함에서이야기가 나름잘흘러가네요 독립영화의대중화
비극적이다.정말 슬픔 ㅜㅜ
관람후 여운이 깊게 남는 영화였습니다.
표현 그대로 손발이 오그라든다 ㅋㅋ
내인생에서 손꼽히는 최악의영화 냉무
가문시리즈의 막장. 1편과 2편의 재미는 어디로 ?
욕나온다!!!
너무 허술함. 조니뎁과 졸리와 베니스를 구경하고 싶은 사람만 볼것. 배우와 배경이 아니었다면 b급 영화도 될까말까.
와우!감탄사가 절로 나온다
스토리도 시망, 상황설정도 시망, 설득력도 시망, 재미도 시망.
책에서의 감동 영화에서 까지 그대로 오니 좋습니다
추억의 영화 김청기감독님은 항상 굿!!
아이들과 봤는데 볼만합니다~~ 재밌어요~~
진짜 재밌음. 매주마다 보게 되는ㅠㅠㅠ 이런 프로 다시는 못 볼 거 같고ㅠㅠㅠ시즌제 갔음 좋겠네요..
잔잔한 감동은 바다아니 태평양 건너에...
뻔한 스토리에 정신만 없음...
300+스파르타쿠스+삼손 ...죄다어디서 다 본듯한 것들의 모음.. 듣보잡 감독인가 했는데, 레니 할린의 작품이라니;;; 제일 놀라운 부분이었습니다.
전우치 보는맛에 일주일 살고 있습니다 ㅋㅋ 말 다했죠 뭐
개봉한지 벌써 6년쨰.... 어제 집에서 아무 생각없이 봤다. 사람이 한번 태어나서 한번 가는것은 누구나 다 같은것이지만.... 너무 슬프다. 하지원, 김명민씨 연기에 다시 한번 박수를 보낸다.
진짜 볼수가 없군요... 성인도 보고 힘든 장면과 대사들이 너무 많아요. .
테무진이 왜 일본인? 그냥 백인 쓰지? 그냥 싫다
도대체 말하고 싶은게 뭐냐...연기력도 그렇고...아이고 의미없다.
도대체 먼지..
멋지다 이게 영화다 대한민국엔 바로 이런 인간이 필요하다
오글지수가 너무 높아서 보다가 화가나는 애니, 특히 여자너무............짜.증.나.
2를안보고3 4편을 연속으로봤다 흥미로운 소재가 왜 마녀이야기가 됬는가 의아하다..초반은 지루함과의 버티기끝에 중~중초반은 상당히 볼만하고 매력적인데 마녀이야기점점나오더니영화가산으로간다.4는첨부터마녀다 십노답무섭지도않고..그나마3편이낫지만안보는게나음
뒷수습할 준비되셨습니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
98년작이지만 지금봐도 굿. 묻힌 영화가 되기엔 너무 아쉽다
Going Home 때문에10점준다. 첫번째,두번째 1점.
너무감동적이여서 보면서 눈물엄청쏟았ㅇ요 재밌게 잘봤어요~
잔혹한 마녀사냥은 영화 속이 아니라 현실에서도 우리 곁에서도 지속되고 있다. 우리가 그것을 구분하는 능력이 없을 뿐. 그저 남들이 하니까.
지금도 잊지 못하는 여러 캐릭터들
뭐 이딴 영화가 평점이 9점 가까이나 되는지 진짜 이해가 안간다. 영화는 평점 따라 관람하는게 아니라는 걸 다시 한번 느낀다. 남녀 주인공들도 정신나간 또라이들 같았고 내용도 어처구니가 없다. 그냥 병맛 영화 ㅡㅡ;;
당시 불법무자막비디오로 본데다가 난삽,혼란,상징범벅등...그러나 감명깊게본 영화
예전에도지금도최고의영화 이때 권상우 김하늘 진짜대박이었는데 물논 지금도그렇지만요ㅎㅎ
진짜 감동적이고 화나는영화
바둑판이나 축구장이나 결국은 인생의 축소판..
아 지루해... 심심해서 봤는데 차라리 심심한게 나았어 분명언젠간 재밌어질거야 생각했는데 어휴
아 존나웃겨ㅋㅋㅋ 감독약빤듯 재밌음 보세요
학교에서 봤는데 짱이였습니다처음에 인형 나오는 장면부터 제 취향이라고 생각했는데 보면볼수록 재밌더라구요 그 가짜엄마가 매력적 이였습니다!!
영화관에서 볼 때는 분명 너무 재밌어서 DVD로도 살려고했었는데... 와 지금 다시보니 이게 무슨 영화지? 어렸을 때 봐서 재밌었던건가... 와 이게 뭐지? 왜 만들었지 0점주고싶다 뭘까 이게?
드래곤볼에서 죽었다환생하고 결혼하고 늙고 아들낳고 손자보고..
정말 미안하지만 정말 시간낭비라고 생각할수밖에 없었다
중국이나 홍콩은 드래곤볼 에볼루션이 있다면 일본엔 독수리 오형제가 있다. 역시 아시아 국가들은 SF,판타지 영화를 만들면 안돼.
역대 잠수함 영화중 최고로 뽑을만 하다..
무엇을 상상하든 그 이상의 잔인함과 사이코패스..
김창완이란 좋은 배우를 똥에 넣어 반죽했다
아 내눈
와 이걸 이제서야 보다니.. 세계관과 스토리 대박이네요! 뭔가 되게 공들인 느낌이 다보임! 개인적으로 일본과 손잡아서 완성도 높이면 시리즈 극장판 대박칠듯 ㅜㅜ 와씨 강림도령 간지철철 뿅간다 ㅋㅋ 조금 아쉬운 부분 있긴했지만 만족합니다!
결론이 뭐지?!보고다가 멍해지는...
전지 전능하신 소유진~ 그녀에게 더 큰 능력을 주십시요 작가님 ㅋㅋㅋㅋ
너무 좋아하는영화 싱가폴이 가고싶어진다
빅재미 큰웃음은 없는
상당히 현실성있고 중간중간 코믹요소도 좋았다. 리얼한 3류 양아치들의 애환을 잘 그려냈다.
영상미와 연기력으로 가득찬 또한나의 연산군... 똑같은 주제로 표현의 다양성을 줄수 있는것이 진정한 영화의 힘인것 같습니다...
애니다운 맛이 없는 조악한 이야기
이것이 진정한 학구파 드라마. 하버드가 부럽지 않다.
뭔말인지;;;
피터 잭슨을 비롯해 모든 이의 어깨에 장착한 견고한 날개
감동....................ㅜㅜ
하드보일드 액션...그건 봐줄만 한데...스토리가 약해...그래서 설득력도 떨어지고
좋다. 다만 전체샷을 잡았으면 싶을때 부분샷을 잡으니...가서보는게 가장좋겠지만 차선책으로 그만하면됐다
연출 각본 구성 연기 등이 어우러진 수작
진짜 보는동안 감독이 누군지 궁금하세 만드는 영화네요 배우들의 노력을 쓰래기로 만드는 영화네요 만들어 놓고 보기는 하셧는지 이정도로 짜임세 떨어지는 영화는 오랫만입니다 스릴러라고 하기 창피하네요 하나부터 열까지 다 쓰래기 아~배우들의 연기는 좋습니다
오랜만에 느껴보는 따뜻한 애니메이션이네요
시간이 지나도 가끔씩 꺼내 볼 수 있는 아름다운영화
원래 손에 땀이 많은 분이실 수도 있죠;;
야 니들 솔직히 말해라. 니들이 32년작을 봤다고? 그냥 좋다니까 따라준게 아니고??
이렇게 돌아이같은 영화는 처음겁나어이상실
난유지태씨의사랑연기가덤덤하면서깔려있는슬픔이참좋던데
오감만족 오락의 최고봉
너무너무 편하게 봤습니다. 정민아 씨 실제로 뵈니 굉장히 미인이시네요, 마치 저처럼
의리가없는영화 1점도아깝다ㅡㅡ
잠을 자면 나비를 볼수 있게된다
반전 반전하길래 것땜에 끝까지 봤다만... 중간은 지루하고 마지막도 그냥그냥.... 저 위험을 간수한 것이 사랑때문... ㅎ
너무재밌게 보고있습니다 오늘은 어찌나 슬픈지..ㅜㅜ 앞으로도 무신 기대할께요
영화가 왜 이렇게 거들먹대. 너무 직접적이다.
마치 한국영화 광복절 특사를 보는듯 하다
악역.김지영 다 연기 못 함....재미도 드럽게 없음
이건 너무하잖아.너무 독특해서 탈이다.관객1/3이 사라졌잖아!
연예인 더빙 성공한 경우는 2009년 개봉했었던 극장애니메이션 up 이순재 선생님뿐이다.. 오히려 초월더빙이라 무섭지... 제발 연예인 더빙 그만 좀....!!
다시 보고싶음
사이코영화 내소중한 2시간반을 허비했네진짜짜증나!!!!
리베라메가 그나마 낫다고 하여 이영화는 안봤지만 둘다 최악이었다 - -ㅉㅉㅉ
합채는 춤만 번지르르했고 그냥 기지배들이 대충하는것같았다. 진짜 케팝3 실망
장소혜는 예쁜데 그냥 지루한 쓰레기다
어둡다. 더럽다. 역겹다. 정말 심각할 정도로. 그러나, 그래서, 명작이 될 수 있었고 하나의 장르와 색을 만들어냈다. 신세계에서의 황정민은 여기서 시작됬다고 생각한다
↓이 영화의 의미를 잘 이해하지 못한 분들이 많네요;
나도 10점 줄란다...
강추합니다
치밀하거나 통쾌하거나 등 제목을 제대로 살리기는커녕 일일 단막극을 보는 듯 완성도가 심하게 떨어진다. 배우들은 어색한 연기를 펼치고, 진부한 이야기는 매우 지루하다.
기자들만 좋아하는 영화
구분할 가치 없는 현실과 영화 속 장면을 교차하며 보여 주는 것! 지루함만 증폭된다.
정이건
저는 어릴 적에 개인적으로 재밌게 본 작품이에요
성장영화는 이래야지 ^^ b
개막장도 이런 막장이 없네.. 남주가 싸이코급
한때는 잘나가는 가수에서 연기자로 변신한 김정훈 그대의 발연기 잘봤쉅 손발 오글 거려
괜찮았다.. 실사라도 괜찮았을듯..
재미 졸라 없어
게이영화게이친구갖고싶은 여자들의 영화평점 높은건사춘기 소녀들이 준거임
책을 읽어야하는이유ㅠㅠ
깜둥이 찬양 영화 ㅉㅉㅉ...
폐지해라.... 이봉원 안면함몰에 망막 손상까지...재미는 어느정도 있지만 출연자의 안전이 최우선이지 좋아요.
여자가 안이뻐서 몰입이 안되요.어느정돈 생겨야지.일반인보다 별로니.
미쳤음 진짜. 겁나 재밌음.
별점반개도아깝다ㅡㅡ지금보면서글남긴다.나처럼피해자가생길까봐이거보느니 백터맨보고만다 레알진심
여운이 남는 영화였습니다
누군가를 잃고 힘들어하는 사람들을 위한 좋은 영화..
무슨영화인지 보진않았다 4분??ㄷㄷ 걍10점주고감 첫번째로 평점줘보긴 첨이네ㅋㅋ
ㅋ아놔 진짜ㅋㅋㅋ발로 만들었냐ㅋㅋㅋ아 진짜ㅋㅋ 내가 영화 만들고 연기해도 이거보단 잘 만들것다 ㅋㅋㅋ
쓰레기영화스토리도없고섹만하고이성재기러기홀애비가 발정나서베드신찍고싶어서찍은영화같음계속섹함동상이나때려부시고이성재욕구해결조금이라도했냐?ㅡㅡ그냥저질영화구
투 두 사부일체 살려내 ㅅㅂ들아 투 두 사부일체는 재미잇기라도하지 상사부일체는머냐 내가 돈주면서 영화바도 이런 쓰래기 같은 영화는 안봐 ㅅㅂ들아 내가정운택팬인대 ㅅㅂ다 쓰래기만 모아낫어 ㅅㅂ들아 누가본다고 돈 시간만 아깝지 ㅅㅂ들아
넘넘 재미있게 봤네요.. 멋져요
인상깊었던 인도영화...
사랑스런 독미~
대놓고 대만한테 문화재 반환하라고 요구하네.대만사람들이 성룡 싫어할만 하다.권상우는 이딴 영화에 출연하는거 보니 역시 수준이 비슷하네
아 이걸 애로라고 지금 보면 정말 유치하기 그지 없다 ㅋㅋㅋㅋ
스릴러탈을쓴 수면제영화 ..
그림 100점, 내용 100, 더빙 100점 디즈니, 픽사 능가. 영화 좋네.
아 재미없어...........지루해
오페라 제외하고 전부다 좋다* 눈물의 다이아와 야수의 판타지 ㅎㅎ
재미 없을 줄 알면서 봤지만 역시 내 예상이 맞았어
포르노로 시작해서 포로노로 끝나네..;;
재미있긴한데 뭔가가조금부족함
1점 드리겠어여...
억지 트릭에 억지 내용, 갈수록 태산
말학대같아서 별로네요 내말내가죽이겟다는데 ㄷㄷ이럼 극현 .. 비추영화임 감동을 무기로 그냥말학대임 .. 실화라던대 그냥말학대죠 ..
이거 진짜 재미없다.기존 시리즈와의 연계성도 초자연과학도 없다.
최고...ㅂ...!
싸게 찍으려 러시아를 배경으로 한게 잘못
그때나 지금이나.. 너무 많이 가졌고 너무 가진 게 없다.
이렇게 거창한 제목이라니.
너무 강하다
별로 재미없다... 이영화 초딩수준이라고 1점준거 한국영화는 죄다 10점이네. 매미OO
테닥짱
대통령의 연예를한다? 재밌는소재였다
무슨 코미디가 이렇게 안 웃겨
완전 재미있는 ...이거 꼭보시는 게 좋음
최고의 엔딩, 최고의 자동차 추격신, 최고의 격투신~ 뭐하나 버릴게 없다
저 남자 뭐니... 포스터에 낚였네. 배경 예뻐서 1점
킹오파 영화랑 이거랑 비교해봐라 이게 훨씬 명작이다
최고의 타입슬립 영화
가족들도 짜증나고 여러모로 말도 안되는 영화
발리우드 특유의 유쾌함이 그대로 묻어나온 영화. 3시간에 가까운 러닝타임이 결코 지루하지 않았다.
십몇년 후에 다시봐도 넘 재밌다 ㅋㅋㅋ귀여운 영화
오랜만에 TV에서 다시 봤는데.. 스타들의 옛모습이 좋았음
내 인생멜로 영화. 진짜 꼭 봐요.
정말 잘만든 한 인간의 일대기
이런 영화는 왜 만들지?
정말 최고의 영화.. 로빈 윌리엄스 고인의 명복을 빌어요
잼없어..역시 홍콩은 내 스탈아니야..
아직까지 나에게 있어 최고의 시리즈로 기억되는 엑스파일!
재밋던뎅 ㅎ
왜이리 매끄럽게 이어지지 못하지..
배역이 아깝다. 또한 조니클루니의 연출은 대실패다.
"""니 짓은 생각않고, 웬 복수!""의 교훈이라! 그럼 ""서바이벌 액션""으로 홍보하면 안되지! 초반 45분은 멋지게 열더니.. 억지 반전, 하드고어로 시간끌다가, 허둥지둥 화해로 끝내버리네. 90분 러닝타임에 엔딩자막만 11분 틀어주는 해괴망측한 영화~!"
아빠라기본단...삼촌과 사랑하는 듯한...뭔가 부조리한 영화.쩝.
주인공 아저씨 팔뚝...뙇....
졸면서 영화보기는 또 첨일세 ㅠ ㅜ
8.39점이라는 평점을 이해할 수 없는 영화. 우디앨런식 대화의 묘미가 이 영화에서는 짜증스럽게 들리고, 두서없는 스토리전개는 두 말하면 입아플정도.
개같다
모처럼 재미있는 영화봤네 ㅋㅋㅋㅋ, 여배우 매력적이다 ! 줄리아샤흐트 의 수준급 연기 ,,,,
신기하거나 흥미로운 것도 별로없고...그냥 평범한? TV 아동용 판타지 장르같은 영상과 스토리...
눈요기 거리정도 되는군
영화로 보여줄 수 있는, 영화이기에 가능한 거대한 소녀의 메세지
사극이라면 묻지도 따지지도 않는 중년입니다 사극주제인 궁중암투와 멜로 이 두가지가 이렇게 몰입안되고 지루하기는 처음입니다 유부남을 멜로에 쓰니 더욱 그런듯해여 kbs 올해는 아이리스2부터 올해는 영 아니네여 시청자들의 수준은 높아갑니다 분방하세요!
칵테일로 시작해서.. 사랑으로 끝나는 막장스토리..
시사회당첨되서 오늘 봤는데 공짜라 끝까지 봤지 돈내고 봤음 욕할뻔 했다.
스텝업으로 눈 높아진 우리한텐 유치찬란에 오글거림의 영화이다. 물론 스텝업 안 본사람도 못볼 영화기도해
졸라 재미없네 이게 무슨 공포영화?
스케이트보드만으로는 안 되겠던지 온갖 진부한 것들을 어설프게 섞었다. 인물의 행동은 그냥 이상하고, 가끔씩 들어가는 슬로우 모션 장면들은 지루하기만 하다.
아일랜드인을 보면서 우리나라를 떠올리게 만든 영화
유도탄이 비행기 폭파시킬때 한번 웃었다;;; 슬래셔두 코메디두 아닌듯;
3기가 까지 나온현재 인간의 고뇌와 자아찾기, 범죄 의 지속성 빠지는것없는 작품.
내가 주인공이되어서 억울하게 느껴지는 영화다.기소하면 무조건 유제라니 썩은판사 썩은제판소
아무 기대없이 가볍기만 한 영화일줄 알고 봤는데 상당한 교훈을 주는 영화였다. 나는 지금 쌍방향 연애를 하고 있는가... 정말로 사랑하는 사람과 연애를 하고 있는 것인가... 생각하게 만들었다.
지금북한에는더한고통을격는다7인의사무라이랑스토리가비슷하다둘다쓰레기
악플단 사람들 잘들어 그럼 니네가 하든지 왜 열심히 하고 있는 사람한테 시비를 거냐? 이해가 안대네;; 너네는 이런 환상적인 드라마 볼 자격도 없다
보면 지린닼ㅋㅋㅋ킼ㅋㅋ
발상도 기발하고, 15년이 지난 지금도 볼만하다. 다만, 시간이 흐름에 따른 CG효과, 그리고 촬영필름의 질이 지금에 비해 떨어져서 퇴색해보이지만, 충분히 잘 만들어진 영화다.
보다말았다..진심 쓰레기 -_-;
호불호가 뚜렷한 영화인듯... 신비로운 느낌이 나긴 하지만 솔직히 이해가 안 됨...해파리 나오고 중간중간 이상한 그림나오고...개인적으로 이런 영화 안 좋아하는 탓도 있지만 별로 추천하고 싶지는 않음
좀가 좀 많이 부족한 영화
신부님의 고귀한 삶에 10점을 드린 것이고 다큐영화적인 측면에서 보면 졸작이다. 그러나 내 삶을 되돌아 보게 해주었고, 앞으로 어떻게 살 것인가를 생각하게 해주었단 점에선 고맙다.
깝깝함을 느끼고싶다면 추천. 정신 놓고싶을때 보세요. 작화, 특히 하늘은 이쁩니다.
처음에는 막장 소스를 신선하게 풀어가는 것 같아 잼있게 봤지만 3분의1을 넘어가자 막장중의 막장이 되어 실망스러웠음. 막장 소스를 이해할 수없는 상황에서 한꺼번에 퍼붓다가 맥없이 한큐에 해결되고 너무 유치함.그나마 초반의 신선함과 배우들의 연기에 3점
김정은 연기하는걸 보는게 좀 어색했다. 캐릭이랑 따로 노는거 같았달까? 표정도 대사도 영 깨고;;ㅋ 터미널자동차크락션허그씬이 이 영화에서 젤 두근두근. 근데 그때마저도 김정은은 진심이 아니라 연기하는 것처럼 보여서.. 쨌든 막 이뻐보이진 않은 로맨스?
1800만이 들었어야 했을 180만 영화! 하지만 180만 안에 내가 있다는 것이 자랑스럽다.
킬라킬이 10배 명작임
그냥 애니 다시 보는게 그게 더 재미있을듯
냥냥냥!린짱조아 이이다리호조아
김진호 휘성 가슴찡한 무대 고마워요~~~
보지 마세요. 쓰레기입니다.
감동,웃음의 시골 상차림 다큐~ 혼자 보면 Good~ 친구연인 Better~ 가족과 함께 Best!
느그들 영화는 느그들 나라에서 ...
해맑은 젖통이ㅇ얌ㅇㅇ
이거이후로 보는드라마가없음...
갈수록 별루네;;
잔인한 장면이 많고, 타짜랑 유사한 영화.
보기드문 훈훈한 영화. 정말 잘 만들었다는 생각이 듬.
최강 보이스 현영
보고나서 영화관이라면 표를찢고,집이라면 마우스던진다
설원을 배경으로 한 극한의 생사탈출 액션 스릴러? 네버~ 절대! 생각도 하지말라~ 액션도 스릴도 잠 오는 수준, 개연성 없는 캐릭터의 하품 나오는 여정. 한마디로 최악의 졸작이다
환경오염에 대해 한번쯤 더 생각해보게 하는 애니메이션이였다.
빠져들수 밖에 없는 각본과 연출 그리고 키스. 마지막 절제된 키스, 절제된 결말.
지진희는 이상하게 흥행똥망수표네 ㅋㅋ
오프닝장면 죠스영화 고대루 베겼네?? 여자 비명 연기하는 것도 고대루네~! 그냥 갖다버려라! 이런 영화좀 그만좀 만들어!!!!! 죠스와 차원이 다른 영화는 딥블루씨밖에 없다 역시나!!!
세상에... 이런쓰레기영화가 있을줄이야
일본 영화계를 30년은 뒤로 퇴화시킨 작품
기발한 소재였어요 딸과 재밌게 봤어요
볼때마다 존나 빡침ㅡㅡ
수정이랑 윤재 모습이 이뻐서 보던 드라마인데 중간에 꼬여도 이리꼬이나요 ㅠ 수정이 윤재 진솔한 모습이 그리울뿐이네요두남자사이에서 오락가락이 전부예요;;
백인 여성이 최후의 승자가되는 전형적인 90년~2000년초 게임룰을 그대로 따라간다. 혹시? 하면 역시다. 쓰레기 양산 게임영화의 표본. 시간 낭비하지 마시길
이승기가 나와서 봤지만 정말 재밌게 본 드라마입니다.
노래 두곡을 제외하고는 기억에 남는게 없다고 감히 말하고 싶다. 그냥 소소하게 볼만할수도 있지만 그 이상의 기대감은 큰 실마응로 돌아올수 있다....배우는 좋은데 스토리 구성 전개가 좀 아쉽다.
무삭제가 죽여주는영화
최곱니다... 간만에 또 눈물 흘려봤네요.... 굿굿
이것봣을때가몇년전이지 .. 어렸을때봣기때문인가 남주가여주에게햇던 행동이 진심으로 설레게만들엇던 영화같다
다10 점이길래...다큐보다 지루한 영화
이 영화 이후로 손예진이 싫어짐
장르를 전혀 살리지 못한 철학관념적인 졸작.
1편2편 여자들은 꼭 떠나군요
단지 감독들 네임밸류 때문에 후한 점수를 주는건 아닌지?
누구의 잘못이라고 차마 말 할 수 있을까. 서로가 중요시 여기는 삶의 가치가 너무나도 다름을 탓할 수 밖에 없을 것 이다 내가 아직까지도 자식계획을 차마 세우지 못하는 이유라고 할 수 있는 영화
기대를하나도안하면 할일없을때보기좋은영화
시작부터 맘에안듬
지금껏 최고로 많이본 영화. 주윤발 정말 멋져
과속스캔들보다 낫네..
비행기에서 봤는데 끝까지 못보겠더라..
완전 유치함 왜 울나라 지상파드라마는 다이딴식임 재벌에 갑자기 신데렐라 탄생에 복수에
솔직히 기대 이하에요..
아 졸라무셔ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저 여고생 납치한 살인자뭐냐 ㅠㅠ 잘생겼네 살인범주제에
도대체 내 한계를 어디까지 시험할 수 있나 생각해 볼 만한 영화였다
곰돌이 푸 대게 귀엽고 사랑스러워요.정말 감동깊은 애니메이션입니다.
여기까지는 최고였던걸로 기억한다
난 너그러우니까 10점 줌(딱히 한국이 우승해서 그런건 아님..헿)근데 솔직히 화면이 너무 산만하고 미감이 없음.그래도 실실거리면서 재밌게 본건 안비밀.외국영화에서 애국가 들으니까 뭔가 울컥하더라.한국 비보이들 우리의 작은 나라 위상 높여줘서 고마워요
진짜 너무 좋다...이 영화
영화 관람 자체가 스트레스다.답답한 영화다.
우연히 접하게 됐는데 말이 필요없는 최고의 영화다... 남자라면 꼭 보시길. 없던 힘도 생기게함
나 이거 솔직히 평점보구 정말 기대안했었는데 재밌던데;;;; 내가 이상한거? ;; 좀 어설픈 부분이 있긴 하지만. 전체적인 구성은 괜찮던데?? 평점이 너무 저평가되어 있어서 10점 주고감
환성적인 킬러영화인거 같다!!!!
소소하고 마음까지 따뜻해지게 하는 최강희의 힘~~너무 너무 좋은 배우~~~영화나 드라마 마니 찍었으면 좋겠다~~~
하....뭐라 할말이없는영화다
쪽발이들의 변태성을 잘나타내준 영화
최고..
엄청 재밋엇어요 ㅎㅎ 역시 나루토가 쵝오♥♥!!
비교를 안할래야 안할수가.. 설내일은 4차원이라는 느낌보다 어디 좀 모자라뵈요 아픈거 아닌가 싶을정도로 힘도없어봬고.. 그리고 마지막에 가요는 정말 뭔가요 ....
연출과 연기자의 멋진 만남.
문근영, 이상윤씨 좋아서 보기 시작했는데 매회를 거듭할수록 지루해져요. 광해는 매일 눈뜨고 코베이고, 정이는 순수하고 순진하지만 민폐인듯보여 짜증이나네요. 좀 현실감있고, 긴장감 있는 스토리 전개 ... 어찌 안되나요?
굿...와우이오가키
도대체 이게 왜 잼있는지 모르겠다 ㅡㅡ;
0점도 아깝다
자막으로 하지 더빙이 너무 별로였고 설명이 어설펐엉. ㅠ
아이 연기쵝오 너무 귀여움 바로 소장 시티라이트와 더불어 명작
이 영화를 OO이다 라고 본사람들은 집중한것이고 이영화를 재밌다라고 한사람들은 졸면서 봤거나 정신연령이 9세다
돈아까움 아마추어가 만들었나봐요 너무 조잡했네요
예 아부지 더덛 던질께요.
동화와 현실의 무리한 '합체'에서 발생하는 이물감
크리스찬 베일의 연기가 첫작인데도 불구하고 소름끼칠정도로 잘한다.
나에겐 낯선 방식의 영화
ㅋㅋㅋ 한명도 빠짐없이 발연기.. 어색한 CG.. 웃긴 설정과 더 웃긴 엔딩..ㅋㅋㅋㅋ휴..
연출이나 배우들을 보면 과거 보다는 약간 아마추어 같은 느낌이 난다. 하지만 그 보다 김기덕의 ‘나 역시 비겁하다’는 것을 먼저 고백하면서 이 시나리오를 썼다.이 말 한마디에 모든 것이 담겨있고 이런 감정을 느꼈으리라 믿는다.
영화 장르만 봐도 오묘함. 실질적 내용도 99년 개봉작 치고는 좀...
왜이케 평이 안좋아. 기분 좋게 봤는데-_-
캐막장의 표본. 이건 절대 영화 (Film or Cinema)가 아니다. 관객을 죽이는 도구임.
겁나재밌기만하네.. 아무생각없이봤다가 눈물크리맞은영화
난 몰랐는데 대역이었나 보네ㅋ
씹명작. 일부 구식 편견에만 휩싸인 덕혐들만 아니였으면 9점대는 그냥 갔을텐데.
음악영화라는 기대는 버리시길.... 감독이 전하고자 한것이 당췌 무엇인지..
제가 사랑하는 영화예요..5년이 지나도 아직도 줄거리가 생생히 기억 나고 장면 하나 하나가 다 생각나요. 제가 기르던 강아지를 볼트라고 생각하고 끌어달라고 계속 씽씽카에 매어놓았던 기억도 나고...저에게 이 영화는 추억이예요...이 영화...대작이예요
일상적인 평범한 이야기를 지루하지 않게 잘 그려낸 영화
작은 보물상자같은 영화... 이제라도 이 영화를 알아서 기쁨~
착한 영화인들의 참신한 시도.
레알 요가만 하는 영화..
울지않을수없다..
원주율
조감독,애는 썼다,너무 잘난척해서 보는내내 불편했던 영화.
의미도 있고 재미도 있었어요.
오다죠와함께떠난여행 엔딩이맘에듬 알리아저씨왠지정감이간다ㅋㅋ
뒤로 가면 갈 수록 남자주인공인 너무 답답하다
정말 광해와 비슷한가?
지금생각해보니까 최민식 송강호 한석규 3명이나오는영화라니 소름돋는다
야하면서 동시에 지독하게 재미없을수 있다는걸 증명함
난하인땜에본건데 그런애가좋거던 순수한
포스터보고 잠못잘뻔
게임비교가 문제가 아니라 영화가 문제야 오죽하면 전문가 평점이 2.33ㅋㅋㅋ
잠수함이 부상할때 나오는 마초적인 음악은 정말 남자의 가슴을 흥분시킨다. 잠수함이라는 특수한 공간의 폐쇄성을 지극히 사실적으로 살린 수작 중의 수작!!! 아무리 헐리웃의 CG특수효과가 대단하다하지만 아날로그의 감성을 절대 이길 수는 없지...
미국적이지 않아서 좋았던 영화
파이널 파이트의 제시카가 다이안레인...
마약..............................
진짜재미업음....
다소 충격적인 설정과 적절한 템포의 전개
전천후 배우다. 모건 프리먼
적당히 힘을 뺀 영화라 좋다. 담백해
징병제 나라에 태어나 빽없어 끌려가 죽은 군인들만 불쌍하다
명작이다. 2002년도에 저런 상상력을냈다는게 대단한거같다.
쟤미 있을 것 같아서 보고 싶은 데.. 아무리 찾아봐도 안 나오네요ㅠㅠ
심청이가 꼭, 마지막 황제 푸이의 부인 황후를 연상케 함...
살인이란 이 세상에서 가장 추악한 행위이다-마티유 카소비츠
나라지키는게 장난이냐ㅡㅡ그리고 군대안간애들은 이거보고 군대가 잼잇는줄 알고 착거허겟다?OO 솔직히 진짜 폐지해라군대가 장난도아니고 이게 진짜면 군대보내는 아들보고 왜우는데
우리가 영화를 찍는 이유
펑점 관리점 해야할듯ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑함
정신이 말짱한 사람은 보지 마세요
어지럽기만하고 어느것하나 제대로 관객에게 어필하지못한 영화
나는 이 영화를 왜 보고싶었을까
영상미 음악 배우들도 모두 너무 좋습니다.이영화가 2편이 만들어진다는 걸 몰랐을땐 결론이 너무 황당했는데 뒷편의 내용들을 책으로 읽어보니 이해가 되네요.2편이 너무 기다려 집니다. 영화가 책보다 야하지 않아서 괜찮았어요.
박씨부인전은 병자호란 직후에나 인기있는 법이다.
윤발성님 거기서 뭐해요.....ㅠ아무리 봐도 이건 좀 아닌듯...
영화를 왜 이렇게 못보냐?
해피엔딩이지만 마음한구석이 찡하다.
인생을 감동시킨 최고의 뮤지컬
아따 슨상님 계실적엔 이런일이 없었는디
노희경式 상처 치유법
오늘 재방으로 처음 봤는데 몰입도 상당했어요영화 화양연화 생각도 나구요감히 드러내기 힘든 그래서 더 아프고 조심스러운 어른들만의 사랑 혹은 불륜~ 좋아요
가장 낮은자리를 찾으셨던 가장 높으신 분
최근 본 영화중 최고다
이영화를 6 점대를 준 전문가들의 자질이 의심스럽다.. 화려하지도않고 극적인 효과는없지만 뻔한스토리에서 감동과 여운,재미를 남기는 영화가 좋은영화가아니라면 무슨영화가 좋은영화인건지..이 영화는 충분히 좋은영화다.
진짜 인생최악
참 훈훈하고 풋풋하구나~
애들이보기엔 어렵고 어른이 보기엔 심심하다 이토록 재미없을수가..
로데오가 리얼하네요. 약간 지루한감은 있지만 마지막 좋았음.
아...........
초딩들이점수무쟈게안줫네이거흥행작인데~얼라들은모르지
제목이 비슷해서 몰르고 2편에다 평점 남겼는데 지우고 여기에 남긴다. 농담 안하고 엑소시즘물 영화 중에서 가장 허접 쓰레기 영화라고 자부한다.
아무리 매력적인 캐릭터가 있어도 데이빗 토히 감독의 연출력은 답이 안나온다
괜찮다~
개스비에스야오늘 힘찬이나온다매응?저저번주에다음주나온다고해놓고또다음주에 나온다매오늘나온다매아주그냥니들의낚시실력에비난과욕울 보낸다 우리 베이비나 나도이런 무개념 짓은 하고싶지않아니들이이딴식으로나오니까우리도이렇게나오는거야 멍청이들아우리만무개념이라하지마ㅇㅋ?
내용이 너무 지루하고 결말이 너무 뻔해요
제대로 알아야할 역사임
재미나게 본 영화.
시나리오작가가 정신병자이다. 최악의 더러운 영화.
아니 이영화는 언제나 볼수 있는거야... 젠장할.. 다찍어노코 개봉을안해
제발 보는 사람 생각하고 영화 만들길 바랍니다... 더빙 너무 심했잖아요..
인간을 보여준다. 욕망, 탐욕, 이기심, 고독. 그중 고독이가장크다.
고현정 어제 진행도 좋고 너무 이뻤어요~!!
언제까지 나와......
틀어주는거봣는대 재미있던대?????
공중전과 미사일 격추 장면은 지금 봐도 정말 최고인듯
이딴걸돈주고보냐 ㅋㅋ 비<<발정난떙중썌!끼
드라마가 훨씬 나았다. 외모지상주의와 황금만능주의를 촉진시키는 영화.
아유미 나오나요?ㅋ
앞으로도 이런 영화 많이 만들기를
약간 이상한 영화 ...황당하기 그지 없다
역시 심장이 뛴다! 예능다운 예능! 아자아자!!
스파르타쿠스나 글래디에이터 생각하고보면 실망할겁니다. 재난영화입니다..
수레기같은남자가 착한남자보다 많긴하지
옳고 그름은 없다. 그저 비포 앤 애프터만 있을뿐..
10년이 지나서 재감상하고 알았다. 이영화 명작이었구나.
이 영화 때문에 오키나와 가기도 싫어졌음...최악이라는 말도 아까운 그냥 사진들...
결국 목사는 용서해서 안죽였단건가
유럽영화가 이번정부에 많이 들어와 즐겁긴하다만 그 내용들이 왜 이리 진부한걸까,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,유럽영화를 욕되게 하고있단 소리다,,
영봐 보다 이렇게 딴생각한건 처음입니다.
와 오늘 담임이 보여줬는데 지젼;;;요즘나오는 왠만한 영화보다도 재밌음;;특히 대사대신 음악쓰는데 지렸음...
배우가 아까워요
어설픈 플룻 맞추느라 고생한 CG.
심심할때 봤는데 나름볼만하네요
별로 와닿지 않는 미국식 감성으로 지루하게 끌다가 갑툭튀 앤딩으로 끝맺는다. 평론가들의 오바액션이 오히려 독이 되는 영화!!!
외국3류 영화를 수입해서 돈이 되나?
사회의 부조리를 잘 살려낸 영화. 지금봐도 전혀 촌스럽지않고.. 지금봐도 정말 공감이 많이되는 우리의 안녕하지못한 사회에 필요한 영화.
좋은 소재와 좋은 여배우의 출연에도 불구하고 멍청한 초보 여감독이 영화를 망쳤다
내인생최고의영화120번은더봤다
유선방송에서 하는 중국드라마 수준정도하느듯..
영화일 뿐이지만 결혼하기 싫어진다
감동적이다...
시즌1에서 끝났어야 함. 이젠 뭐 걍 광고보는 거 같고 참가자 실력들도 개판오분전. 먼 광어회에 매운탕이 나오질 않나 ㅋㅋㅋ. 김소희쉐프는 정말 굳 타이밍에 빠진 듯.
간만에 한국연화 재밌게 본것 같네요내일 회사 출근 할려니 힘들지만열심히 돈벌어서 장가 가야죠
신세경만 보기엔 너무노잼
4회째인데 갈수록 더 흥미진진해 지네요,
ㅡㅡ 평점알바들 왜이리많냐 평점조절용 1점이다 이건
재미가없다.
학교 내 조직과 레벨의 역동을 보여주는 기법이 참신했던 영화. 주된 조직에서의 핵심인물의 부재가 어떤 영향을 주는지, 그리고 전혀 영향을 받지 않는 무리들과 대조되어 그려진 영화. 고딩 두딸을 데리고 함께 보았는데 크게 만족!
정말 정말 소중한 사람이 곁에 있다는 걸 다시 또 느끼고 감사하며 살아가야겠네요 너무 애잔하고 마음이 아프네요
만점이다 ! ! !! 너무 재밌고 제시카알바언니 너무멋있다 ! !
굳굳 생각나서 다시본 영화
"""역사는 밤에 이루어진다"" 라는 말을 그대로 스크린으로 옮겨놨다. 명배우들도 그 점을 알아본거 겠지..훌륭하다"
1편 보고 보니 영 지루함. 반전 없고 줄거리 없고 결말 뻔하고.. ㅉ
솔직히 애니랑 만화가 너무 좋다보니 기대치가 높아서 실망한 케이스인듯... 만화책 10권이나 애니 25편을 한편의 영화로 담기에는 무리였다고 생각합니다...
너무 재미있어고요~~ 계속보고 싶은데....끝났어(づ￣ ³￣)づ
우뢰매가 훨씬 잘만든 영화다 욕나온다 70년대 영화도 아니고 아까운돈 쓰지말고 보지도 말아야할 영화다 아니 이건 영화도 아니다
짐캐리의 작품, 약간 코미디에 벗어나 식상한 부분이 있었지만 정말 재밌었다
오랫만에 울며본 영화 근데 실화랑 일치하는건가?
진짜 대박 ㅠ 말이필요없다...
나무가 넘어지는것이 내가 쓰러지는 것같은 안타까움이,
군대 갔다오지도 않는 호주것들이 뭐? 그것도 민간인들이 전투?ㅋㅋㅋㅋ같잖다
여자주인공의 다양하게 변하는 표정과 마지막 장면!
우울할때마다 이영화본다. 진짜 우낌.
채민서씨는 정말 연기 잘한다... 아예 색계나 원초적 본능 같은 작품처럼 실제를 방불케하는 정말... 정말 야한 거 찍어도 연기력이 받쳐주니 좋을 거 같은데... 하긴 요즘 영화계 현실에서 예전처럼 좋은 작품 나오기 힘들지... ㅠㅠ
뭔가 찜찜한 영화..포스터보고 기대했건만..
그나마 배우들이 쩔어서 이정도 점수임 어찌 이런배우들로 영화가 이렇게 만들어질수가있는지 흠 신기하기도하내요
6년7년전에 봤던건데...지금 너무 보고싶다..진짜 재밌게 봤는데..
어렸을때 참 재미있게 봤는데, 다시보면 어떨까나?
소소한 재미를 느꼈던 프로그램!또 했으면 좋겠네요ㅎㅎ
우왕좌왕하다 아무것도 이루지 못하다...재미는 있지만
따뜻한영화다. 힐링푸드와 배경들이 너무 좋아서 저런곳이있다면 당장이라도 혼자 힐링여행을 떠날수 있을것같다.
500만달러 저예산으로 다른 몇 천만들이는 영화들보다 뛰어난 데뷔작을 내놓았다
재미도 없고 무섭지도 않고 결말은 찜찜하고 이제 시작인가? 하는데 끝이네? ㅋㅋㅋ 지루함 .
감독에게 묻고싶다 뇌가 어떻게 생겨야 이런영화를 만드는지..보는내내 불쾌하고 더럽다
NO WAR ! DO PINK !!
개 OOO.ㅋㅋ 10자
이유없이그냥1점드릴게
시간만 때우자 했을때도 주저해야 할 드라마
강추합니다. 감격받았어요 ㅠㅠ
생각보다 별로
역사를 좋아하는 편이라 그런가 단연 으뜸인 드라마다.
정말 어마어마하네요...
이영화가 유명한 감독의 영화라니 믿어지지 않네요
총질과 사랑과 오페라 무엇이 더 필요해
개콘보다가 웃찾사보는 느낌???
왠만하면 영화 재미없다고 안하는데... 배신하고 그런 스토리 같은데 영화 내용이 처음부터 끝까지 이해가 안 간다.. 그나마 액션신 몇개 있으니 2점.... 시간이 아까운 영화는 처음이다.
올해 본 애니메이션 중 최악.
미안하다.. 중간에 그만 봤다..
재밌게 봤었는데...........평점이 안좋네~~~ ㅎㅎㅎㅎ
잘못탄 기차가 목적지까지 데려다 줄 확률은 몇 퍼센트일까? 내가 그 기차를 탈 확률은? 사람 인연은 우연과 실수에서 시작된다. 인연으로 만들것인지 실수로 넘어갈 것인가.
재미있었어용~~~~
희망이라는 것을 다방면에서 보여줌.. 누구에게나 희망은 있음.
친구2 보다 재밌네요!! 적극추천!!!
왠만하면 보지 마시길 진짜 알바 이렇게 쓰는데두 점수가 이따구냐 ㅋㅋ
외국영화 노크랑 비교된다 왤캐 노잼이냐;;
소리내서 깔깔거린게 언제만인지. 고마워깝스:-)
아래 먼놈의 카리스마 박정철 부잣집 도련님역인데도 먼가 어색
주인공이 너무 멍청함 답답
미치겠다 진짜....
연기를 통한 '다 드러내기'와 통속적 결말을 거부한, 세밀한 완벽주의 감독의 걸작
일등일드라나나나ㅏ나나아아ㅏㅁ아마
비싼 돈 들여 유럽 유학가서 영화공부해서 만들면 이정도로 만드는구나
긴장감대박ㅋㅋㅋㅋ지루할틈이없음
정말 태권V를 이 지경까지 오게 한 김청기는 진심으로 태권V에게 사과해야 한다
그들의 복잡한 연애방식을 이해하거나,못하거나...껄끄럽고 잼없었던 로맨스물
원작만화가 대박나면 애니로 만들어도 대박날줄 알았지?
폐지해라씨발 승리볼라캣는데존나OO같네 폐지해라이딴방송돈줘도안봄
마녀사냥 완전 재밌어요 ㅋㅋ 특히 성시경씨 술자리매일 하고 싶을정도로 재밌어요 ㅋㅋㅋ
우끼고안자따 정말
지브리 이름떼고 보아도 그렇게 칭찬할 수 있을까. 느슨한 이야기, 생동감없는 그림체, 평면적인 인물들. 일본서도 망한 만화.
통일아시아를 엿보다.
음산한 외딴 섬에 하나같이 수상한 사람들, 그 속에 숨겨진 끔찍한 진실. 정신병자의 시점의 전개가 신선했고 긴장감을 더하는 몽환적인 연출이 정말 환상적이다. 마지막 대사는 정말 한 대 맞은 듯한 느낌.
권선징악이란 메세지를 확실하게 전달하는 엽기 막장 블랙 코미디
박제현 엎드려라...
3D TV로 봤음. 입체를 이용한 한 두 장면은 볼만했지만 내용이 너무 유치해서... 이건 일본영화업계 망신감이다
허진호 감독 최고의 영화라고 생각한다. 수채화 같은 사랑을 보여주는 영화.
짐작대로 그만큼. 흠흠.
스트레스 받으면서 보게 되는,,, 상황이나 배우심정이 너무싫다.
정말 이러시면 안되는거잖아요.. ─━,,──━ㆀ
황태자 이신: 나는 마약을 했어 채경아
히스클리프 연기가 진짜 대단합니다 꼭봐야할 영화!
1,2회밖에 볼 게 없었던 최고의 쓰레기 드라마
아놀드 영화 중에서도 재밌는 영화
ㄹㅇ 보다가 그냥나옴 그냥 다른거 보셈
쩌러 진짜 국영이 형 최고 ㅠㅠ...
정말 일본드라마의 매력을 한눈에...^^
비정규직이란 현실을 두여주인공을 통해 아름답게 풀어낸 영화입니다.
몇번째 봐도 또 재밌다 .
개그우먼김미연 발연기로 충무로입성
노엄노엄노엄노어몬어모너옴ㄴ옿
친구랑 뒤에서 뛰놀았음 조낸 쓰레기영화
역쉬 쉬갈형님 쵝오~!!!!
웃긴 장면들이 그럭저럭 있긴 있지만, 전체적으로 말이 안 되고 엉망진창이다.
평식이가 8점줬다 그냥 닥치고 보란다
존내멋잇어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
원작에도 충실했고, 영상미도 좋았다.
영화에 대해 잘 몰라서인지 조금은 이해하기 힘든 영화네요
왜 이 영화가 흥행에 참패했는지는 이해가 되는데, 내가 왜 이토록 이 영화를 사랑하는지는 이해가 안된다. 기타, 비, 회전목마, 그리고 미키루크... 20년만에 다시 보고 가슴속이 먹먹해진다.
오프닝과 엔딩만 그럴듯하고 내용은 3류 드라마. 주제를 정확히 표현 못했음. 다 건들이기만 하고 하나를 제대로 보여준게 없음. 다 어설프게 표현했음. 보고 나선 위저드로 인한 짜증만 남은 영화. 감독이 걸작이 될뻔한 소재를 졸작으로 만듬. 비추.대실망
가슴이 찡한영화 처음으로 영화보고 운 영화
뭐하는 영화인지..
솔직히 이영화 9점대는 받아야 한다고 생각합니다
재밌네요 진짜. 시간가는줄 모르고 다봤어요 강추.
현실연애의표본+로맨틱코미디
무대장면에서는 입은 웃고 눈은 울면서 봤어요 최고예요
쏘우. 여기까진 괜찮았음
몇번을 다시본 재미있고 예쁜 영화.
뻔한 신파극
난 공포영화 좋아하는 편인데도 이건 진짜 별로 였음 .........
와 대박임
돈주고 보기 아까운 영화편집자가 정말 개떡 같이 끊어놓은 이해불가 영상호두까기 인형과 맞먹는 영화
눈뜨고본생방중에가장최악이었던프로그램.시청하고너무불쾌해평점남깁니다.물론생방이라미흡할수있지만오늘방송은미흡한정도가아니라엉망진창.녹방이었다면굉장히재밌었을게스트들분량분배조차못하는엠씨분들특히엉뚱한소리와도가지나치는비판의김구라보는내내너무짜증나더군요.괜히봐서기분만상함
덧없고 아련하고 슬프다..
옛다 별두개~ 한국에서 찍어 하나 더 준거다
삼류 스토리
이거 재밌었는데 ㅋㅋ
오랜만에 본 재미난 공포영화
한심해서 휘파람 대신 한숨만.
미개한 일본 원숭이들과 문명인 게르만족의 차이를 보여주는 영화. 거기다가 전쟁의 참혹함과 역사에 대해 다시 한번 고찰하게 해주는그냥 말이 필요없는 명작.
전영화를 보고 평점때립니다
처음으로 30분이상 본 007영화~
여러가지로 앞뒤가 안맞는영화.
아직도 난 이 영화보다 아름다운 영상은 보지 못했다.
다시 보고싶다
어이없는영화 죽은 왕따친구귀신은 도대채어디로간거 스토리가 이상해도 너무이상함
복잡한 문제를 숨가쁘게 풀었는데 정답이 황당하다.
진짜 별로더라...
은주씨 때문에 끝까지 봤다
여운이 긴... 애틋하고 사랑스런 이야기!
들인 돈이 아까워 3점 정도 주고 싶었는데, 평점이 너무 높아 눈물을 머금고 1점. 대체 누가 자꾸 10점테러하냐. 너희들 인생의 10점영화는 이 수준?
제정신이야?
현재 평점이 9.08!? 중반부터 재미있나? 난 초반에 특징이 없이 평범하여 17부에 포기
영뚱한 할배와 노르웨이 겨울의 환상조합! 노르웨이 가고싶다... ㅠㅠ꼭 가야지
찰리채플린 정말 존경해요
단순한 마피아 물이 아니다!!
무슨 한국영화가 이렇게 내용이 이해가 안가?
쩐다 좋은 영화다...
건담보단 이데온
뭘 하자는건지..잠만 오네요
서진이형 희선누나 택연이다 멋지다 조연분들도잘보고있습니다매회마다 저는 눈물이 글썽..
투쟁과 복수의 덧없음과 이를 깨달아가는 진정한 과정을 그린 영화.. 유덕화와 성룡의 연기력도 뛰어나지만 촬영 영상미 또한 극대화한 영화...
요근래젤재미있었던드라마!!몇번은더보게될꺼같아요^^
킬링타임으로 보면 10점 관찰하며 집중하면 4점 그냥 가족영화
지루하고 유치하고 어설픈 영화.
정말 재미난다!! 보고 후회하는일 없음
일딴걸륜이가맘에들어
일베충들이 여기까지왔네 남녀 점수차이 좀 봐라. 인생의 패배자들이 할 짓 없어서 이딴짓이나 하다니 우리나라에 또라이들이 참 많은것같다. 무고한 사람들 대신 니들이 죽었어야 했는데
100점도 모자라다..2가나오길기대했는데..
찍고싶은 것이 무엇인지, 혹은 찍어놓은 것이 무엇을 의미하는지 찾아내지 못하고 방황한다. 신선한 시도 그 자체로 만족하기 힘들다.
시대를 초월하는 재미와 작품성
도대체 무슨 이야기를 하고자 하는건지 이해가 안된다. 마지막 장면은 또 뭐고? 해설집 가져다 놓고 영화봐야 하는겨?
어찌 이 영화 평점준 사람이 3명밖에 안되나? 놀랍네...
애들은 가라 제 2의 색즉시공
가혹한 평에 노출되다.
야동이 사람들 정서를 망쳐놓았다. 모든 영화를 거기에 기준잡지마라!!!
유쾌한 코믹영화. 왕조현의 미모는 정말 끝내준다...
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐 인물관계도 정리안해줘, 줄거리도 없어, 내용도 ㅉㅉ
NGC다큐와 디스커버리 다큐를 넘어섰다! 개인적으론 역대 TOP3 명품다큐! 정말 감동과 놀라움의 연속이었다. 제작진에게 경의를 표한다!
아놀드 슈왈제네거의 인생을 바꿔놓은 첫 대작
관객들 뒤집어짐, 상업영화 같은데..왜 필름포럼에만 개봉하지?
자아도취도 좋지만 이건 오히려 조상들을 욕보인다
매미없네ㅡㅡ
마지막에어이없네왜죽어
아직도 간간히 생각난다. 이거 정말 감동받으며 본 기억이 있다
개노잼. 액스맨 퍼스트클라쓰 땜시 봣는데 진짜 빨리 결말지으려고 말도않되게 쓰러트리고 주제 자체가 말이 않됨 스포방지를 위해서 말은 않하지만 그거 맞을 사람만 맞으면 되는데 왜 그걸 없에려는 거야 OO인가
나만 개노잼이였나..; 여배우 누군지 연기도 못하고;
뭐지 이건......
감독~ 비디오 빌려 보던 시설이 그립지?
가족들이보기에정말좋은영화!! 너무재밌다!!
2시간넘는 영화 초반부 빠른전개핟다 나중엔 너무넘지루합니당
재미졌다잼이졌어재밌다
이 프로 운연히 한번보고 완전 중독됐다.최고의 시트콤..
음 제가 보기엔 잘만든것 같은데.물론 매트릭스필나는 거랑 보스죽는거 허무한거 빼면
http://blog.naver.com/oroblast/220215679580 나쁜 인상은 아니지만,오랫동안 기억에 남아....종종 떠올라서....조금은 사람을 피곤하게 만드는 영화. ^^
홍진호가 최고여야 하고 홍진호만 우승해야 한다고 주장하는 콩빠들 극혐;;
? 내가 이걸 왜본건지 ...
생각없이 마냥 터트리기만 하는 이런영화는 이젠 그만..
전편을 안봤고 니콜라스케이지 연기가 내 취향타서 그런가.. 괜찮구만 평점 낫네.. 한 7점정도가 적당할거같은데.. 볼거리도 좋았고.. 다만 제일 쎈 상대가 넘 쉽게 나가떨어지드라.. 그리고 감독이 차 추격씬을 좋아하나 자주 나옴ㅋ
,,,
오늘 보면 다섯번째 !!!!!! 봐도 봐도 디에고 루나 넘 멋져!
공효진 연기 개구려 ㅡㅡ 얼굴도 넘 못냉겨서 드라마가 안사네 ㅠㅠ 안습이다 조인성은 좋은데 캐미가 좀 맞지않는듯..여자주인공이 다른사람이였다면 대박이였을텐데ㅠ
지루하긴 해도 한번 빠지면 헤어나오기 힘든 만화...
전편보다 왜 과소평가 받았는지? 재평가가 필요한 수작.
저스틴채트윈빠는새리들은머지?ㅋㅋ영화연기안보고 빠냐?ㅋ쓰레기영화에쓰레기연기들이였다ㅋ차라리박준형연기가낫지ㅋ
대중과 단절된 작가주의 아트 영화의 계보를 이어간다.
망해가는 프로
어서와 별점테러는 처음이지?
류승범, 공효진의 맛깔나는 연기. 임은경의 리즈 시절. 기타 단역 찾아보는 재미도(정우, 양익준, 이하늘). 상당히 매력적인 몇 안되는 한국 영화 중 하나.
잼있네 근데 좀더 역동적인 액션씬이 없어서 그점이 아쉽네요 엘렌 열라O쿤!!
걍 그런 저런 시트콤
끝이 보이는 사랑...
어설펐어. 그치만 빈 디젤
너무 너무쫌
매미없그빈다. 갑자기 렁크나기으크나미ㅣㅁ
잊을 수 없는 감동이었다.
오랜만에 다시봤는데 역시 재밌었다미래에는 이런게 가능할까??라는의문이든다
송강호가 연기하는 마지막 장면은 이 영화를 보러 왔을 실제 범인을 쳐다보는 의미.... 소름....
잠을 부르는 무서운 포스란...
다시 만들면 히트 할 정도로 강렬한 무언가가 있죠!
영화를여지껏보면서악플달고싶던영화다보지마소!
마음을 촉촉하게 하는 영화
쿠키영상이 본 영화보다 더 재밌었다
정말 의료 로봇이 맞네!
연걸이형!! 미국에서 혼자 1인2역!! 서로 싸우는척 하라니 힘들었죠^-^? 토닥토닥^-^o
매일매일 못난이주의보 본방사수하는 일인입니다너무 재밌어요
너무이상
진쨔 별로 하 ㅠ 정서가 안맞다
아직 안보셨다면 안보는게 좋습니다 스토리도 없고 재미도 없어요
진짜 감동이에요.. 안녕...형아......
죠낸 재밌네. 또라이 종교집단.
지금봐도재밌다 옛날꺼란건알았지만 96년작일줄은ㄷ
맨날 돈없는 감독이 여자 옷벗기는 한국 영화만보다 이런거 보니 먼알긋냐 ㅉㅉ 100 년이지나도 못만든다 조선에서는 감독색히들 매스컴 이용해 돈적게들이고 돈번생각만하는데 ㅉㅉ 미국 블럭퍼스트도 매 한가지 수입없다면 OO때까지 옷벗는영화만보다 꽥 ㅋ불쌍
난 걍 그럭저럭 괜찮다고 생각되는데
환경의 현실성도 떨어지고 특히 피해입는 부분만의 신경써서 연출한 작품의 느낌이.. 오토바이 씬에서는 보기 역겨워 먹은것을 개워내었다. 한국에서 개인적으로 국내공포영화에서 고사만한것이 없다고 생각하던 본인으로서는 개인적으로 상당히 실망스러운 작품..
평점보구 속았다!! 으악~~내시간 돌려줘~~!! 공포도 스토리도 웩!! 절대 절대 보지마세여
졸작중의 졸작입니다 시간낭비 하지 마세요
1점도 아깝다 평생 댄서킴 달고 살어라ㅉㅉ
갖은 미화와 혀놀림으로 동성애를 포장하면서...왜 에이즈와 동성애로 인한 질병에 대해선 함구하나? 말좀해봐~~또 이것도 포장할려나?
말도안나올정도로 잘생긴 디카프리오 보느라 혼이 다빠진다.. 원작에 비해선 디카프리오 빨을 좀많이 받은느낌이지만 볼만하다!!
유쾌했어.
이러지마 진짜;;
할리우드판 주성치영화라고 할까ㅋㅋ
치아라년들 캐스팅한순간 안보고조여정 부산 사투리?? 어느나라 사투리지 억양완전 개판인데평점 10점 주는새끼들은 다 알반가??
0점은 왜 없는거야???
전지현이라서 그나마 별 하나 준다
제작진이 갑이냐? 멘탈레기들 한달에 200겨우 버는 놈들이 연예인을 무시해? 나중에 유연석 손호준 바로가 크게떠서 꽃보다청춘 섭외요청거절 기사 뜨면 좋겟네
지루해서 못봐주겠다.
음식이 너무 귀엽고 ^^ 바람직한 교훈도 녹아있는거 같아서 애들이 보면 좋을거같네요
너무 재밌었어요^^
강지환은 주어진 역을 정말 잘 소화한다. 여기선 이진수라는 옷을 입자 정말 작가 이진수가 되었다. 매력 넘치고 능청맞은 이진수의 역을 강지환이 아니면 누가 살릴 수 있을까? 게다... 키스도 잘한다.
공감 안되는 스토리.
이영화 잼있게 보긴 봣지만 이해가 안가느부분이 딸은 죽고 엄마혼자 살았는데도 전혀 슬퍼하지도않고 그리고 영혼은 엄마고 몸은 딸인데 자기남편이랑 잠자리를 가져질려고 하지를않나 그리고 갑자기 딴남자를 좋아하고 남편을버리고 결혼을하지를않나 어이없슴.삼류
보다 잤다..시끄러워서 깨서 끄고 잤다 제길슨
내용이 없으면 서비스컷이라도 놓던가. 내용없이 떡밥만 신나게 뿌리다 끝남
아마츄어가 만든거같다.. 한마디로 삼류영화
아 너무 잘본영화 추천 간만에 출발비디오여행이 좋은 영화 추천해줬네
드카프리오 젊은 시절을 보니나랑. 참. 많이 닮은거 같다..영화가 끝나고. 거울을 보니드카프리오가. 잇다..
shit
아직도 귀에 선한 주제가의 멜로디~
나름재밋네 ㅋㅋㅋ 그냥 심심해서봣는데
평점에 속지마라 6점정도가 적당한 영화, 킬링타임용도 안된다 아부의왕이랑 같이 내인생 최악의 영화로 꼽힘
싸이코짓을 정당화 시키는 OOO기 영화
배우가 뜬게 화장이 떳어...그리고 얼굴을 붙여넣기 한거같음...ㄷㄷ
부부클리닉 사랑과 전쟁 극장판?
아직어린 주연들의 연기가 정말돋보인작품..배경음악이 가슴을 쿵쿵울려대며시작부터 왠지모르게눈물이나려했다. 그저 보통의 평범한삶이 누군가에겐 간절한것일수있다는것, 그리고 자연재해를당한사람들이 얼마나처절한 마음으로 살아가는지 다시금 생각해보게하는 영화.
애들 보라는 영화가 한 번 악은 영원한 악이라는 위험한 발상이라니, 이건 아니잖아?
반담식 액션을 버리고 진지함 쪽으로 가닥을 잡아보지만 그저 깊이없는 고뇌에 불과한
....최지우 개좋♥
평균 이하의 각본, 흡입력 떨어지는 액션씬..
신안군... 노예... 답은?! 전라도!!! science!!!
벵상페레 할아버지라도 넣으면 브랜든 리 느낌이 살려나?
내용이 부실함! 김현중 너무 폼만잡고 연기가...! 잘생기기만 하고 연기는 별로임! 짜증남!
어제 새벽에 케이블채널에서보고 평점이 궁금해서 들어와봤다. 의외로 높네 ㅋㅋ
하고싶은건 많았던것같지만 난해하다 ....
때아닌 바가지 머리, 철지난 신파극
언제적 영화를 개봉한다고 .. 망작입니다..
진실을알면서도 계속해서묻는다진실이맞냐고~ 알면서도말이다.
존내 재미있으삼.
역대급 쓰레기 영화 이것도 연기라고 하나..
전 괜찮게 봤어염,, 상처주는 인간이 더 당당하게 돌아다니는 현실을 비판하면서,,상처를 안고 살아가는 원규,,첨에 호기심으로 봤는데 슬픈영화더군요,,,작품성 있다고 봅니닷,,,
아, 들려고 싶다, 보여주고 싶다. 나부터 깨닫고 싶다.
딱 5~6점정도가 적당하다. 그에비해 평점이 너무 높아 1점준다.
잼써~ 정말정말 최고닷!!
영화 너무좋았습니다 ㅎㅎ 영화속 주인공들이 신날떄 저도 덩달아 신낫고 인생의 있어서의 중요한 무언가를 말해주기도합니다
플랜B가 망조가 들었구나--
스트레스 해소하려고 허접하게 만들었나보다. 평점 조정.
"사회를 뒤돌아 보게 하는 영화. ""나어떻해""는 가장 슬펐다."
먼지도 모르고썻다는 ..ㅋ
아직 준비되지 않는 젊은영화인들여 함부로 장편에 손대지 마라천천히 공부하고 나와라
뻔해도 재미만 있네요. 그리구 아침 드라마의 특성상 어쩔 수 없는 듯...
90년대에 저런 외모라면 엄청난 거다. 왕조현만이 여신이라 불릴 자격이 있다.
소재도 정말 신선~ 색다른 긴장감~!! 강추~!
현실과 감정을 보여주는 방법이 1차원적. 까발린다고 다가 아닌데 오히려 이 영화가 노리개로 만든거 같다. 연출이 얼마나 중요한지 또 한번 느꼈다.
이해불가
TV랑 다를 게 없긴 하네
남자의 사랑에는 관대한 우리사회, .한번 뒤집어 보면 아주 좋은 작품임을 알게된다.
전지현 이쁜거 말고는 ㅋㅋㅋ 잼없음!!!!
르포가 주류가 되버린 다큐사이에서 훈훈하고 공감적인 우쿨렐레 선율
개꿀잼 ㅋㅋㅋ이거야말로 핵꿀잼
"우연히 김성령, 강수진, 백지영편을 보다 넘 화가 나 한마디: MC 사고방식대로라면 C급 연예추남들이 모여 미모/재능/노력 모든 부문에 대성한 완벽녀들에게 나이와 외모로 조롱했다. 끝마무리엔 ""늙어서 주름이 많지만 영혼의 주름을 펴줬다""나? 저질이다."
이 짧은 영화에 언어의 구사 필요없이 한없이 많은 뜻을 담을수있다니...
추억속 최고의 명작. 기회가 된다면 다시 보고싶다.
아..후반부에 가면쓰고 쫗아가는 장면에서 진짜...마음으로 울었네요..사랑하기에 함께할수 없는 그 아픔...진짜 가타카 이후로 기억에 남을 남자캐릭터였습니다...태어나서 처음으로 평점 써보네요
장백지 보는 맛에 봤다..
당신의 단 하나의 기억은 무엇인가요?
좋앗어요.
요 영화는 금성무를위한영화같다..훈훈하다..눈도 마음도
보는내내 환상적이었다..1985년이 아름답게 느껴질정도로..
상영을해줘야 보던가말던가 왜영화를골라서상영하냐? 못댄새키들
추억팔이는 자제하자.
딴것은 전혀 고려하지 않고 미조만 염두에 두었나?
5점이 적당하나 평점이 쓸데없이 높아서 낮출 필요가 있슴...
왜그러시나 나름대로 재밋게 봤는데
보고싶은데.. 없네.ㅡㅡ;; 어디 자료 받을곳 없나여?
노출은 많은데 확 끌리질 않는다 어색할 뿐이다
사람의 삶 인생 그게 어떻게되든 모든사람은 같이태어나 똑같이 늙어가고 결국 아이가되어 왔다간흔적만 남기고 사라져간다 아빠의 삶 그리고 엄마의 삶 중요한건 제일 소중한게 어떤것인지 그리고 그걸 어떻게 알아가는지 마지막까지 얼마나 소중한것에 충실했는지이다
내용이 뻔한 사랑이야기였었네요... 저는 악당물리치고 그런건줄알았는데 거의 주내용이 사랑이야기... 그것만 아니었어도 10점이었을텐데.. 그래도 너무 캐릭터들이 아기자기하고 웃음코드도 저랑 너무 맞아서 재미있게 잘 봤습니다. 너무 웃으면서 재미있었네요
한 7점은 한다고 생각해서 점수 올리기위해 10점 때림 ㅋㅋ 솔직히 우리나라 스릴러 장르는 전멸이라 ㅋㅋㅋ
내가 제일좋아하는 영화 ... 좋다... 그냥.. 좋다...☆
기대도 안하고 봤는데 정말 재밌네여~^^ 재방송으로라도 다시 해줬음 좋겠당....
연기는 잘하는데 스토리가 보면 기분이 나빠진다.
일본성장영화 부럽지 않은 구성. 근데 마무리만 좀 아쉽네요
이게 90년대가 아니라 2005년도 작품이라고? ;;
진정성이 있는 영화....가슴이 아파서 눈이 퉁퉁 부었습니다
부끄러운 산물.
잊혀지지 않는 감동
고인의 명복을 빕니다.
비리비리한 한국영화보다 못하네 ㅠㅠ
- - .... 내가 이상한건가.... ... 겨우 끝까지 봤네
개봉당시 아카데미 작품상에 타이타닉과 붙었던 기억이 새록새록!!
강호인들의 의리와 배신, 권력에 대한 욕망, 깨알같은 개그와 로맨스 등이 잘 어우러진 무협영화. 영호충(허관걸)과 남봉황(원결영)이 정말 매력적으로 나온다
송정우 감독이 누구지. 울나라에서 이런 영화가 나오다니. 탄탄한 구성과 연기도 조았다.
여자들이 좋아할만한 영화라고 해야되나....다 큰 성인이 엄마가 암으로 죽었다고 모든걸 다 포기하듯 마약하고 아무나 원나잇하고 인생 막 살다가 뭔가 깨달음을 얻기 위해 충동적으로 여행을 가는데 그냥 조금 OO대고 겁이 많다고 해야하나....
보는 내내 욕나오는영화....OOO기...........
새벽 3시 30까지 안자고 봄. 진짜 쵝오!!!!!!!!!!!!!!
참혹한 사회적인 현실을 담은 이두용 감독의 수작. 조용원씨는 정말 꽃다웠죠(지금도)
다시봐도 재미있다 ㅠㅜ 김하늘 이때가 최고 였지 매력만점
좋았어요!중간에 남자주인공이 여자친구집에서 핸드폰소리에 마춰부르는 노래는 뭐죠?
이것은 허세입니다. 그 허세가 역겹습니다.
뭔가 시간과 돈은 많이들인거같은 영화인건 확실한데... 어설프고 최악이다. 돈아까워..
이 재밌는걸 왜 다들 안보는거야 ㅠㅠ
아우 진짜내가 본지 오래된 영화인데도 내가 태어나서 본 영화 중에 제일 최악인 영화....
오랜만에 몰입해서본 액션영화네요
이건 배급사 잘못 입니다 . 원제는 L: Change The WorLd로 스핀오프 작일뿐이지 데스노트란 이름으로 수입하고 예고편조차 새로운 사신이 나타났다는 등 배급사가 헛소릴 해서 이런 평점이지 실제론 꽤 재미있습니다
그럴듯한 감성으로 오만을 부리는, 교묘한 관심종자같은 영화. 감독은 자신이 만들어 낸 인물에 관심이 없다
이 정도 밖에 못 만드냐? 시간과 돈이 아깝다면 보지 마시길
뮤지컬 영화는 원래 안보는데 이건 다르네요
재미있어요꼭. 참석해. 주새요ㅋㅋ
내가 난생 처음으로 영화보고 검색이라는걸 해봤던 명작
보기 전부터 스토리는 기대도 안했고, 선수라도 보는 재미를 원했건만...
스타워즈 시리즈가 이 영화 때문에 망했다.
포스터부터 맘에안듬..
시즌2 빨리 시작해 주세요! 현기증 난단 말이예요!
.헐~설마...이영화가 개봉할 줄이야....배우이름에 먹칠할 영화!!
미사키가 엄청 귀여웠습니닼ㅋ벌써 4차찍고 왔어요 ^0^)9
며느리와시어머니부분이정말리얼해서우리엄마보는줄알았어요ㅋㅋ드라마가실제적이여서인간다움이느껴져요
별점이 높은 거 같다-ㅇ-;; 여튼 계속 보여주기 위해 구도잡고, 배우들도 자세 잡고...너무 작위적....한국에선 모자이크이지만 ㅋㅋㅋ
이거 2편은 없삼? 폭풍감동...
대한민국 최고의 드라마!!
초대박 강추 영화입니다^^
왜 제목이 home 인지 모르겠고 그냥 90분짜리 리한나 노래 홍보동영상...
슬프고, 감동적인 영화. 하지만 너무 오랜 지루함이 있었다는 점? 하지만 좋았어요.
내기준 1위는 천국으로의 카운트다운 베이커가 2위는 이거와 칠흑의 추적자인듯..
이런 분위기의 영화는 당분가 나오기 힘들듯
마지막에 오열하는 장면 없이 이사가미의 행복한 미소로 영화가 끝났으면 좀 더 좋았을듯....
흐음 ㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 늑대 짱조아 ㅋㅋ
백년의 유산 완전재밌음!!!! 화이팅!!
여주가예뻐서그나마1점. .
1점도 아깝네
잘만만들었구만 1점주는 머저리들은 머지 간첩인가
지저분한 화질에 어색한 더빙영화
이게 6점대라니 솔직히 별로임 알바들
알바 많네 치아라 저리 치아라
..좋다 아주 배우들 또한..몰입도가 높네요
지루하고 집중하기 힘들어..
말이 필요없어요 최고의 가족영화라고 봅니다. 적극추천
여러모로 많은행각을 하게하는 영화. 많은고민을 할수있게..
내 취향은 아닌듯 배우연기가지고 모라하진 않겠지만 나머지 구성들이 별로인듯
진짜 재밌다 왜릭오빠 화이팅
여기서부터 멘탈 조심마미 죽고 전 멘탈 나갓다가 사야카 때메 돌아옴후편은 멘탈 조심하고 봐야댐마지막은 울정도임근데 명작의 끼는 남아...
전쟁이후의 아픔을 잘 그린영화마지막 장면이 압권유대인줄 알아 더럽게 여기나 도움이 필요하니동행했던 토마스에게 더러운유태인이라고 말한장면 그러나 유대인인척한 사실 유대인가족사진을 보면서 미묘한 감정들을 사슴인형을 밟아까며 대변한다므찐영화^^
잔인하면서무서버요공포영화지만맨날어두컴컴한영화두아니구내용도알차구특히마지막복수씬에서나오는음악과그장면분위기가유쾌하고통쾌했어요
잼있네요~~~
매우잼있게봤다.. 주인공레오는 우주선타고 시공간을통하여 먼미래 인류멸망후 그사이 원숭이가 인간을 지배하는 미래지구로 불시착하여 엄청난 모험을 격게된다.. 그래서 그사이 원숭이가가 진화하여 서서히 인간을 정복하는과정.. 진화의시작 .. 반격의서막을 보자
최고최고 이거 꼭 봤으면 좋것다.. 추억의 영화
인디+외계인 조합에 버금가네요 ㅎㅎ
왜 이렇게 평점이 낮지?? 되게 볼만한 영환데ㅠㅠㅠ 소재가 기발하고 스토리도 나쁘지않구만.. 그리고 되게 이쁜 영화에요 보는내내 우와 하면서 봣네요~ 한 평점 8점정도는 되야될것같아요ㅠㅠ
허술하고 느슨하며 역겹다. 심하게 역겹다.
재미있었어요 ㅋㅋ
잘봤습니당~~^^
인간의 역경과 고뇌를 휴머니즘 그 자체로 만든 눈같은 영화..
아주 어릴적 흐릿한 기억임에도 이 영화의 마지막 장면은 생생하게 남아있었다.당대 최고의 배우들이 선사하는 멋진 버디무비
고전미야 있지만 글쎄 그거 말고 또 뭐가 있지?
샤말란 감독은 식스센스 이 후 도대체 언제까지 추락할 것인가?
초반부터 왜이리 질질 끄나 했더니,,, 다음편 예고로 끝나는구나
작정하고 만든 B급 영화의 명작
일당백 ㅎㅎㅎ
무엇을 표현하고자하는지는 알겠지만 너무 지루했다.
하이킥 3만도 못한 프로
감독 나와 !!!!
오랜만에봐도 재밌었다
어제 케이블에서 우연히 봤는데 너무 감명깊게 봤어요. 좋은 영화
정말로 이상한 영화
아내시간..
역쉬 무쟈게 재미없는 유럽영화. 유럽영화 다시는 안 본다.
살파랑과 도화선까지는 액션만으로 충분했지만 이제는 내용에도 신경을 써야 하지 않을까...
평범한 가족영화로 추락하고 만 속편
스토리어설프고 동기도없고이유도없고 총싸움영화.. 액션도없다 ㅋㅋ 초딩이보면될거같다
오래전에 봤는데 비디오 대여료가 그렇게 아까운 적이 없었음
베네치오 델 토로 땜에 본건데..영화시작30분만에 죽다ㅠ_ㅠ
중학생들이 대학생역할을 흉내낸 시간죽이기도 짜증나는 영화
-100점주고싶다. 최악 그 자체!! 애니를봤다면 중국놈들이 얼마나 어이없는지 이해감
처음 별기대없이 봤는데 지금은 수,목이 기다려집니다수영씨 연기도 좋고 감우성씨 비서로 나오시는 분도 너무 재밌고 감우성씨야 말할거없죠 ~
ㅠㅠ 정말 쩔여요..
이것이 조로리사건과 밍쿠와 찌아의 대탈출의 성지가 되는 영화구나
재미진데 배고파지는영화플린트 진짜귀여우ㅜ
좀 멍청한 영화.. 그래도 피비 케이츠는..
이거 볼만한데 평점이 형편없네
이런영화도 알바가 있네. B급영화 그이상도 이하도 아닙니다
그냥본다그냥보고있다 그냥정말말많다
너무 재밌음 ㅠㅠㅠ 황진이 짱!!!!! 완전 황진이 홀릭임 ㅜㅜ
재난영화 중에 이 영화랑 투모로우가 개인적으로 제일 사실적이고 무섭기도 하면서 재밌는 것 같아요ㅋㅋ
무섭지 아나요^_^
그래서 어쩌라구 이런 인디펜더스 무비를 만드는 걸까요
우리나라가 일본에 전수해준 도예를 일본에 배우로 간다는게 참
난 이런 추억 돋는 성장영화가 좋더라. 훈훈하고 가슴 찡하다.
그렇겐안되지
자신을 사랑해주고 아이까지 품은 여자를 버리고 더 조건 좋은 여자와 결혼한 남자이야기
뻔한스토리이지만 감동적이었고 재미있었어요.
일본 만화(영화)는 여동생을 사랑한다, 를 나는 오빠를 사랑한다, 로 패러디 한거임?원작에 대한 얘기가 없는 걸 보면 이런 걸 표절이라 하는 거 아님?아름다운 사랑 놀고자빠졌네
영 꽝 해리슨포드 요즘 완전슬럼프인가 연애하느라
이놈 이년 저놈 다 관계가진 관계다양성이 역겹다.
웃음과 가슴뭉클한 감동이었습니다. 가슴이 따뜻해지는 영화!
정말 마음아프고 슬픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동받았습니다예고편보고 바로 시청했습니다이런좋은영화 앞으로도 계속 이어나가길 바라겠습니다Good
먹먹한 상처와 조용히 다가오는 치유
말이필요함?최고임..
오랜만에 봤는데 더 재미있네요..
나같은 낭만파들을 위한 영화네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 완전 최고 아.ㅠㅠ
스타일리쉬한 세트 디자인과 컷만으로 좋은 영화를 만들 수 없는 좋은 예.
6,7점대가 적당한영화
정말 소름끼치는 작품이다!!!
2탄만든거 용감하나 1탄과 더불어 쓰레기다
진짜 이건꼭봐야되는영화
믿고보는짐캐리!!!!
보다가 몇번을 잔건지...
밀라요보비치 아님 안봤다 그냥 개독영화
김용만의 목소리가 좋았다.
초절정 액션 활극... 이라면 별이 이렇게 많겠냐?
원작을 제대로 망쳐놓은 최악의 영화
screw
ebs에서봤는데정말이런영화가있었다니..정말명작이네요.많은것을느끼게해주는..
산타비행단날올때가재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어줍잖은 것들이.이놈이나 저놈이나 표절로 일관된 삶을살고 있다는 공통점이
가슴졸이며 본 영화. 승리는 복수가 아니라 끝까지 죽지않고 버티는 것.
뽀통령!나온다!ㅋㅋ
유치하지도, 멋지지도 않은 히어로 영화입니다. 감독과 각본가 교체가 시급합니다.
자동차 매니아인 나의 평점은 5점 이하~속았다...아오~
어렸을땐 최고였음.
헐.. 오늘 TV에서 봤는데... 이렇게 예전에 나온건줄 몰랐다..
감독이 클래스가 있다고 해서 다되는영화가 아닌것 같다뇌세포도 생각해야지. 평론가 폄점도 너무 오버해서 준것같다 1점이 적당하다
아 정말 달달한 영화다 ㅠㅠ 눙무리...
시나리오는 나쁘지 않은데..
난 개인적으로 어벤져스 이전의 아이언맨 토니가 더 좋았다 어벤져스 이후로도 매력적이긴 한데 토니가 너무 진지해짐 그리고 가장 안타까웠던건 테렌스 하워드의 캐스팅 불발 ㅠㅠ 누가 뭐래도 난 아이언맨1이 진리였다.
유치하고 뻔하다. 큰지루함없이 그나마 쬐금 볼만했음...
전율. 그자체
... 리얼 재미 없었따 돈주고 받았는데... 내돈 아깝다..아 OO.
좋은영화이긴한데 내용이좀..
꺄아~귀요미들~
엉성한 영화
인생엔 리모컨이 없음을 명심하자
이건...ㅡㅡ영화화에는 다소...;; 뮤지컬로 밨음 낳을껄
욕나온다 1점도 주기싫다
10점 준사람들 알바들이 확실. 괴물보다 못만들었다.그지같음 스릴러 좋아하네 개뿔..
제발전문성우쓰라고!!!
니콜키드먼 빼고 볼께없는영화.
이것도 드라마라고...작가는 쪽팔림도없나...시청자들이 바보로 보여!?
0주고싶다 볼건 여주몸매뿐
재밌네~~ 괘안네~~
톰펠튼 너무 귀여워요 &gtA&lt
다시 보고싶은...어디서 CD로 구입할 수 없을까요?
이 영화 이후 밀라의 팬이 되었다는~~
태어나서 평점은 첨써보는데 로그인하는 귀찮음을 이길수있게 해준영화 너무 허접해서 여운이 가시질않음 내가 만든것도 아닌데 계속 부끄럽고 생각하면 웃음나오고 그럼ㅎㅎ
SF 영화라는 단어 하나로 , 모든 것을 수장 시켜버리다
타임슬립 드라마의 최고봉은 역시 인현왕후의 남자구나! 닥터진은 거기에 비할 바가 못되는...
식상함을 넘어서 지루함이 찾아왔다
..........이 점수도 좀 아깝단 생각.....
뭐야 이거 여배우 별로네 정사씬도 별로 없고 가장 짜증나는건 내가 좋아하는 민요 파랑새야 노래를 정사씬에 왜 잡아넣냐 xxx야
완전 재미無
보는내내 눈물 쏙뽑았네ㅠ
쩌렁쩌렁배경음이 정말 입체적이라 몰입도가 더함.제3세계영화치곤 스토리도 탄탄 볼거리도 있고 우연한 리뷰를 보고 보러갔다가 재밌엇음
너이새끼 걸리면 죽는다
전편에 절대 OOO 않는 속편. 베르세르크에 큰 영향을 준 세계관이 보인다
한예슬과 장희진은 초매력녀들이다.
이게 007중에서 잴 재밌다..배우들도 멋있고,이쁘다. 스토리 액션 굿!
아니 캐서린 모리스를 모르나? 왜 이름조차 안나오는거지 포스터에는 대문짝만하게 나오면서 조연으로도 이름이 거론되지 않네
3부작 앉은 자리에서 다봤다.최고의 애니. 무슨말이 필요한가.걍 소장용임.
감독한테 투자자가 뭔 바람을 넣어서 영화 망친건지, 감독이 영화망친건지.. 내생각엔 둘다.. 그리고 배우가 연기를 못한다..배우가..
재밌다!!!!!!!!!
차라리 초딩이 테러리스트를 무찔렀으면 아동영화라고 눈감아 줄 수라도 있지...
"말도 안돼는 이유로 무조건 까는사람 많네. 그럴거면 괜히 평점테러 하지말고 외국영화나 보세요. 애초에정통 서부 영화인 석양의 무법자(원작)이랑 액션 코미디물인 ""놈놈놈(패러디)""랑 진지하게 비교하는건 오버지. 그리고 정작 원작의 나라에서는 호평받았다."
망작이 평점이 왜이리 높냐?
5~6년전 처음 티비에서 처음 봤을때, 그 전율 아직도 잊지 못합니다!
나지금 볼고십다 9876543210
너무 시대를 앞서 개봉해 악평받는 영화중 하나 요즘같은 일일막장드라마가 트렌드인 시대 쪽대본드라마라는 장르가 가지는 스피디함과 돌발성이 극안의 극으로 표현되어졌다 뭣보다 보기만해도 유쾌해지는 황보라씨도 좋았고 이종혁씨는 캐릭터가 너무 잘맞아좋았다
영상도 아름답고 뭘 말하는지 알겠지만 그렇기 때문에 짜증나고 답답하다
인생영화ㅜㅜ 정말 많은 것을 깨닫게 해주네요
성룡 특유의 흥겨움과 유쾌함이 없어서 아쉽다
5학년때 학교에서 처음 본 영화.. 외계인 프리마돈나의 기괴한 모습에 킥킥거렸던 기억이 난다 ㅋㅋㅋ 다시 봐도 특이하고 재밌는 영화 악역이 게리 올드만인줄 몰랐다ㅋㅋ연기쩐다
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
진짜 내 인생이 있어서 가장 쓰레기 영화. 아무리 포장 해봤자 그냥 불륜을 미화시킨 영화일 뿐
완전 스토리 꽝
용서를 위한 영화 누구의 잘못도 탓할 수 없는 우리 모두의아버지를 위해서 그리고 그의 아들 딸들을 위해서
기분이 더러워 지고 싶다면 보세요
난 왜 눈무리... ㅜ ㅋㅋ
무거운 소재를 밝고 경쾌하게 풀어내는게 굿굿. 간만에 재밌게 보고있어요ㅠㅠ흥해라 앙돌~~!
에네스카야부인말이 사실인가요? 아니 어떻게 그럴수가 있나요??? 기자정신은 다른데에 쓰세요 심장도눈물도없는한밤
속편의 저주,
이 영화를 보기 전으로 돌아가고 싶어요
배우들의 연기가 인상적이다 콜린퍼스는 왜 맨날 귀족역을 해도 질리지 않는 것인가.. 제시카 비엘의 대사가 잊혀지지 않는다
퍼시픽 림 보고 찾아왔습니다^^
뻔한 웃음포인트마저 점점 싫어진다
그냥 B급 액션영화일뿐.
에바다
안잡히고 끝나서 다행이었다 피의자는 반드시 잡히거나 죽는다는 결론을 보기좋게 무너뜨린 수작
아무런 내용도 없고, 야동이랑 비슷하다고 보시면 되네요 ㅠㅠ
연기와 연출까지 완벽하게 소화해내신 거장 클린트 이스트우드님의 영화들을 앞으로도 오래 오래 만날 수 있었으면 좋겠다.
역시 봉태규ㅋ 실망시키지 않아
[No.1] 최고의 만화
정말 잘된 작품입니다.
[까프까즈 포로]라는 소설을 군더더기 없이 깔끔하게 만든 영화
누적관객수 3739명 ㅋㅋㅋ
완전 젬씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제크로무 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두번째 에피소드는 소재만좋았고 연출 연기 모두꽝 나머지 에피소드는 말할것도없고.. 무서울려면 무섭던가 뭔지.. 배우들대사들도 없는것같은데 일단 감독은 다른 공포영화좀보고 좀더 공부하길
잔잔하면서 말하고자 하는 바가 뚜렸하게 보이는 좋은 영화네요. 처음에 로맨스 영환줄 알았는데, 가족영화입니다. 꼭 보세요!
인류멸망은 나오지도 않는데 완전 사기 포스터임. 영화도 대체적으로 지루함.
최고였어...코엔스럽다기보단 이영화로 코엔을 좋아하게될 영화임
작가 치밀하니 칭찬받아마땅해요 김강우배우 재발견
CG로 우주를 표현하는데 굳이 주인공을 파리로 할 필요가 있었을까. 설정은 말이 안 되고, 이야기는 지루하며, 주인공들은 시각적으로 호감이 가지 않는다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미 하나도 없다 진짜
억지로 봤는데, 못 봐주겠다.
"이영화 정말 드럽게 재미없어요 정말 끔찍해 ""내왕자친구는 왕자님""만큼이나 끔찍해"
멋져요~~각장면이 생생합니다^^
한지민 정말 사랑스러움
양채니 배꼽티만 기억에 남는다
오히려 가슴으로 우는 한다정이라는 인물에 정이 갑니다
책을읽는 분위기네요
난해하다. 감독은 뭘 전달하고 싶었던걸까?
스트레스 놜려잉 꿀잼 매력적인 영화
완전 이런스타일 영화 정말 좋다~~♡♡
아낰 ㅋㅋ 스크림이 환각제 피워 ㅋㅋㅋ 진짜 골때리는 영화 ㅋㅋㅋ
어릴적에 본 영화 중에서 진짜 이 영화랑 케빈코스트너 나오는 로빈후드 이 두개가 가장 기억에 남는다.
기대를 많이 했지만 얼간이 주인공.... 실소도 안 나오는 재미.개인적으로 매우 실망스러웠다.
80년대 플래시맨보다 못한 영화
간만에 제대로 된 공포영화.옴니버스식인데 3편다귀신에만초점이맞혀졌다는게조금아쉽
아기공룡쭈쭈, 티라노의 발톱 수준의 개떡같은 CG.. 잠깐 보고 지웠다ㅡㅡ
도라에몽...어렸을 때 가장 갖고싶었던 로봇... 하늘에서 뚝 떨어져주길 그 때는 정말 바랐었던. 스탠바이미 명작이다 ㅠㅠ
춤말곤 볼게없음.
8.88 을 향해 가보자
너무 너무 재미있게 잘 봤다
패션왕코리아가 매번 시즌을 이어갔으면 좋겠습니다 굿♥
저기요 ;;밑에분 보지도않고 잘알지도않고 ㅋㅋ뭐하는거?OOO ㅋㅋㅋㅋㅋ기대하겠습니당
이거보고 스티브 카렐의 매력에 안 빠지면 이상함! 진짜 미친 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸이코여인이설쳐된다고생각했던영화! 거의끝나갈쯤이해되기시작
어설픈 영화..무엇보다 이 영화때문에 박중훈이 정말 연기를 못한다는걸 알게됬다.
휴머니즘을 가미한 신파극에 가깝게 느껴진 영화
조선미녀삼총사 이상으로 한심한 영화...
말이 필요없는 불후의 명작..
시간이 아까운 쓰레기 영화 정말 잼 없어요
정말 잘봤습니다. ! 곽진언님 노래도 잘부르시고 재능도 있으신데 여기서 왜 올라왔냐고 하시는 분 이해가 안되네요. 고음을 잘해야만 노래를 잘 부르는 건가요.. ? 그게 전부는 아니잖아요 ㅋㅋ
시간날때꼭보세욧^^~생각이많아지는..
전형적인 일본 영화.
대 히트작.
완전 짜증나... 드라마 넘 짜증나게 하는거 아니예요...이제 복수좀 시작하죠~
평점주러 옴 최고
너무 재밌게봤던 드라마.. 아수라와 차라리때문에 주말밤에 많이 웃었어요^^
장동건의 재발견^^ 다시봐도 재미지고... 거만한말투와도 잘어울린다
아이디어도 진짜 좋은거 같고 환상의 세계 같은(?) 진짜 기발한 영화!!
총든 이연걸을 보고 보기전부터 졸작일걸 예감했다
해바라기랑 같은 감독님 맞으신가?...;;
나이 들었어도 로저무어의 연기는 굿!
상영광고가 부족했음 포항엔 오지도 않고 정말잘봣구요 재상영하세요 암튼촬영관계자분들 수고
정말 기억에남는 유쾌한 드라마 ㅎㅎ
이것도 영화라고 만들었니.제레미는 겁이 많아 포경수술 안한 대학 신입생같고비노쉬는 2차성징도 못한 몸매로 숙녀행새하며 담배나 피는 중딩 같다.정신이 미성숙한 자들에게 사랑은 늘 헛될뿐.
웃기고 짠하고 공감되고. 설레기까지하는. 독특한 드라마 탄생.. 재밌다. 다음 회가 많이 기대됨.
1996년에 더빙이라니... 지금 케이블에서 봤는데 1969년 영화인줄~~~
쥬라기공원 시리즈를 10년 넘게 매장시켜버린 최악의 쿠소작...
현빈 연기 잘하네요 인정함
포스터봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타워가훨낫네
집에 가고싶다
진짜 영화가 어째이러냐 실망 실망 진짜 너무함
언젠가는 리메이크 하겠지 매드맥스의 조지 밀러처럼 워쇼스키 남매가 다시 연출했으면 소원이 없겠다
OMG... 스토리가 천재적이네... 이런 소름끼치는 전개 좋다
초반부에 웃으면서 눈물을 글썽였다ㅎㅎ 정말 저럴지도 모른다는 묘한 공감과, 어릴때 생각도 나고.. 산타에 대한 환상이 깨진 때 생각도 나고. 이 영화는 환상을 지켜주는 예쁜 영화다
소재가 신선해서 봤더니 ㅋㅋㅋㅋ젠장 마지막은 정말 이상했서 실망스럽다 ㅋㅋㅋㅋ젠장
멋있어 승우씨 넘넘 멋있어
졸라웃김. 주인공의 눈물한방울은 드래곤볼 7개급.
그냥....시간떄우기 영화?시끌벅쩍한거 없이 쭉가다가, 마지막에 한번 나오는 액션-.-기대많은 영화는 정말 실망이 더 큰거같다.
몇년이 지났지만 아직도 생생하게 생각나는 영화
너무 좋은 영화예요
넘별로에요
이거보면 눈물난다 ㅠㅠ
시대를 잘못 탔다 극장재상영 했으면좋겠다
161분동안지루하지않고재미있었다
전개도 막장 전개에 인물의 성격의 변화등을 부자연스럽게 팍팍 넘기는 등 솔직히 말해 삼류 영화다. 클리셰도 남발해서 더욱 더
영화나,드라마를 보는 안목이랄까,수준을 좀 더 높이면,그야말로,경이적인 체험.1점짜리는,완전 저능아라고 ,자기자신을 인증받고 있는 꼴~아무리 세월이 가도,빛나는 작품이란,바로 이런 작품인것이다.
영계환장병걸린 노땅녀의 일탈.베베꼬면서 포장하기보단 좀더 하드하게갔다면..^^
가치관이 희미한 사람들에게 독약인 영화
여러모로 아쉬운 작품. 식상함에 활력소가 되어주는 것은 에단 엠브리의 캐릭터 뿐.
빨갱이 영화의 극을 보여준다반미 감정을 일으키는이석기가 제일 좋아할 새민년이 젤로 좋아할 영화
감독이 이 시리즈를 전혀 이해 못했든지, 아니면 제작자의 압력이 심했든지
지루함
예전 비디오반납하며 알바생에게욕했던..ㅎ
처음으로 보고 엉엉 운 영화!! 감동적이었습니다^^
유치해.... 갑자기 삼촌죽으니까 무술발동 ㅋㅋ
별로라고하면 뭣도 모른다는 식으로 폄하하는데 2년뒤에 나온 터미네이터1과 비교해봤을 때 전체적으로 전개가 루즈해서 지루하고 설명이 안되는 부분이 있다. 너무 지루해서 내가 그 유명한 영화를 보고있는게 맞는건지 다시 확인해봤다
최고의 명작.. 편점 9점을 만들어보자!@@
연기자들 보는 재미.
가나다라마바사아자차카
이거 드림웍스 허가는 맡았을까?
내가 선택한 길이 옳은지 고민될때.. 혹은 사회에 물들어버린 나 자신이 볼품없이 느껴지기 시작할때.. 이 영화는 나에게 힘이되어준다.
그렇게재미없었나요? 오늘의연애보다 재미없나요?
디카프리오의 최강의 리즈시절 최고의 퀴어영화 예술 그자체. 사랑과 영혼. 육체의 사랑. 랭보는 영혼의 사랑♡
예술이라고 할것까진... 철학적인 내용이 잔인함을 못 덮는다. 잔인한거에 비해 담고 있는 메시지는 부족하다. 이거 십점 주는 사람들은 평소에 더 대단한 영화는 못보고 맨날 내용 없는 고어무비만 봤나보다. 그러다 좀 그럴싸한 영화 나오니까 찬양하는거지
별빼기는 없나
살면서 꼭 봐야할 영화가 있다면 주저없이 이 영화를 볼거에요. 정말 좋은 영화입니다.
너무너무재밌어요.!!!!!!!!
왜알바라그러지ㅋㅋ걍아무정보도생각도없이봤는데 뭔가맘이따뜻해지는? 기분좋아지는 영화인듯.ㅋㅋ?에코넘귀엽당당
코미디도 아니고ㅋㅋㅋ 어이없는 전개. 주인공은 연애하고 싶어서 안달났음. 저예산영화인가ㅋㅋ
이거 진짜 웃기죠
94년 대학1학년때 빌려와서 친구랑형들한테 20분동안 욕먹다가 시간이 지나면서 모두를 집중하게 만들었던 영화. 쫓기고 당해도 신나는 영화
재밌음 요즘 영화는 이런 소소한 재미의 영화가 안나와 아쉬움 헐러우드 따라하는 영화보다 이영화가 백배남
나두 중간쯤보다 지루해서 안봤다는...
정말 공감가는 영화.. 상영관이 부족하다는게아쉽다..
그래.. 남자면 좋아했을 지도......;
진짜 마지막에 울었어요..최고의애니메이션
헐리웃에서 사지절단하면 추앙받고 한국에서 사지절단하면 욕먹고.ㅋㅋ 잘돌아간다.
아무리 샤를리즈 테론이라도 용서가 안 되는 영화. 어쩌다 이런 데 나올 생각을 했니?
근 20년만에 다시 봤는데, 어디 하나 촌스러운 구석이 없다. 아니 오히려 요즈음 영화보다 짜임새나 의외성, 액션의 완성도가 높다. 감동이다.
누가 중독자의 헛소리를 믿어줄까...
오, 의외로 스토리가 탄탄한데요? 저도 통크게 10점 드립니다^^
유쾌하고 재밋는 영화
재미없엇던 기억이;
신개념 미저리?! 탄탄한 구성, 어두운 홀, 더욱 긴장감을 넘치게 하는 스릴러!!!!
이민기의 연기력 다시봄
시끄럽고 의미없는 음악과 은유로 범벅되있는 조잡한 졸작 그나마 내용도 없음 시간낭비의 전형
너무 아동틱한 영화가 된듯..
몰입도 최고 끝내주는 액션
이 영화 때문인건가...
마이클 마이어 가면 물려줄 기세....할로윈의 탈을 슨 지멋대로 스토리,엉망진창
가면놀이의 남발이 독이 되었다
진짜 슬프고 실화라니 더 슬프다..진짜 저런짓하는 상사들은 왜사는거냐 지들만 자식새끼 있는줄알아?
떨거지 경찰들, 그리고 공감하고 싶지 않은 살인 이야기.
재미면에선 별로였습니다
유쾌하고 상큼한 영화~
밋밋한 아메리카 대륙 여행기 . . 그 이상도 그 이하도 아니다.
별점 5점은 너무한거같고 7점정도 된다고본다. 꽤 흥미로운 소재였으며 후반이 다들 멀리갔다고 보는것같은데 나는 좋았다. 간만에 정말 재미있게보았다.
진짜.... 의미없고 밋밋한 스토리.....
와 진짜 이런거안쓰는데 노잼이다.
더 긴말은 필요하지 않다. 좋다!
이게 그 블레이드 런너 흉내 낸 영화구나
아..지루해....내스태일아님ㅜㅜ
종교비판적인 성향은 매우 맘에 들었지만 영화자체가 너무나 최악이다.
다큐 매니아 아닌 이상은 그닥 흥미를 못가질 듯.
뭐 하자는 건지...돈이 썩어나시나보네...
정말 힐링되는 애니다 !!!
뭔가가 있겠거니 하고 객석을 지켰던 한심한 어느 날의 기억.
명성있는 고전작품은 그냥 그대로 냅두지 머하러 다시 만드나.. 이게 무슨 액션블록버스터도 아니거늘..
소재, 배우 다 좋았으나 연출에서 1점
정말 누드씬외에는 볼것없는 최악구성의 영화.
진짜 감동에 재미에 배우들연기에♥
하...내가 점퍼였으면 저 능력을 좀더 잘 활용했을텐데 그저 아쉬울뿐
영화보고 결혼하기 무서워 지는군.
그다지 별로였다.
천재께서도 부끄러우실 전기 다큐
고풍스럽게 만들려고 한 것 같은데 지루하기만 하다고 할까 ...
시걸팬이였는데 이걸로 이미지 깍였다. 어설픈 액션 억지스토리 제발 보지마세요
한국영화 회피의 한 이유를 제공하다.
쩐다... 재미없다...
항상 진지함없이 세상에 무관심한 듯한 휴 그랜트 식의 언어와 연기로 소소하게 미소짓게하는 것이 관람 포인트. 정작 자신의 삶의 진지함을 조금씩 깨달으려는 노력이 영화의 매력. 우리나라는 수준미달 평론가들만 있나.
편집을 많이 한건지 내용 전개가 왜이래. 10점 준 사람들 너도 당해봐라는 심보인지.
그냥재미없다.이게뭐냐
송강호 연기신인줄 알았는데 ...?근데 여기서는 진짜 왜케 오글거리고 연기별로지 허세쩌는 연기.. 송강호 작품 몇개안봤지만 이작품만 같으면 연기 진짜 대실망 ㅋㅋㅋ 아니면 그냥 캐릭터의 문제인가?
영화의 명대사, whatever you think it, Rethink it! 무슨 생각이던간에 다시 생각해라!
케이블 채널에서 매번 틀어 주는거 한번도 놓치지 않고 다 봤다. 정말 재미있고, 감동적이다. 정말 재난 영화 하면 이게 제일 먼저 떠오른다!
별 기대 안하고 봤는데 진짜 최고!!이런영화가 자주 나왔음 좋겠다~~
지루하네요 애들도 재미없어합니다 별로예요
진심 시즌1은 대박 허니잼이엿는데 2는 땅콩잼이다 그리고 진짜 코우 누님 프로필좀 바꿔라 저게뭐냐 증명사진이냐
틸다스윈튼
훔... 처음이 제일 무서웠어요
주관적기준으로, 나한테는 제일 기억에 남는 영화
지루하다니?? 이게?? 겁나 재밌는데??
게이 영화이나?
김수현의 불륜에는 뭔가 철학이 있더라...
이게 어딜봐서 7점대냐 이 영화는 걍 재난영화의 표본
배경음악과 함께 바닷가 풍경, 생을 마감하는 모습, 아직도 찡하게 마음속에 선명히 그려지는 영상입니다.
신화 화이팅 에릭 화이팅>< 모두 힘내요 !
실화, 하지만 프라이멀 피어를 완전히 배낀 작품
이런영화에 출연할거라면 모친이 올리비아 핫세 라는 얘길 말던가
솔직히 지겹다. 라스트모히칸,히트 시절을 좋아했던 나머지...
왜봤지 이걸 2시간동안
정말 소름끼치게 만드는군!
한마디로 쓰레기 두마디로 쓰레기영화 세마디로 핵페기물쓰레기 영화
이색들아 재미있는지 없는지를 갠관적으로평점남겨야지 장자연 성상납해서 자살하고성상납 받은애들 밉다고 평점 좋게 올리면 어카냐재미좋나없네
정복자 입맛에 맞게 그려진 착하고 순진한 야만인. 그리고 그들과의 판타지.
액션장면 영상미가 좋긴하다만 영화는 답답할정도로 느슨하고 지루하다
그냥너무쓰레기라서뭐라하기힘든..
명작 그자체입니다 많은것을 보고 배울수 있었습니다 감사드려요
반전이있어서 최고 ! 마지막대박
영화제목 바꿔요. 세면바리새인으로
평점 조절. 8점이 적당
별 한개도 아깝다, 영화에 돈 안들인 티 너무 난다
역시 옛날 영화라 개그 코드도 다르고 여자목소리가 특히 앵앵거려서 듣기가 싫엇다. 교훈도 딱히 얻은것이없고.. 다만 맘에 든것은 마지막에 휘날리는 흰색 드레스 장면의 연출 정도? 영화가 귀엽긴 귀엽다만, 요즘 사람인 내가 보기엔 글쎄..
짱나 죽는줄 알았음 ㅋ 끝까지 본걸 후회하게 만든 영화
다시 봐도 치밀하고 완성도 높은 수작.
영화배우가 아까운 영화 같네요
소재는 괜찮았고 유치한 장면도 봐줄만 했다. 다만, 관객에 대한 배려가 없다.
뭐가 시대를 앞선다는 건지ㅋ 문란한 성생활일 뿐이잖아...
익명성이 아니고 익면성이다. 그리고 왜 ? 부처는 까면 안되나 ? 땡중놈들이 예수 욕하는건 자유라는건가 ?
이게 그 전설의 개독 알바 영환가요?
"이 영화에 맞는 두 단어 ""졸작"""
수준이하.. 그나마 다세포보다는 낫다 ㅡㅡ;
알바생 고용해서 이렇고 싶냐?참 뻔뻔하네 제작사나 감독놈이나 ㅉㅉㅉ
진짜답답한영화다 아. 개답답
더럽고 잔인한 그렇다고 고어영화 보다는 조금 약한 이상한 영화.
보는 내내 소름돋앗다저 영화의 배경들이 너무아름답다저시대를 살아보고싶다
왜 한국영화를 이렇게 만들냔 말이다 ㅋㅋㅋㅋ전기세아깝게만드네 열받아서 로그인햇다
아..놔....ㅅ ㅂ 시간이 아까워라....
이게무슨 평점이 7점때지 4점 5점이 적당.. 시간낭비영화
짱짱♡효주언니랑고수오빠사랑해영
영화는 감독의 자기만족이 아니라 관객의 만족을 위해 만들어 져야 하지 않나 시프요. 패기와 열정은 인정하나 만듦새가 너무 조악하다. 관객을 호구로 만든 영화
배꼽을 마추어 가족의 재탄생을 만들다.
유치한거좋아해서10점정이건도10점 근데딸은어떻게됐다는거야
다큐영화여서인지 영화를보고나서 우리에게 남겨준 여운이 깊게 남아있게 해준다.
프로즌안티새끼들 x져 버려라! 쓰레기같은 새끼들아
손은서 신소율 노출장면 없음.
여우가 참 여우주연상감이네요
홍상수, 이제는 파리다!....는 김영호 FAIL
아빠어디가~^^짱 겁나 잼있어요~~ 아빠어디가 대박나세요~~ㅋㅋ
식상한 소재...최소한 연기잘하는 주연배우 한명정돈 있어야..
네이버 평점 역시 가끔은 무시할필요가....
쿳,....ㅠㅜ 감ㅁ동
곰발바닥에서 공짜로 해주길래 봤는데, 그전에 별로 안 땡겼던 내 본능이 옳았단 것만 깨달았다.
미리보기 보고 경악함... 아무리 에로라지만 연기력 진짜.. ㅋㅋㅋㅋ
외국 배우 연기 못하는거 간만에 보네 ㅎㅎ
영화를보고난뒤 내가 행복해하는 순간이 언제인지 생긱해보게된다
와 평점이 이렇게 틀리네요 저는 10점 짜리 영화라 생각하는데.정말 재밌던데요..
연꽃사진 표절이야? 검은깨 대패로 다밀고시펑☞
오천원의 소중함을 알게해준영화^^
자기 미화의 끝을 보여준 어이없는 영화.
내일이마지막인가요???...........슬픔작렬~~
연출 이야기 연기 영상미 몰입도 감동 모두 만족스럽다이정도면 명작이다
처음봤을땐 영화같지도 않다고 생각했지만..보면 볼수록 너무나도 재미있는. 명작...
영어로 원본 책을 보면서 이 책이 내가 가장 좋아하는 책이다 하고 계속 보았는데 영화가 엄청 구렸다. 당연히 영화가 완벽하진 않았다고 생각했지만(예: 눈색, 머리색, 스토리) 이건 너무 끔찍하다. 등장인물 비주얼 덕분에 참고 끝까지 볼 수 있었다.
유치하다 시시하다시간아까운영화
정말 재밌습니다. 직접 보는 걸 추천할게요
진정한 삶의 목적이 무엇인지 알려주는 영화. 다시 보고픈 영화
겟썸 감독의 연출력은 어디 갔더란 말이냐...유치함의 끝판왕을 보여주며 1편의 명성에 흠집만 내고 있다. 어이없는 멍청한 설정,의미없는 욕설과 잔혹씬의 남발 ...이젠 한국시나리오작가가 미국까지 가서 대본쓰나.
소피마르소가 성숙한만큼 성숙하지 못한 '라붐2'
돈이아깝다 존나
끊임없는 긴장과 액션 정말 좋아요
"와 성인이 봐도 엄청재밌음ㅋㅋ 실제로그런세계가있을것만같고 안믿어줘서속상하고억울하고ㅠ 내게그런일있음좋겟다생각함 판사에게 갔을때 엄마가 ""찰리가 산타를믿는게 그리 큰일이야?""랬더니 새아빠 닐이 ""나이가"" '몇살부턴 산타를 믿으면안돼"
원작을 보지 않았지만 영화는 괜찮았음. 끝에서 감동적ㅠㅠ
꿀잼♡♡♡허니잼♡♡♡
시즌1은 무한점을 줘도 모자랄 정도로 좋다, 하지만 시즌2부터는 조금..
새끼 침팬지가 오로지 인간의 연구목적으로 선택이 되면서 다른 일생을 사는 이야기를 보여주는 다큐멘터리이다. 침팬지에게 언어를 가르치려다가 연구성과가 없자 급기야 동물실험에 사용하는 인간의 모습은 안타까움을 자아낸다.
10점까진 아니지만 현재 평점 받을정도는 아니라고 생각해서 10점줌... 7점정도가 적당한 평점
"말로 표현 할 수 없는 영화. ""알 수 없다""라는 표현이 가장 잘 어울리는 영화. 정말 내 인생 최고의 영화. 완벽하다."
전통 호러영화는 아니지만 부드럽게 다가갈수있는 새롭고참신한 호러! 1편과 연결이 아주 훌륭함!
영화는 좋다만.. 실제 주인공 정신못차렸어.. 아내 폭행죄로 교도소행.. 감동이 싹다 사라졌다..
배우모두의 처음이 담긴 영화.
고등학교 방송과에서 찍어도 이것보단 낫겠습니다.시간 아까운 영화.
너무재미있게잘보고있습니다~^^
뭘 말하려는지는 알겠는데, 이렇게 밖에 표현할수 없었을까? 주인공 남자 이해안됨 과연 그게 사랑일까? 안나라는 여자 (아들의 여친)가 본인의 모든것을 걸만큼 그렇게 소중할까? 과연? 역시 남자는 젊어 놀아봐야 자신이 가진것들의 소중함을 알게되지..
이 정도면 재밌지. 꼭 100퍼센트 만족만 해야하나?
오늘의 연애에만 평점 알바가 있는줄 알았더니 ㅋㅋ
나는 너무 좋던데. ? 자꾸만 자꾸만 떠오르는 영화이다.
클레멘타인 만큼 재미있다 허나 ㅋㅋ
휴 예상 외의 수작!!!!스릴러로서의 긴장감 만땅!!!
우정을 다지는 드라마같앗어요!! 전 10점 드리게쓰빈다
진짜 어두워서 잘 보이지도 않고 몰입도 안되고,,이거 뭔,,
해병으로 꼭 나와야만 했나요. 손자나 그년이나 손자 친구년놈들이나 ㅉㅉ
음모론과 무리수의 환상의 조화.
마지막에 춤 추던 모습이 하도 어이없어서 아직까지 기억에 남는 영화..
헐리우드 키드는 비참하고 암울했다. 정말 멋진 영화.
스크린밖으로 뛰쳐나올듯한 손병호의 악역연기에 비해 두 주연배우는 발성부터 꽝, 초짜티 물씬 풍기는 감독의 연출력도 단점,
어렸을 때 넘 슬프게 봤었음.. 근데 얘가 조니뎁이었다니 ㅠㅠ
보는 내내 눈물이 멈추지 않았던 영화
음...하길래 봣는데 오글거리드라...참고로 빂인데 승맄ㅋㅋㅋ..미안타 이건증말 아니여
내 인생의 영화, 카메론 각본제작/비글로우 감독
학창시절까지 올라가는 원죄의 탐구.. 근친 타부를 탐닉한 대가로 사랑이 파멸당해던 과거때문에, 오늘 하루 대충 수습하며 살던 오대수의 시공간을 지배해서라도 똑같이 느끼도록 복수하려는 우진의 엿듣는 귀를 잊을수 없다.. 대수의 혀만큼..
전라도 로 다시 고쳐서 만들어요 깽깽이가 감독이냐
기분나빠진 드라마-_-
올해 본 영화중에 최악의 영화 끝나는 시간만을 기다렸다.
핸디켐으로 찍은 영상이 더욱 사실감 있게 다가온다.긴장감도 좋다
매력적인 드라마인데 마지막회 방송사고3번 뭐지?
이건 뭐 스토리도 없고 액션도 없고...
너무 재미있게 봤어요 ㅎ 그런데요 권순분여사 자식이 성이틀려요? 답변
감독님 진정으로 본인이 상업영화들을 비판할수 있는 자격이 있다고 생각하십니까? 이렇게 영화를 만들어놓고 관객수준이라뇨
가장좋아하는 그룹 30대여자 ㅋㅋ덕후들이 시청률 유지해주는구나 ㅋㅋ
눈과 머리가 깨끗해진기분
범인도 나쁘지만 주인공도 잘하는건 결코 아니다 자기가 뭔데 사람을 저렇게 까지 고문하나 의사니까 사회적신분이 높아서 너무딸을 아낀다 저럴 권리까진 없다 너무 잔인하다 저사람도 합당한 벌을 받아야 한다
참고 끝까지 보니 2점은 줄수 있어서 다행이다.
예지계와 현상계 그리고 현상계에 대한 모사....그림자의 세계일 지라도 그것에 대한 모사에 불가한 세계일지라도 그것은 얼마나 아름답고 생생한가... 예술가를 위한 변명..
사기다... 스토리 제로.개연성 제로.
다니엘데이루이스의 섬세한 연기에 다시한번감동.
강렬한 Aura가 있는 영화.....
완전 쓰레기영화네, 보는동안 욕만나오네.스토리,각본,연출 할말이 없네요.
10점도 모자란듯한 영화.
라따뚜이랑 비교하면 진짜 허졉........
와 딸아이가 엄빠 안 닮은게 복선이었어 ㅎㄷㄷ 이 명작을 이제야 봤네
역겹다 이영와 끝까지보는 사람이 대단하다.감독이 제발 자신이 영화만드는거에 재능있다고 착각만 하지말아줬으면
많은 시간이 흘렀지만 변하지 않는 이 현실이 참 ... 아직도 끝나지 못한 이야기다.
10점줘도 무방한 영화,액션씬이 정말 대단하다.진가신 감독님 정말 수고하셨습니다.개인적으로 정말 재밌게 봤다.권력을 잡은자들이,꼭 깡패새끼들 같더군.돈과명예.권력이 사람을 얼마나 망가뜨릴수 있는지에대한,예습/복습을 겸한 총자습서쯤 되는 영화라고 할까?
GOOD 휼륭하다 영상미가 아주 뛰어난듯
정말 재미있게 빠져들어 봤던 영화 중 하나 !!
아 마지막ㅠㅠㅠㅠ왜왜왜
독특한 배경을 다룬 영화. 차분하면서도 서정적이고, 바로 옆에 있는 나라지만 한국과는 많이 다른 일본만의 분위기를 느낄 수 있는 그런 편안한 영화. 나가사와 마사미도 예쁘고, 잘생긴 남주 덕분에 차분함이 지루함으로 변하지 않은 좋은 영화.
아 공포영화가 무서워야 되는데 화가나..왜 선량한 사람을 죽여 귀신자식이 죽이삘라.
아 돈아까워 지대 낚임
섬세한 감정표현이 좋다. 이게 사랑이 아니라면 보는 내가 이렇게 슬플리 없다.
내가본 드라마 영화중에선 최고인듯
각종 커뮤니티나 블로그등에 반전수작, 숨겨진 명작이라길래 봤지만 무슨 저예산b급 영화보다도 못한 느낌. 너무 기대를 많이 했는지 모르겠지만 시간이 아까웠음.
이런 영화 좋아요. 생각없이 때려부수는 것도 나쁘지 않지만 이런 인간적인 고뇌를 그린 영웅 참 좋아합니다.
그냥 그렇다....졸면서 봣다.
뛰어난 연기에 몰입하고 감탄했읍니다.
제목 그대로... 추억이 . .
이 명작을 개판으로 만든 영화... 각색도 적당히 해야지ㅋㅋㅋ 뭐하자는 건지ㅋㅋ
1점도 아까운 내 평점 10자
이건 뭔가요?? 시사보고 나온 사람들 욕 바가지
선더빙 후상영인가?ㅋㅋㅋ
영화의 여운이 아직도 내 가슴에......
7편 이후로 또 만들거면 감독 니가 직쏘랑 게임해라
무협드라마 중 정말 강추 꼭 보시길...
미국에서 했었으면 진정한 코미디도둑 프로그램이 됐었을지도~
캬~ 뿌나 최고~~ !! 말이 필요없는 명작!
서울공략보단 한국말 공략부터...왜이리 말들이 어색해???
짐은 미륵이니라~~ 옴마니반메훔
'행복한 적이 있어서 울 수 있는것'
에그... 이녀석아.. 인기를 다시 받고 싶다고 이런식으로 하는건 아니지... 쯧쯧.. 그냥 이렇게 잊혀지게 될거다. 안타깝다.
감동깊었다. 아름다웠다.
제목과내용이따로노네
덴젤 워싱턴, 에단 호크.. 더이상 말이 필요없지!!
다른사람들 머라해도 저는 막장드라마 좋아합니다^^ 하도 마니바서그런지이게 개막장인지도모르겟구요. 메이퀸도 막장이엿는데 시청률이 26.4% ㄷㄷ이것도 힘내세여!
삼가 고인의 명복을 빌며 로빈윌리암스의 애잔한 눈빛을 기억합니다
보지마셈 제미없음
이런 영화의 확대재생산을 도대체 어떤 현상으로 봐야 하는가?
황당해서 기가 막히다.
포스터보고 와~한번봐야지 햇는데.이건뭐 토렌트다운받은시간+90분동안영화본시간이 너무 아깝다..
윤아라니...메친 차라리 여주인공 없이 갑시다
몸팔아서 좋은집에 살면서 가정부 쓰는 여자가 성의 노리개? 온 국민이 분노해야 될 포인트는 말도 안되는 주제와 오광록씨의 국어책 읽는 연기다
감독이 무슨 생각으로 무엇을 말하고자 이 영화를 만들었는지 모르겠다.
올해 드라마 중 정말 최고. 재미있고 뭉클하고 ...건과미영 완전 잘 어울려
OO 내 포인트
총을 들고 쫓아오고 있는데 여유로워. 답답해서 욕이 나와
노래와 영상이 너무 좋았습니다.오랜만에 순수한 영하를 본 것 같네요~^^
평점이 무려 2점이라는게 더 무섭다
주변에 늘 추천하는 영화
양제소문이라...연개소문에,연개소문이 없으니,이수일없는심순애요,찐빵에 앙꼬없는격
이 영화를 하며 희생하신 분을 보며, 만점을 드리고 싶습니다.
아 오인혜 좋아하는데, 이런거 찍지좀마. 노출이없어서 찍었죠?
시간이 아깝다....
겁나 재밌음 ㅋㅋ 세번이나봄 ~~
점수가 너무 낮은데..
소설이 진리임.... 늑대의 유혹은 볼만했는데 ㅠ 캐스팅이 왜이래
옹박이랑 차이가 나도 너무 난다. 쌍팔년도 홍콩 액션물을 여전히 못따라가는군
그럼난5점으로맞춰주지
작년PIFF에서 놓치고 이번에 극장에서 막내리기전에 봤는데 너무 좋았어요
간지러운 용과 인간의 우정이야기
전혀 스릴감이 없는 비러머글 스릴러 영화.
홍태경 아들 참잘키우네 아편집좀하던가 홍태경 울어대는거 그만보고싶어요좀 우는애들 내보내지말던가 성대현딸도 겁나 사가지없더만 보다가도 채널돌리게되네
무섭긴 개코딱지가 무섭냐 도중에 스파이더맨에 나오는 고블린같은놈 나오는 대선 빵터졌다.. 진짜 진심 정말 차라리 토요미스테리 같은거 다시보는게 훨씬 무섭겠다.. 컨저링은 재미 있더만 이건 왜이래 진짜 ,..
짱이에요 제일좋아해요 ㅋㅋ
관세음보살~~관세음보살~~
다이애나를 평민으로 만든 영화
별하나도 아까움 홍대가믄 저리사는애들 널렸음 무슨영화씩이나만들어 마지막에쳐맞고 입술비비던장면 키스라하기도짜증남 정말 토나올뻔
'드릴브라' 에서 뿜었다
박스오피스1위 돈 많이 번 작품인만큼 재미고 무섭다
평점이 점점올라서 6점대인거같은데 부족하다 올려야한다적어도8점이상의 수작.. 뭐 보는관점에따라다르겟지만 부조리와 조직과단체 윤리에서오는 심리적표현은 굿~
코폴라 가문의 이름이 아가운 영화. 소피아 코폴라는 패션쪽에 일하길 추천한다. 감독으로서의 자질은 글쎄올시다. 행여나 프란시스포드코폴라에 관심 있어서 절대 비추.단언 컨대, 아이템과 소재의 보여주기식의 나열 .. 그외에는 없다.
영화를 보는순간 분노가 치미를것이다
옛날영화를 본건 이 영화가 처음이었다. 화질 좋은 영화만 봐서 아무리 작품성이 좋아도 안보는데 이건 정말 보기를 잘했다. 러시아라는 국적과는 상관없이 인간의 삶이 잘 묻어나는 작품이었다.
허허허 ㅎㅎ영화를 보았습니다. 정말 이런댓글 안남기는데 로그인하는 수고를 감수하며 이리 댓글을 달겠습니다.영화 찍으시느라 고생많으셨습니다.배우들 스탭들.. 고생만 하셨습니다.
그냥 악역없이 다 이쁘고 다 재밌고 다 좋은 영화
최고의 오락 블록버스터다... 특히 후반부 금고 추격전은 이 영화의 최고 장면이다!!!
쩌러~~
영화를 만들었으면 재밌게 만들어야지. 암걸리게 만듬.
시간도 아깝고 ..나도감독이나해볼까ㅠ
영화적인 재미는 떨어지는듯
ok
알고 싶지도않다...이런 쓸데없는 비행은...
놀랄만큼 우아하고 세련된 연출. 음악선곡도 근사하다.
스무살때 봤던 영화인데 지금 다시보면 어떨지 모르겠지만 그땐 너무 재미없어서 돈아깝고 잤던 기억 밖에...
왤케 잭한테 저렇게애정이깊지? 솔직히 난하울의움직이는성에서 하울한테는 애정이생겼지만 잭은모르겠던데 그냥 어린애같던데 난평점먼저보고나서봐서 얼마나 매력쩔게나오면저럴까싶었는데 그정돈아니었는데 저런사람은 초딩이나 중딩아닐까싶네ㅋㅋ아님말고ㅋ암튼영화는괜찮았다
짝짝짝짝짝
인간들아. 니네들보다 한참 선배야. 여태 좋아했는데 실망이다. 장사좀 그만해라.
윌이랑 시저 진짜 짠했다는...--
나만 이영화를 이해못했구나...
재밋게 잘보고갑니다.
원빈 확깨네 ㅋㅋㅋ3ㅋㅋ
액션영화는 관객을 졸립게 해선 안된다. 느와르라 우길텐가?
프랑스 애니라 그런지 뭔가 색다르게 재밌네요!
솔직한건 좋은데 재미가 없다..지루하다..ㅠㅠ
신은... 인간은... 자유는... 평화는... 그리고 사랑은 무엇인가?
아 어릴적 누나따라 갔다가 본영화 하지만 어릴때라 내용이 거의 기억이 안나고 무서우 장면 몇장면과 즐거리만 기억에 남아있네여.안그래도 이영화 다시 한번 보고 싶어서 그렇게 몇년을 찾고 찾고 해맸는데 오늘 우연히 발견 아 꿈만같네요~ 진짜 잘봐야지요
18개월이랑25일된 두아이보느라정신없는하루하루를보내며...설레임이 아이스크림이름인줄만알고지냈는데...본방/재방/삼방모조리시청하며!!!박서준님보면서 둑흔둑흔♡한 하루하루 잘보내고있습니다^^
킬링타임용으로도 비추보는 내내 짜증이나고 아그냥짜증남
영화초반부터 감독이 너무 감정에복받쳐서 울고있는듯함.감정조절을잘못한듯한느낌의영화다.영상은 세련됐는데 어디서본듯한그런영상풍이다.뮤직비디오나 광고느낌나는듯
탄탄한 스토리와 배우들의 명연기가 어우러진 한국 최고의 걸작드라마!! 배용준이 졸라 역겨워서 -1점!!
왕밍밍(이소윤)짱!! 귀옆고 이~뻐~~
뭔가 짠하다 살면서 만나는 수많은 boulvard 들이 모두 옳은길인지 알수없지만.
겁나 잔인합니다...-_- 저는 이런 영화가 싫어요 잔인하지 않으면서 몰입감있게 만드는 호러영화가 좋지 이런류의 섬뜩함을 주는 공포영화는 정말 제 취향이 아니네요 감독새끼의 전작 피라냐라는걸 알았다면 절대 안봤음
ㅋㅋㅋㅋ그냥 재밌게 보기 좋은 영화. 눈이 즐겁다!
이광수 너무좋아요ㅎㅎ
주OO쇼가 더 나았다.
오 이 광대한 스토리.. 그런데 정리하고픈 마음이 안생긴다
밑에 6월4일 00시59분 하니유라혜리님? 평 극공감 합니다 . 네이버 평점보고 이렇게 공감해본적 처음이네요
인도영화 특징은 어쩔 수 없다 치고, 너무 답답한 전개와 개뜬금없는 내용 참을 수 없는억지스러움
이상한나라의앨리스 그 스토리 그대로.... 변화없이... 재미없고... 여주인공 패션쇼본 느낌
진짜 생각하게하는 영화다.
삶에대해다시한번생각해볼수있는좋은시간이었습니다~
1점도많이준영화 ㅋㅋㅋ할말이없다진짜ㅡㅡ 영화 댓글첨써본다 하도어이가없어서ㅋㅋㅋ진심이다
연산군의 해학을 잘 드러낸 이야기를 영화화한 것
이거어디서사나용?ㅋㅋㅋ진심
영화보구 느낀 점 딱 하나 다신 서극감독 영화는 안봐.
오프라인에 나오셨던분신의선물보고 이제야알았다.
아이 러브 크리시....
덕후냄새가 진동을 해서 평점 조절하러 왔습니다.
아짱나재미없음
고전을 해괴망측하게 재해석.
짱이에요! 진짜 재밌고 눈물연기도 엄청 감동이에요ㅜ
아무기대 안했는데 재미 있네요 꾸르잼
솔직히 이런영화가 나와줘야 영화가 발전하는거다. 재밋다!!!ㅎㅎ
재미있게 보고왔어요><
12세라고 관람가인데 섹OO언이 나오고 적절하지 못하다고 생각함
아놔,, 미치겠다,, 이게 뭐하자는 건지,, 장난침? 어떻게 이런게 극장에서 하는지 궁금할 따름,
열개이상주고싶은프로그램^^진짜대박!!
최악의 한국영화. 이 영화에 반전이라는 단어를 쓰지 말라. 처음에는 분명히 재밌게 보다가 감독이 정해놓은 억지스러운 반점이라는 시점에서 티비를 꺼버리게 만드는 영화. 토나오는 억지 반전. 반전도 아니고 뭐도 아니고 거지같다
정치인들이여 밟아도 일어나는게 민중이다.
클라라 승리 화신 검색어순위에올랏다고좋아하지말고공개적으로사과부터해야될듯 승리김대희김준호 왜초대한건지도무지이해도안되고게스트대접해준게모잇는지의문이듬 시간없다고재촉하는건 순서기다리고잇는게스트들에게무슨매너인지? 분배좀제대로하시고사과는아무리해도모자를듯 최악임
스토리가 투명드래곤보다 조금 높은 수준
다시 돌아올 수 없는 우리의 젊은 날이여, 그 추억이여
헤화의 겨울, 한수의 겨울 모두 추웠지만 봄이 기다리고 있었다
이영화를 103분동안 보느니 103분동안 게임하세요
본지5일됐는데 머릿속을 헤집고 다니네여......
이기선씨 참 예뼛고 베드신도 당시영화로선 파격적!! 윤일봉 김영애씨 연기도 일품!!
타에..전형적인 답답이 민폐여주캐릭터 정말 짜증났다..형사는 필요 없었다..성인은 몹이었을뿐..간츠는 완벽한 대답대신 완벽한 의문과 찝찝함을 목격하게했다 그리고 얼굴이 안보일정도로 어둡다ㅡㅡ 소재독특한거하나로 점수드림
너무 재미있게 잘봤었어요.이거 보고 의사라는 장래희망이 생겼다는;;
내용이 초라한 관계로 아이언스와 위테커, 람플링이 아깝다.
골 때린다는 측면에서 상상을 초월하는 수준
장르는 코미디이지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.
람보가 탱크를 타면 그 탱크는 A-10 기 100 대도 이길수 있다~
참나 살인자가 차밖에 있는데 왜 기어나오냐? 걍 차안에 있어야지
이건 흥행을 목적으로 만든게 아니다. 말그대로 큰웃음만 주면 된다
우리 정서로는 너무 생경스런 내용이군요 엄마를 때리는 딸을 보면서 과연
나서봐야 바뀌는건 없으니 네 앞가림이나 신경쓰시라. 가히 무자비한 절망이다.
화학을 해서 그런지 잼잇게 봣습니닼ㅋ 옆에 친구 중간중간 노이해.... 나중에 해석 ㅠㅠ 잼잇엇숩니다
우정과 사랑의 감정을 잘그렸고.. 병만이횽 연기에 감탄하며 봤습니다.
구혜선 감독이 좋지만 다음번 영화는 좀 더 밝고 휴머니즘이 넘치는 영화였으면 좋겠어요~
다시봐도 재밌는 영화
첨엔 에로사극인줄 알고 궁금해서 뭔가 하고 봤는데 점점 볼수록 진지하게 보게됐다. 야하단 생각보다는 내가 여자라 그런지 어우동이 너무 가여웠다. 진심.백도빈이 어우동이 자기 부인줄 알고 나중에 진상부릴때통쾌했음.생각보다 감명깊게봤다.
솔직히~~이드라마 보면서 느끼지만 넘질질끌고 막장..에고 채널돌렸삼!!
아마 그럴걸~했더니 증말 딱 고렇게...ㅋ나도 작가기질보이네!ㅎ난중에 밝혀질때나 봐야긋네요...에휴~이제 아침시간에 울딸한테만 집중할수있게 해줘서감사합니당^^
밤에 불끄고 이어폰끼고 보니 무섭긴무서웠
대박! 로왓 애킨슨 짱!
긴장감은 좋으나 공포는 다소약함하지만 나름 재밌는꿀잼 오컬트영화아미티빌호러, 컨저링의 B,C급느낌이랄까평점이 영화에비해 너무낮다.
너무나 잔잔해서.. 걍 흘러가 버린 인생같은...
한국영화이니 볼만함..
별로야. 서툴고 거칠고 밋밋하고. 유치하고 진부하고 개연성없고. 아무튼 별로.
이영화의 유일한 미덕인 태국가요를 재조명 해주었다는데 이 별을 바친다.태국노래 cd를 사고싶어질 지경이니까...
내 인생 최고의 한국영화!!! 이창동 감독님이 이 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다,,
이런 걸 드라마 라고 함???
fg
나는 남부여의 공주 부여주다 -_-;
상중형님 멋집니다.슈퍼바이크 장수하길
일본에서리메이크했던버젼보다 국내판마왕이 훨씬재밌었다.. 최고의드라마..ㅠㅠ
그래도 기대했는데.. 일본것이 훨 낫다
신선한 소재와 제프 형의 명연기는 굿이였지만, 스토리구성의 약빨이 너무 약함..
인간적으로 이건 진짜 아닌 영화
영화 첫장면 니시지마의 얼굴 클로즈업 헉~ 다 끝난후 가슴이 쿵쾅쿵쾅!! 대박
모든 구성 요소가 완벽에 가깝다고 생각되는 수작
뭔가 있어 보이려고 애쓰는 에로영화. 김서형은 쓸 만해..
딱보니 그당시 히트쳤던 고래사냥 배껴만든 어설픈 영화군 서세원 기회주의자
텔레비전에서 봤더니 완전 재미있어요 또 보고싶어요.
재미있는데 왜들 그러는지. - -
이딴 영화 뭐하러 개봉했지?
설명이필요없음+.+그냥보면안다..진짜..!!ㅋㅋ연기자들의실감나는연기때문에더흥미진진~이미숙님최고^^♥귀여우신최화정님커플^^너무즐거운드라마다아쉽다이제끝이라니ㅜ앞으로도쭉이런드라마가많이좀나왔으면하는바램이당ㅠ이런드라마..현실성있고우리가같이공감할수있는
마지막 결말 부분이 아쉽긴한데 스릴러로서 최고의 영화네요. 연기자 분들 연기에 감탄하고 갑니다.
최고였어요 아이들과 즐거운시간보냈어요♡♡♡
김국진 어딨냐 OO
할말이 없다 ㅋㅋ
평점이 낮아서 설마 했는데 설마는 사라지고 정말 1초도 눈을 뗄수 없는 최고의 영화였어요. 처음엔 조금 지루한데 중간부터 반전이 있어요 마지막 반전이 최고였던 영화였어요~
영화를 쓰레기로 만들려고 작정하고 만들어도 이것보단 잘 만들겠다
이문식 단독 주연에 의미를 크게 두어야
트랜스포보미디오!!!!!!!와우!따뜻한영화.아역이 너무 귀여워요!
오광록 연기 왜이리 못하냐.. 어찌 오래된연기자가 저렇게 연기를 하지.
사랑하는 사람들을 위해 희생한다는것이얼마나아름다운것인가...
정말 욕먹을만하내 소설캐릭터에 맞춰서 배우를 고려하셧으면 얼마나 좋을까하는 생각이 드네요. 신현준씨는 정말 좋은배우이기는하나.. 현암캐릭터에 맞지않다고 생각이드는.. 안성기씨는.. 정말 신부같은 캐릭터라서..괜찮게 생각하는데..
최고의 영화 역시 믿고 보는 픽사
영화 만들다가만줄 알았네...!의미도 감동도 내용도... 배우가 아까움
개인정보 유출됬어 별1
내생애 최고의 애니매이션
영혼이 피폐한 한남자가 성장하는 영화의 시작점 ^^
그냥 건달이지 애국자는 아니자나...
류승범 지뢰밟고 터지고 뒤졌으면 10점짜리 영화인데!
기독교가 아닌자는 보지도말고.. 듣지도 말지어다...
TV판 8점을 주겠지만,다른것이 있을것이란 말과 달리 거시기밖에 없다. 실망이다.
이거 대박이오.너무 재밌네요
정말 드라마라고 하기 민망하다..허접 그 자체 ㅉㅉ
실화 음악 에피소드.
명배우들의 열연만 돋보인다
이편이 실사판 3부작중 젤정돈된 느낌
동명이인
난 권상우보다 잘 생겼다.
100원도 손해보려 하지 않는 졸렬한 인간들과 달리, 전 인류를 위해 자신을 대속물로 희생한 숭고한 사랑은 그 무엇과도 비교될 수 없다. 인류가 예수 그리스도 앞에 무릎을 꿇어야 하는 이유는 누구도 할 수 없는 위대한 희생을 치뤘기 때문이다.
시종일관 주둥이로 나불거리는게 액션이냐? 슬러러냐? 거지같은 영화 시간이 아깝다
재미있기도 하고 다른 히어로보다 더 멋있고 간지나네요 ㅎㅎ
안지겹냐 이런진부한스토리
어렸을적~ 미치도록~ 재미있게 봤었던 좋은 애니~
짱짱않본사람진짜추천
그냥 자기맘대로 만들어놓고 예술이라고 우기는건 참을수가 없다...1점을 준다
공작왕&진 공작왕 외전 카라스전기를 보지않은자...이해할수 있을리가 없다.
살아가면서 강자와 약자가 공존해야 할때가 있는데 그런 여러가지를 생각나게 하는 현대판 동화!! 난 연애 할때의 남자 감정을 늑대에 도입해서 봤음ㅎ
ㅡㅡ스토리 완전오글거림 절대 재미없음. 감동전혀없음. 쓰레기영화..
중간에빼고픈장면도있지만인간자기애,나약함을잘표현하고에드워드노튼의비주얼도한몫
오늘 한번 즐겨봅쉐~
시저 그만하고 노무현합시다!
여러가지를 생각하게 하는 드라마
진짜무슨내용인지모르겠다 고작단돈11000원이 진짜아깝다이런영화 왜만든건지모르겠다.주연이 박재범씨아닌가요 분량도 아에없고제이슨리혼자 원맨쇼하다가 죽고 끝?내용 상황 뒤죽박죽한거만보이네요
너무 재밋게 봄 ㅋㅋㅋ ^ㅡ^
간만에 좋은 영화
별로... 재미없네요. 예전 영화를 지금봐서 이런 설정들이 새롭지않아서일까요. 뭔가 더 있겠지했는데 반전이 있는것도 아니라 김새고 멜로 감정선도 급작스럽게 느껴지고 재이있다고 하기엔 애매한 영화였어요
할배 덕에 주연을 꿰찬 멍충이. 엄청난 조연들이 불쌍해서 눈물 흘리다. 원작 아작.
완전 잼나요 ㅠㅠ 이런 드라마 보기 힘든데 본방사수해서 시청률 팍팍 올라갔음 해요 ^^
걍 2점.
오랜만에 참 재미없는 영화본다
약간의 막장 냄새 나는 난해한 내용 돌아보면 명작 같은 스토리 나름 신선한 충격으로 머리에 총맞은 느낌으로 봤다...
마음을 따듯하게 해주는 그런 영화.
갈수록 막장... 스토리 개연성 떨어짐...
역시나 기대했던 여배우들의 연기... 소름끼칠 정도...
외면하지 말자. 내가 만약 저들이었다면.....라는 생각을 하며.
한번보고 두번보고 세번봐라 짱이다 근데 결말이 조금 아쉽다진구랑 류승룡 연기는 역시 bb
중국영화 칼을 방금 봤는데 완전 심할정도로 배꼈던데..
내가 OVA로 봤는데 1화당 50분이면 50X6=300분 나와야되는게 50분이라.....간략하게 나오는거?
마지막 뭐야 식겁했네 아 이런 젠장
그나마 영화가 길지 않다는게 위안..
영화, 감독, 배우라고 말하기도 챙피한..
재미 더럽게 없네. 스토리 허접하고 시시 그 자체.
트페 나와서줌 ㅋㅋ 아 갬빗말이에요 갬빗
액션도 이야기도 애니답지 못하다
멋지고 재밌다 굿굿
벤애플랙의 재능에 깜짝 놀랐네
차라리 합작이라고 말하지 말아다오..
'왕의남자'를 보고 이 영화를 떠올렸습니다.
신선한발상과 스토리!!! 보는내내 유쾌하고 가슴따뜻했습니다^^
수준떨어질까봐 도저히 끝까진 못보겠드라
노잼노잼노잼노잼ㄴㅇ노잼
고려말 조선초 역사에 관심이 많아서 끝까지 참고 봤지만 작가의 상상력이 도가 지나쳐서 역사왜곡으로 보여졌다. 의상소품이 너무 화려하여 패션쇼를 보는 느낌..역사극이 이러면 안되는데.. 가벼운 트렌디 시트콤 만들던 사람이 갑자기 사극을 만든 느낌
들리지 않고, 보이지 않는 마리를 통해 소통이라는 메시지를 전하는 영화!
모자란 부분이 있지만 전체적으로는 꽤나 괜찮았던 영화
인물들의 솔직한 감정을 주로 다루는 홍상수의 영화 스타일은 알겠는데 인물들이 죄다 싸이코 같냐..홍상수 영화는 진짜 돈주고 보기 아깝고 시간 아깝다..평론가들이나 많이 봐라
컨저링하고 평점 비슷해서 봤는데, 평점 좀 내려야 될 것 같다.
솔직히 그냥그럼....
살인의 추억보다 재밌는데 몰라서 극장가서 못 본 영화.근데 다시 봐도 재밌다.
차라리 전부 빈사상태 되서 이제 전개 될 내용 중 중요인물인 히소카가 기존 능력으로 싸우다 내가 왜 허세 부리는지 보여주지 하면서 그 부분을 짜르고 싱겁군 대사 치고 이기는 부분 보여줘도 헌헌 팬들 오줌 지리고 난리날텐데ㅋㅋ패리스톤도 개입시키든가 ㅉㅉ
평범한 상식을 거부한 영화
화려한 캐스팅에도 불구, 비중없는 최고의 까메오들뿐. 시저 알랭들롱이 가장 웃김
1편보다도 못하고 그 어린여자에 발연기 보기 그렇더라;
야동도 극장에서 개봉을 할수가 있다는거
공포는 밥맛, 플롯은 병맛
솔직히 뭘본건지 모르겠다
모호 필름에서 나온 건 다 엉망이다.
우아하게 지루하다.
산속장면까진긴장감있었는데
아무 생각없이 보기에는...
이영화는 미국영화인데 왜 쪽바리라는 소리를 들어야하고 또 왠 정부조작말이나오지?
이제 몇회 남았다고 이야기 늘어지고 늘어지고...복수는 언제나 하나.. 마지막회에 몰아서 복수...지지..
그시대의 리얼리즘 누구나 다겪어본 이야기 한시간반의 갈등해결은 지극히 단순하다. 가족이기에..엄마의 핏속에 어린 자식이기에..엄마 사랑해요!
완전 재미있다 그래서 완전 1점
우디앨런영화중 탑5안에 든다고 생각한다
불체자 감싸주는.안산 편의점 망치로 네이버ㄱ이런사건이 주요사이트 메인에 안뜨다니
정말 멋진 웰메이드 드라마
동화 같은 이야기...
믹키 넘 기다렸어요. 목소리 눈빛 웃음 다좋아!
자 이제 어디서 웃어야되는지 말해줘
유사라가 ㄲㅈ라도 살짝 노출했다면 더줬을것
그래도 괜찮은 영화였다 재미도 있었고
경제용어 한자도 모르면 감상불가.
시즌4를 기점으로 스토리가 갈수록 구리고 엉망진창이다, 1점도 아깝다
연출 0점.개의 사랑스런 모습이 거의 나오지 않는다.이기적이고 멍한 개일뿐. 교감 0
무턱대고 별점깎지말고 정말 이영화 제대로 본 사람들이나 말해줬음 좋겠네..음 진짜 내 편견과 시야를 확 바꿔놓았던 좋은 영화! ㅠㅠ 웃기도하고 울기도하고 재치있으면서도 좋았음
스와핑을 계기로 새 삶을 찾다... 스와핑의 장점을 이야기 한다...
"밑에 누구말마따나 NWO목적의 사기중의 상사기 진보성 다큐영화. 현실은 얼어붙고 있는 땅도많다. 녹는 땅만 찍어놓고 ""봐라 다녹는다"" 그럼 장마시즌마다 하늘에서 비가 콸콸 내리니 지구는 이미 다 물에 잠겼겠구나?ㅋㅋ 말도 안되는 진보사기에 속지말자."
하이스틴 뮤지컬같음
이런남자젤싫다 능력없이무작정쫓아다니는...말도안되는영화스토리
좋은 배우들 데려다가 뭐하십니까
생각하게 하고 긴 여운이 남는 영화 ㅠㅠ
의외로 괜찮은 구도의 장면들이 있다. 허나 내러티브는 억지스럽고, 마지막 이해안되는 절절함은 반전으로 느껴졌다.
그 감동 그대로
고인돌 시대로 잘나가다가 생뚱맞는 장소가나오는등 스토리가 산으로 간 영화..그래도 킬링 타임용으론 볼만함
재밌는데요.
징기스칸 영화는 언제쯤 되야 재밌는게 나오려나.
귀신을 보는 눈, 흥미로운 소재의 공포영화였다
나중에 한번더 보고싶은 영화임ㅋㅋㅋ 굳굳
이연걸외에 아무도 몰랐는데 이소룡흉내내는 사람이 장학우였나보군..
완전 재밌게 봤던 드라마~~
잔잔한 재미....................
도대체 우리한테 왜이러는 거예요?
으리로 통한다 으리으리
잭 블랙 영화중에 가장 노잼. 출연진이 아까움.
표정, 해프닝, 발견... 정말 잼있어요. ^^
귀신이라도 안나와서 다행인데 다들그걸연기라고들 하냐고!ㅡㅡ+
처음 부잣집 아들 넘 섹스 장면들 밖에 기억이 안 난다..초비추영화~
진정한 범인은 이 세계의 실리 그 자체.
아 따분하고 식상해
007시리즈 중 존 글렌 최고의 작이자,로저 무어 최고의 작~
이 영화를 만든 의도가 뭐지? -_-;
한국영화 10년에 한번 나올까 말까한 대작의 탄생.이효, 너를 끝까지 지켜보겠다.
아름다운 스릴러 스토리와 연출이 탄탄한듯
이따구로 찍었는데도 설국열차보다 돈 더든영화다ㅋ
재미잇다! 그리고 정말 멋잇다
잘 만들었다 생각이 든다. 배우들 연기도 좋고 구성도 좋음. 몰입도 100%
친구들과 같이 봤는데 왤케 재밌는지..ㅋ
ㅅㅂ 왜 평점이 없어
재밋다ㅋㅋㅋㅋ생각보다 훨재밋네 하이틴이랑 공포랑 합쳐진ㅋㅋ
귀여우면서 상큼했던 영화
별 흥미를 못 끌더니 시청률도 결국 참패
특이해.. 나름 재밌었다~
진짜영화보는수준낮다인간들...씨쥐다티나고 허접함 2000년대초반 sf수준이라고생각하면딱맞음
무한도전개그실미도에서유재석이휴지낄때하하상태가바로나다..난감그자체
스토리나 CG도 별로지만 남주가 매력이 없어 ㅜㅠ 몰입이 안돼. 요괴물 좋아해서 끝까지 참고 보는데 욕이 절로 나와요 ㅜㅠ
평점안하려다 합니다 들마 내용도 막장에서 갑자기 해피엔딩? 내용 전개 결말 참 실망스럽네요
하하하하하
점수 너무짜다..10점이지이건ㅠㅠ
딸이 아오자이에 대해 글을 읽을 떄.. 감동이 저릿 저릿
극장 상영시간이 안맞아 IPTV로 봤다,가슴 따듯한 분 들께 강추합니다
이거보다잣음
조금도 지루하지않고 연기 내용 연출모두 좋았다
리얼 쓰래기 영화!! 상하체계의 불합리한 구조적 폭력의 정당성을 암암리에 보는이에게 강요하는 하는 아주 못된 영화. 이전영화에서도 봐왓엇는대 넌 폭력에 대한 피혜의식이 잇는 거냐? 극복되지 못한 상하구조에 빌붓어 기생하려는 거냐?
솔직히,이 개봉당시였을 때의 시기에는 당연히 점수 높지 왜 지금을 따지냐 이 사람들아;; 어떤 영화는 이 영화보다 몇 년 이후에 개봉됬는데 지금 아닌 개봉당시에는 차라리 이걸 보는게 낫다고들 했겠지;;
예상은 했으나, 시간때우기로도 아까운 영화 .
청각을 포기하고 싶었던 70분
와.. 수작인걸? 마동석 좀 웃겼다 ㅋㅋ
내스타일은아님 재미없음....살면서안봐도될영화 그리고 네이버또평점지우지마시오
4000원! 네이버에서 다운 받아서 봤음. 재밌음. ㅋㅋ
10번넘게 본듯 심심할때마다 봄
최강희 팬이 되었던 작품
아우 ~ 이 영화 진짜 쓰레기네..
사랑을 모르는 사람을 이해못함.
이 영화를 이제서야 보게 되다니
좌좀들의 마음을 울리는 영화 쓰레기 인정!
최고임... 말이필요없어요...
반전이 충격적이고 재밌었다. 대박작품 !! 그들의 심리도 잘그려내었다
현실적인 이야기라 그런지 더 감독적이고 와닿았던 와일드빌
주인공 너무 못생김 ..
최고의 캐스팅, 최저의 스토리, 뭐 할말이 없다.ㅠㅠ극장에서 본 최악의 영화 베스트3
저여자 뭐야...? 에서 시작했지만 ㅋㅋ 결국은 그녀에게 푹 빠져버렸어요.
와.,.,.,..진짜 최악이다.,.,.,.,.와,.,.,.,. 이영화랑 클레멘타인의 차이점은,.,.,.이영화는 돈을 좀더 썼다는 것 뿐...,..개연성이라고는 눈꼽만큼도 없고....와.,.,.,.돈아깝고 시간아까움.,.,.
한국에서 한 귀신이산다와는 차원이다른 영화^^
우리시대 최고의 영화라고 생각함
제목이 왜 두뇌유희지?? 전혀 머리쓸일 없는 영화. 게다가 따로노는 반전.
참 이렇게 잘먹하는 소재 가지고도 이런식으로 재미없게 영화 만들 수도 있구나 깨달음.. 황정민씨 영화라서 봤는데 중반이 지나도록 팽팽한 긴장없이 계속 루즈하고 이도저도 아닌 흐름.. 참 끝까지 못보게 만드네요. 아 그리고 김민희씨 연기 너무못해요
친구랑보고 외톨이가 되는 영화 ㅠㅠ!
어릴적 본 명작 중에 상위랭크 작..
은혼이랑 성우진도 비슷하고 재밌어요ㅋㅋㅋ
청춘이라는 단어에 이영화는 크게 다가오지못하고 있다
평점을 이따구러 주다니 잼나는디.
재미있는듯!!! 다음 내용 궁금해요 ㅋ
너무 재미있었어요~ 영화관에 온 아이들 모두 엄청 집중해서 잘 보더라구요~ 강추~!
내 인생 최고의 영화♥♥♥
어설프긴하지만.젝키팬으로써는 볼만하다~~^^
아이들이 아주좋아했습니다
전 극장가서 봤는데 .. 재미가 쏠쏠했어요^^ 역시 연기파배우들이예요
감독을 혼내주고 싶다.
너무 늙었어 쉬게 해줘.
잉여
이번엔 평식이 형 말이 옳앗어.... 예전에 극장서 보다 졸다... 예고편 장면이 전부인 영화 .... ufo영화가 아니라 미군홍보영화 이영화 예고편보고 낚인 사람들 상당히 많았지..
평점이 불만스럽다
말하고자하는게 뭔지 모르겠네.그리고 남자 자위장면은 컷했으면 좋겠다
링은 링이고... 주온은 주온일 뿐... 우동에 피클은 어색하잖아??
사랑은 보이지않지만 아름답다
제대로 만든 컬트 무비!!
진짜재미없다..결국여자때문에 다죽었넹.
오랜만에 쓰레기같은 영화하나 봄 쓰레기보단 낫긴함
워쇼스키 남매의 영화라서 찾아 봤지만 이 영화는 나랑 안 맞는 듯.
내 불면증을 해결해줌.
제가 케로로를 정말 좋아하는데 이렇게 멋질수가! 케로로 다시 보았어요!ㅋㅋ
처음에는 불쾌하지만 나중엔 유쾌하게 풀어낸 정말 잘만든 공들인 영화명작입니다!
솔직히 1편에 비해 재미는 떨어짐. 감독탓인가? 역시 1편보다 나은 2편은 그 어떤 시리즈도 없다. 다이하드도 1편이 짱이엇다. 2편도 무난.3편이 실패하고 4편으로 회복햇다. 테이큰3으로 회복할듯. 2에서 악당들이 너무 약햇다.
막장중에 개 막장 드라마...출생의 비밀.재벌 .불치병..적당히 해쳐먹어라 작가 색휘님
결말한번 참 멋지다
인간 무의식은 1초에 1억이 넘는 정보를 받아드린다지. 그 무의식이 투영된거라면?
이런영화즘 많이만들어라 쫌
감사합니다...간만에 아주 푸~욱 잤어요. 상쾌합니다.
처음에는 봐줄만 했는데.. 뭔 아침드라마가 이렇게 끌고... 이야기 전개가 하나두 안되구... 참... 할말이 없네요...하루 빨리 기다리기만을 기다려요. 좀 빨리 끝내고 다른 드라마 상영해주세요. 정말로 꽝이네요. 이드라마
왜 초토화시키는지 모를 이상한영화 초반에 죽이던가ㅋㅋ
한번보셔요 그럼 느낍니다
연희누나 미코 진 생일 때매 취소되면 엠비씨 테러할거임
난 쓰레기라고 말하고 싶다. 돈이 아깝다
노래 무대 내용 정말감동 잼있게 봤어요 조카들에게도 보여 주고 싶은 영화내요^^♥
어느 수사물에도 비길수없는!미드,리드의 매력때문에도 빠져나올수없다!
이거 진짜 아무생각없이 봤는데 정말 재밌네요.
꿀잼123456789
뛰어난 미쟝센, 그만큼의 여운과 과제를 남기는 먹먹함.
평점 1점이 아까운 영화..장난으로 만든 영화같음.
아랫분 이 영화 보기나 했나...다큐라니....좋은영화입니다.
정말대단한거같다는ㅋ
보지마셈 노답임 ;ㅋㅋㅋ 자막있으신분들은 rlghks1688@naver.com으로 보내주길 바람 존나 노잼 ㅋㅋ 보지마
"갠적으로 룰라 김지현의 ""썸머타임""이후로 최악의 영화..."
평범한 로맨틱 코미디...
걍 올려 별들에게 물어봐
최강희가 귀신이었다는 사실에 살짝 충격이었음ㅋㅋㅋㅋ
황금의 도시가 궁금하지 않은영화
어제 압구정에서 봤는데..세작품이 느낌이달라서 좋았습니다. 비상구는부담스러움너무 노출에 포인트를 준거같아서.개인적으로 더 바디 영상미가 너무 좋았습니다대중화 되기는 좀 힘들겠습니다만 볼만하네요.비상구 여자분 영화속 모습과 너무 달라 놀랐습니다
야한영화인줄알고봤는데 재밌는영화였네
부계까지 달리게 만드네
마지막 장면 때문에 10점
어른들이 감동하는 동화
참신한 스토리지만 점점 산으로 가는 전개와 말도안되는 설정
기대하고봤는데말이죠.막판에는이건뭔가하는느낌.평점을많이주지는못할것같은작품.
아주 어릴 때 봤었던 드라마인데도.. 12년이 지난 지금에 불현듯이 떠오를만큼 정말 강렬했던 드라마. 아련하고 애틋하다
좋은 영화네요! 밑의 의견처럼 왜 18세 관람인지 이해되지 않네요. 정말 관람해야할사람들은 10대가 되야될거같은데 이런걸 학교에서 보여줘야지!!
한국영화 용서받지 못한자 때문에 제목이 빛을 보이지 못하네...전혀 내용도 다른데 제목만 표절한 한국 영화와는 차원이 다른 영화이다.
예상 가능한 시시한 반전. 반전 영화 많이 안 본 사람들이 느낄만한 재미;
별을 왜 줘야 하는지 모르겠어요. 사랑과 전쟁보다 별루 입니다. 영화제작을 소설하고 헷갈리시는것 같아요. 정상인한테 미음주면 반가워 하나요? 흔한 짜장면 줘도 기쁨을 줄 방법이 있습니다.혹시 컨디션 별로인날 우연히 미음주면 반가워 하는 사람 있겠죠.
와 진짜 쓰레기 영화다 십 오타쿠나 좋아할만한 영화
욕하지 맙시다 ㅋ 어차피 상영못할영화인데
감독과 주연배우에게 아구창을 선물해주고 싶다.
보검이 처럼 처음보는 싸가지없는 애한테 그리 들이대는 애들이 실제로 있을까... 그리고 무엇보다 진짜 안 어울리게 쎈척 오짐ㅋㅋ
완전 대박 잼있다!!! 강추!!!! 와 진짜 쩐다!!!
포스터 속 여주인공의 팬티에 혹해서 봤지만 정말 그뿐인 태어나지 말았어야 할 영화. 영제목이 기가 막히네
은근히 웃기며 극도로 현실적임
초반엔 진짜 흥미진지 했는데 후반부로 갈 수록 많이 루즈해지고 지루해짐
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 모조리 디졌습니다
이런 스타일 좋아...좋당께!
매운탕 끓여먹어 버릴라
진심 8점대를 넘어선 안되는 작품입니다; 작품외적으로만 생각하시면 안되죠;;; 물론 무조건 배제할순 없지만 스토리나 느와르무비적인 면에서 포커스가 너무 떨어집니다 정말 별로에요 비추비추
이게 7점씩이나. 십자.
솔직히 말할수없는비밀이라던가 지금만나러 갑니다라던가 이런거랑은 비교하기 좀 그렇다..
별론데.
김도진 인생작....
B급 무비인 알았더니... 꽤 재밌는걸?
이런 영화는 하나의 개연성만 없어도 허무하게 만들어 버린다. 조디포스터의 이쁜 모습만 남을 영화.
이런게 헐리우드 작품이라니
내가 고등학교1학년때 처음으로 영화관에서 잠을자게 해준영화 정말 재미없다..
연기대박~ㅋㅋ책읽나?
인기투표로 하는것 같은데???
Masterpiece
인간적으로 이건 크리스마스애니메이션이 아니라 불륜애니임 아니어떻게 지 아빠가 살아있는데 집에 안온다고 당당하게 불륜을 저지르고 남편이 살아있는데 남의 자식을 낳는단게 말이되는거여??!! 진짜 화나네
한 남자의 인생을 되돌아보게 된다. 배우들의 연기도 좋다.
나한테는 웃음코드가 안맞는것같다... 어쩌면 너무 기대를하고봐서 그럴지도모르고...
동양 무협액션에 대한 타란티노의 완벽한 오마쥬
엄청나게 재미있다.
이걸 끝까지 볼 빠엔 20여년전 본 '후레쉬 맨'을 한번 더 보겠다
기독교인이라면 한번은 봐야하는 영화.
이 영화 영화관에서 돈주고 봤는데..........아........답이없다 킬링타임용도 안돼
작가,씨발너같으면보겠냐.심심하면죽이고외국가면안나오고너는악풀이시청률올리려고염병하는데.앞으로너가하는드라마절대안본다.동내뿐만아니라절대로한순간에돈버냐.해도너무해야지.
자연의 소중함에 대해 느낄수있는 아름다운 작품..
긴장감 있는 대사와 시종일관 스릴있는 압박감..나름 수작으로 평가
3볼라다 그나마 더 최근꺼라 이거 봣는데 빵터지는 한방없이 루즈하며 정신없는 걍 킬링타임아닌 시간낭비한느낌 ㅠㅡㅜ 1만한 후작없다더니.,,
아주 맛있는 재료로 그저그런 요리를 했다. 요리사의 명성을 감안하면 이건 망작이다.
이시리즈가 저스티스리그2019까지이어진다는게 너무행복함 dc입문하게만든 슈퍼맨이 이렇게 화려하게 부활해서 너무 좋다
간만에 빨리감기 해보네여 평점 1점도 아까움
작가야 왜 사냐~!!!!
일단 캐스팅대박인영화
스타워즈 시리즈 중 최악중의 최악으로 유명한 에피소드1이 엄청나게 찬양받네.... 한국은 팬덤이 약해서 그런가 이해할수가없다
청년 디카프리오의 영화엔 항상 낭만이 있는듯/ 순수한 의도를 잃고, 타락한 인간의 비겁함 속에 낙원이 파괴되가는...? 인간의 내면을 지켜보는것이 흥미롭다. 확실한 교훈을 던져주진 않았지만,자연스러움 속 무언가 갈증이 해소되는 느낌을 받았다
재밌었음그 집도둑놈이랑 딸내미년 죽여 버리고 싶었다ㅡㅡ
얘들에게 팔아먹기 위한 재주밖에없는 감독의 한계가 여실히 드러난 작품아무런 긴장감도 못주어서 러닝타임 내내 지루하며 케릭터성없는 용의자들 갑자기 등장하는 진범 , 황당한 액션들 이따위로 만들거면 하이바라 등장비율이라도 높여서 눈과귀라도 즐겁게해라
다소 개인적인 평점이지만 겨울을 사랑하고 그들의 열정을 사랑하는 사람이라면 꼭 한번쯤 보시면 좋을듯합니다. 멋진 한국의 데몬여러분들을 응원합니다.
믿고 보는 김하늘...
갑은 왜, 을은 우리나라를 묘사한 개같은 쓰래기
보면서도짜증나 진짜 재미없어 본방은절때 못보겠어 그냥 다운받아서 돌려 본다
왜 이때는 내가 어렸던걸까...ㅠㅠ 다시보는데 눈물샘아련아련 마지막 엔딩 너무 멋있다!
보는 내내 불편함만 가득하고 결론도 무얼 얘기하는건지 모를정도로 완성도도 많이 떨어지는 졸작임.
허허...이게뭐람..허허허 참..막장도 이런 막장이ㅋㅋ
평점이 영화에 비해 너무 낮아서 별 다섯개! 평점아 올라라 --6.47은 사기다
어른은 보지 마세요 얘들만 보세요
2259년까지살고싶다
배역들의 열연, 스트립걸과 의사, 집착이 가져온 사랑공포
진짜 괜찮은영화네요~♥ 말이필요없어요이렇게 잔잔하게 처음부터 끝까지 재밌는 영화도 드물듯~ 정말 말이 필요없네요 최고!~
내가본사람중수영은최고의눈빛.(마음)을가진사람.비록연기지만 난느꼈어요.최고
정말 소름끼치는 명작이다 이 영화를 안봤다면 영화를 본게 아니다!!
우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와
이 비디오 테잎은 최악이라기보단 재앙 그 자체다. 차라리 공테잎을 갖겠다.
너무 멋진 영화
괭이때문에 ㅅㅂ 더 이상은 생략한다
재미있지도 공포스럽지도 않다 어정쩡한공포
그당시에 재밌기는 했었지..
교육적으로 좋은 내용인데 세계여행하면서 ..이번에는 세번째이야기 그런가 아이들이 시큰둥하네요.
손에 꼽히는 한국영화.. 볼때마다 감동... 손예진♥
우와! 요술보다 더하다.
잠이 정말 정말 안올때 이영화를 보면 될듯
경찰과 갱의 우정 때론 경찰보다 갱이 더 나을때가 있다
fuck
엽문3 나오자마자 망했네.. 견자단 나오지도 않구만
별점에 속지말자..0점 옆커플싸우더라 혼자봐서 존니 다행..
아직도 적벽에서 조조100만 대군과 맞선 장비의 적벽대전 등을 믿는 사람이 많을거 같은데 삼국지 초한지 등 중국 고전의 90%가 구라인걸 아는지..인물 몇 명과 장소외엔 90%이상이 거짓인데....역시나 영화도 재미없네..
그때는 정말 대단한 영화였다. 진짜 안타까운건 2015년에도 투캅스 수준의 영화들이 찍어져 나오고 있다는거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 분 연기 너무 좋아요. 잘 어울리네요.
20년 전에 본 영화를 그저께 다시 봤는데 다른 감동이 밀려왔습니다. 무삭제라서 더 좋았답니다. 음악도 좋구요! 보세요~~
음 그냥 나에겐 조금 안맞는영화같다
진짜 재미없네....현실적으로 보일라고 아주 애를썼구만...이렇게 지루해서야;;; 싸이코분노조절남자와 답답한 여자.;;; 이게무슨 보통의연애야 ㅋㅋㅋ 노잼연애다진짜;;
대한민국 사람이라면 꼭 한번 봐야할 영화
애썼다.,. 내새끼.,. ㅠ
재미있당
뭘 보여주려 했던건지 모르겠고.. 2013년 영화인데 진화가 전혀 없었던것 같아요
영화는 감동적이지 않았는데 크레딧 직전 루나의 실제 경기장면이 날 울렸다..
호빗과 반지의제왕 같은 명작 만들어서 눈호강하게 해주신분들 감사드립니다. 죽기전에 이런 판타지영화가 다시 나올수있을라나...ㅠㅠ
성룡보고 낚겻다 이런 망작이 잇나...유치의 끝을 달린다 아 빡쳐
아주오래전 봤던 영환데 생각나서 검색했더니 기억하는 분 많네...귓가에 생생한ost..
소설의 내용을 찌꺼기 조차 못담은내용. 원작의 섬세함과 대중성을 완전히상실한듯 한영화이다.
차태현 좋은뎅 ..
카달로그 수준의 영화
그레타 스카치. . .팜므파탈로서 샤론스톤보다 한참 위..
감독 양심도 없구만 일본영화 핸섬슈트를 그대로 배꼈구만 스토리까지..
킬링타임으로 좋네 재미짐
모르겠다. 감독이 무얼 말하고 싶었는지?
봐도봐도 재밌다.... 수수하고 조용히 흘러가는 느낌에 빨려들어간다.
좀 힘들어도 사랑했다면 믿자~ 부정적인 주위 사람들 이야기는 한귀로 흘리자
너무 역으로만 생각했다, 솔직히 학부모의 입장이라면 반발을 가지는게 어찌 생각해보면 당연할지도 모른다
명작이다...강추!!
엑소시스트, 컨저링, 인시디어스까지 식상한 퇴마술로재미 급감. 사실 악마 나올 때부터 콧웃음 밖에 안 나옴. 찰스 맨슨 추종자들이 나온 맨처음 부분이 그나마 공포영화스러웠다. 아무튼 시시한 영화
여러번 볼 수록 배우들의 눈빛, 표정, 행동이 이해가 가네요. 노출을 넘어서서 정말 잘 만들어진 좋은 영화입니다.
도대체평점믿을수가없네. 브레이브하트만큼잼있는데...3번봄
진짜 너무 여운 남는 영화네요 남주가 살았으면..
극 초반은 그럭저럭 흥미로웠는데 후반부가 영~~ 애꾸 절름발이 여자 사이코한테 쫄아서 도망다니는 황정민보고 속 터져 죽는줄 알았슴..연출력이 딸려서 원작을 그닥 살리지 못한듯싶네여.. 공포감도 별루고.. 암튼 비추..
배경음을 최대한 생략했음이 처음엔 어색했으나 나중엔 최고의 효과였음을 알았다. 영화상의 이야기지만 악마는 보았다도 그렇고, 타인에게 고통/죽음을 주면서 그게 즐겁고 좋으면 싸이코고 그게 멘탈 고통과 후유증을 안겨주면 정상인인가.. 씁쓸한 잔혹 복수..
먼놈에 브리짓폰다 하나도 매력없는디 지루하지만 교훈을 주는 영화.
진짜 살다살다 이런영화는 처음봄... 그 예술영화하는사람이 상업영화만든다고 만든거라구했나;; 상업영화를 이따구로만드노.. 갑자기 왜둑여... 참 진짜 개연성없구 재미 0%아에 못느낌
와...내가 이영화를 개봉하고 1년후에 가족이랑 봤는데 그땐 그냥 코미디로 보다가 이제 중학생이 되고 또 봤는데 감동이 확... 아...진짜 보다가 눈물이 날뻔... 만능이 결코 좋은것만은 아니네...
영화만들어논 꼬라지하구는...시답잖고 유치하구 그닥재미두 별루다만 쬐금웃기구 봐줄만한 구석이있어서 +1점
저는 정말 재미있게 봤습니다 마지막이 정말 멋있었어요^^
에피 1! 올해영화중 뒤끝있는 영화.. 멋있다!! 이주승 앞으로 기대되게 만드는 영화
요즘같이 매마른 시대 이런 영화도 필요하다
보고 싶은데, 아래님들 대체 어디서 보신건지 ㅜㅜ
고행의 끝은 죽음이다. 삶은 죽음이 있기에 행복하다. 얼래 넘어렵고만~~
그냥 재미없음.. 문화차이 때문인가?? 역겹고 더럽기만... ㅠ_ㅠ
이영화만10번넘게봤어요 넘예뻐 넘ㅁ조아..ㅠㅠ
삼류축에도 못드는 그냥 폐기물
산!
역시 수호지 시리즈~!
마지막에 여자허리꺾이는장면말고는... 뭘본건지...이런영화 제발 다큐로만들지말았으면좋겠다...
짜증나게 재미없네
딴말 필요없음. 명불허전!!!
마지막 반전으로도 충분히 10점이 가능하다. 마지막 보고 진짜 충격먹음.
그냥 바보 같으면서도 일상적일 수 있는 ... 코믹~! 로맨틱 코메디라고 해두죠..
볼만했음
보다 껏다 노잼 일베가 더잼있다
전에 봤는데 별 내용없이 없어용
쓰라리도록 아픈 범죄 역사의 교차 연대기
선 평점 후 감상
진짜지루함남들지루하다는예술영화다잘보는데이건완전돈아까움
쓰레기 영화 대한민국에 이런영화가 흥행한다든게 마스테리
채시라 연기 굿
ㅋㅋㅋㅋㅋ아핳ㅎ
할거면제대로하세요 게스트들도생각하면서분량도네명균등하게배분하고요 수위조절도제대로하세요
ost도 너무좋고 마지막으로 갈 즈음 좀 아쉬운 부분도 있었지만 오래 기억 될 드라마!! 배우들의 명연기도 정말 좋았습니당
우리나라방송이 이렇게 저급한 것은 시청자들의 수준이 이정도이기 때문이라는 전문가 말씀이 무척 와닿았습니다. 정말 많이 배우고 더 나은 국민이 되고싶습니다
아니, 여자가 다 늙고 못생겻고 그런데, 되게 얼굴 본다는게.. 그리고, 자기 얼굴 생각하고, 해야지. 자기 얼굴 이쁜줄 알고 개 고급이네요.
너무 많은 것을 말하려 했다! 억지로 자신의 시선을 강요하는 불편한 감독!
쓰레기드라마. 기본적으로 인간에 대한 이해가 없는 작가의 발대본과 여주인공의 이해할수없는 다중성!! 작가가 대본을 거지같이 쓴건지 여주인공의 연기력에 문제가 있는건지.. 이런 드라마가 다른 나라에 수출된다니.. 나라망신
얌마 재밌거든!?
와~~~~ 쒜발 진짜 님미
최고. 말로할수없을만큼..아직도 하균앓이중...ㅠㅠ
최고라는말밖에는..유동근비롯... 모든배우들의 연기..만점!
당시 최고의 작품이었음.
와 이연희 너무 이쁘다 !!!! 아 정말 달달하다..
이 영화 수입해서 이름 개같이 붙인 회사 (주) 케이알씨지 가 진정한 좀비 OOO 영화사. 좀비만도 못한 말종들
처음에는 볼만하나 했더니 개막장임ㅋㅋ
미셸오슬로 다운 최고의 영상 퀄리티,비쥬얼, 정말 상상이상.
먹먹해요 공감도 많이 가고..
좋은영화~~~~!!!!
뇌가 끓는 기름에 튀겨지고 있는 듯한 지루한 영화.최악의 3류요소의 집대성.
윤아는 절떄 안돼!! 그냥 망함
여주가 평점을 1로 만드네
3D애니는 꼭 아들과 극장가서 보는데.. 좋은 작품을 너무많이 봐서인가 이건 그닥..
로코를 좋아한다면 정말 재밌게볼만한 드라마
윙거는 늘 반갑지만 이 영화의 흥행은 미스테리하다.
일본 영화 특유의 분위기가 느껴지는, 동화 같은 이야기
와나 진짜 지루하고 재미없고 이영화에서 말해주는건 뭐임
짱께 리우가 미녀 2총사 사이에 옥의 티인 추녀인게 아쉽
저 14살학생인데 친구들이랑 보다 나왔어요. 이거보자고한 제가 면목이 없었음
(시나리오x 0 + (CGx0)+(심형빙의x9+(성룡이름값-5)-(대륙망신x7)+(장백지얼굴+1)
순진함에 시큰둥해 하다.
한신만 제외하고 나머진 그닥인 영화
어머니와의 이야기나 남자와의 연애 둘 중 하나에 좀 더 집중했으면..
여자들의 무서운 질투 남자들의 더러운 욕망불쌍한 말레나 그리고 한 소년
박중훈 나오니까 봤다.
별 다섯개 아깝지 않음!!
이거 도대체 뭔내용이었냐? 옛날에 영화관에서 보다 잠들었는데
재밌네요^^ 가볍게~
보고싶다~보고싶다
새로운 공포영화. 저예산의 한계만 빼면 몰입도 뛰어나다!!
...실망스럽다 레옹이 아깝다
생에 첫 평점을 생에 길이 남을 영화에 준 것이 감사하다
내가 영화관가서 처음으로 보다 잔 영화... 그래도 돈이 아까워서 2점해준다
간만에 잘만든영화봣다 불륜의내면심리를 제대로 분석한 아트작이다 유럽영화짱
막장이다 설도현 사람도 아니고 양심도없다 이제는 시작때 보다가 바로 채널 돌아간다 볼때마다 짜증나고 화만 난다
쓰레기 삼류영화
곽경택한테 계속 일을 맡긴다는게 불가사의하다
기자 평론가 쟤내들은 뭔 재미로 영화를 볼까
동심파괴괴..결론은 아기를 얻으려는 베이커부부의 소원에 의해베이커 부인은 죽고 빨간망토와 잭의 부모님은 죽고신데렐라는 왕자와 헤어지는 막장 스토리.왜 베이커는 끝까지 알지 못 하는 것일까헤어진 여동생과의 감동적인 재회도 있을 줄 알앗는데..
ㅋㅋㅋ
프리즌브레이크의 벨릭이 나오더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있는데 평점이 넘 낮네요 그래서 10점^^
3류구만 호들갑은
줄리엣루이스의 연기...최고였지!!! 리비시 역시...감동~
그냥 보면서 이영화 좋은 영화다 라는 생각밖에 않듦....소위 영화 평론가라는 사람들이.. 마치 서태지가 처음 나왔을적 혹평을 날리던 음악 평론가들과 다를바가 없네요...
그냥 몇 장면 빼고는 노잼 영화. 수준 이하 영화. 2편보다는 낫다. 차라리 19금으로 확실하게 가야 했음
강추강추 +ㅁ+ 프레디 짱!
좋아! 바로 이 맛이야!
비록 육체는 늙었지만 그녀 또한 여인이거늘...
C급영화도 안되는...일점도 아깝다... 네이버는 마이너스 점수도 만들어 달라
자료화면으로 봤는데..
아담 샌들러도 변화가 필요할텐데...
과욕이 부른 촌스럽고 예쁜 쓰레기
결국 가벼운 플레이보이 윌은 계획대로 싱글맘 레이첼을 먹는데 성공했구나
일레인과 결혼해야 한다고 갑자기 단호히 결심하고 애걸복걸한게 뭐랄까...그녀어머니와 관계를 가진것에 대해 스스로 가진 죄의식, 순수하고 평범한사랑에 대한 열망같았다. 도망쳐 올라탄 버스에서 일레인을 쳐다보지도 않던것. 죄책감의 돌파뒤에 밀려온 허무함.
별점을 매길 수 없는 형편없는 영화.
이번만큼은 박평식의 평점이 맞는듯... 벌목한 나무가 아까움
긴장감이 제법 높았던 영화
크.. 역시코미디가 갑이지!!
원작만화나,애니의 열광적인 팬들은,이 영화 극장가서 볼 돈 있으면,그 돈으로 소고기나 사 묵겠지...나처럼,왠지 괜히 원작 만화책이 보고 싶지 않아서,애니조차도,피하고 다니는 사람들은,포인트로,불법 다운로드 받으라고 해도,그 돈으로 소고기 사 묵겠지.
정부위의 정부는 존재한다. 지금 십상시, 정윤회 안보임?
와하하하!!! 이번주말 OCN 방송타네? 아이고 좆망이네;; 벗트~그러나.. 대부 디지털 리마스터링도 뜬다는거... 각잡고 그거나 봐야디 후후 즐거운주말♡
평점 2.22를 만들잣! 콩진호가 간닷!
배우들은 죄가 없고 물론 내용도 픽션이지만 아이고 진짜 맘같아선 루비를 콱 진짜 열뻐치게 만든다 작가님 왜 그러세요 세게좀 복수합시다 점수는 -40 점
송혜교믿고봤는데..내시간이너무아깝다..
시나리오가 별로임. 한쪽이 매번 기억을 못한다면 그건 아무런 의미도 없는 것이다
성룡 영화 중에 아마 최고일거다
손태영 발연기에 국어책 읽는듯한 대사 잘 보았습니다. 김강우씨 연기 또한 예전이라 그런지 어색했고요. 마지막 서로 껴안고 위로해주는 장면에서 대사에서 피식했습니다. 아 내 주말 ...
진짜 별로임 개 쓰레기..그냥 1탄에서 끝난거라 생각하고 2는 보지도 마셈..
렛미인2011 보고 2008 리뷰쓰러 왔습니다. 영상미는 있는데 그 몽환적인 분위기는 역시 원작을 따라갈수 없나봐요... 배우들도 캐릭터와 너무 잘어울리고.. 최고!
노래 좋네
평점은 남겨야할거같아서요.
마지막, 거위로 닦는 장면이 압권..대략 뒤집어짐...-_-
좀비 분장정도만 괜찮고 나머진 다꽝~ 연기,연출,각본,~
원작 이상으로 재현한것 같습니다. 부족한장면은 재현하고, 타격씬도 가짜로 치는 장면이 보이기 힘들정도로 실사영화 그 이상으로 재현한것같습니다.
일단 윤시윤 때문에 봣엇지만 생각보다 완성도 높은 드라마여서 좋앗다.
사실적이지도 미화되지도 않은 이도저도 아닌 조폭영화
일점도아깝
완전 캡짱이에여!!!가족이랑 봤는데 진짜 만족이었어여!!
어설프게건들지말았어야지..대작이될수있었다
어렸을때 정말 잼있게봤는데
춤을 제대로 담아내는 것도 아니고, 로맨틱을 제대로 담아내는 것도 아니다. 차라리 뮤직비디오가 더 멋있을 정도. 보아 팬이라서 봤지만 보아의 매력도 못담아낸 영화. 내 소액결제 아까움
사랑하고, 지치고, 그리워하고, 실망하고, 힘들어하고, 화내고, 화해하고.
재미음슴
말할것도없다 최고ㅇㅇ
명작 소설을 망친 영화
한예슬 진짜 너무 이쁘당ㅋㅋㅋ짱인듯원래도 이쁜데 미탄에서 이쁨터짐ㅋㅋㅋ옷입는것도 헤어도 메이크업도 이쁨이쁨이쁨드라마 내용도 괜찮고 잘될듯ㅋㅋㅋ
제정신아닌 일본드라마 고교교사 리메이크작 대체 이런내용을 왜 리메이크했는지.
표현이 현실적이나.. 너무 늘어진다..
아오 빡친다 ㅋㅋ 진짜 대단한영화다
영화드럽게재미없네 진짜... 송혜교나유지태나연기정말못하는구나!!이어색한말투는어쩌냐
남자라면꼭봐야할영화불을보면마인이될까봐눈을파버렸다는..영화보는내눈파고싶은영화
영화를만든거냐 똥을만든거냐
아토피와 치질로 고생하는 태헌이의 쾌유를 빌며...좋아요~
김강우 영화는 글쎄. 비추
제레마 아이언스나 엠마 톰슨도 아마 아차 싶었을 듯. ^^
생애 처음으로 영화에 평점을 남기고자 로그인 했다. 2015년 2월 3일 TV에서 해주길래 살짝 보고 쓴다. 물론 채널은 이미 다른데로 돌려놨다. 이건 쓰레기 중의 쓰레기 중의 쓰레기 중의 쓰레기다!!! 0점이란 점수는 이 영화를 위해 존재하는거다.
효진배우는 단발이 갑이였다...
시원하게 찍고 시원하게 말아먹은
흐느끼는 등... 언젠가 등줄기 깊이 패인곳 옹달샘 되겠지
요란하지 않고 담백하게 그려낸 초능력 드라마..?ㅋ
베충이들의 울부짖는 소리가 참으로 듣기 좋구나~!
평점이 너무낮네 ㅣ재밋는데
발레를 처음 접해보는 건데도 뭔가 몰입도가 있네요.. 신기한 경험이었어요.
구성 및 스토리 진행이 많이 아쉽네요.
지금까지 본 호러영화중 제일 무서웠던반전영화
굿굿진짜 완전 스토리도 좋고 질질짬 ㅠㅠ
2022년이 기다려진다.
괜찮긴 하던데
정준호의 저급연기 딱 그 정도.
적당히 짜맞춰놓은 말도 안되는 스토리.
붉은 돼지+천공의 성 라퓨타 -_-
감동적입니다. 누군가를 용서하고, 슬픔을 잊는다는 것, 어디까지 할 수 있는 일일까요.
감독 스타일이 독특한 여주인공에 기발한 발상 식상한 전개법
출연진 여자들 다리가 매끈해서 좋았는데..영화의 즐거움은 그다지..
지루한 편도 없지 않아 있지만 2차 세계 대전을 좀 더 다양한 면에서 좀 더 사실적으로 그려낸 듯. 후속 시리즈로 더 퍼시픽도 있지만 찾아볼만 한 내용은 아님.
김세준의 오버액션이 정말 짜증나던 영화
재미도 없고 성경적이지도 않고 말도 안되는 영화를 만들었네 적그리스도나 좋아하겠네
지극히 우연한 사건에 제멋대로의 자의적 해석으로 어처구니 없는 결말
음악영화가 아닙니다, 미국인들은 재밌을수도 있겠네요. 전 브라이언이라는 인물을 잘 몰라서 전혀 재미없고 지루했습니다. 아마 서태지를 모델로 저런 영화를 찍었다면 재밌게봤을지도 모르겠네요
중반까진 좋았으나 힘빠지는 결말.. 뭐지? 비틀즈 음악때문에 그나마 4점.
한심하다 정말아아아ㅇㅇㅇㅇ
진짜 재미있던데..... 5편은 언제 나오나요??? 후회 없습니다 ㅋㅋㅋ
모든 해는 지게 되어있다
보고싶지않았던 혹은 보지않으려했던 진짜 단면을 본것만 같다
재미없고 스토리가타탄하지않았음
전교조 미화영화 아웃.!!
스크린채널에서 하길래 뭔가하고 보고 있는데 정말 뭔지 몰라서 검색해봤습니다. 처음으로 감독님을 대신해 제가 다 민망하고 발가벗은 느낌이네요.
역사는 반복된다.. 천년전에도 천년후에도
하얀거탑보단 아니지만 재미는 있다
히치콕이 왜 최고인가 에 대한 답. 공포, 스릴러를 만드려는 감독들의 교본.
...최악이었습니다..
진웅님 나와서 10점 ㅋㅋ 근데 볼만한 영화
재미없음.......
조문탁
반전이 좋고 여운이 남는 영화
잊혀지지않는 영상..
뭐 최고지..
정말 재밌게본 영화 ^^
전편에 잔잔히 흐르는 불편함, 서서히 그 슬픔을 받아 들이.
김규리의 연기가 거슬린건 나뿐인가?
이 영화 무섭다고 했는데 봤는데 진짜 안 무서움.. 낚임
염정화 억지로 벗게 했는다는 영화군.. 감독이 변탠가
배우들한테서 풍기는 이미지도 멋지고 영상도 예쁘네요 디트로이트의 어둠과 모로코의 황금색 불빛도 멋지고 몇천년간 지속된 뱀파이어의 사랑이라는 소재도 좋았습니다
온스타일에서 하길래 또 시시껄렁한 영화가 하나부다.. 라면을 먹으며 대충 보는데..세상에,,! 너무 즐겁고 귀여운 영화가 아닌가!!악인도, 음모도, 미스테리도 없는 해피하고 즐거운 영화♥남자주인공이 후덜덜하게 캐멋있다는;;
엄청 재밌는데 캔슬이라니 토니가 거물이 되는 과정 꼭 보고싶었는데
산이 이렇게 위험합니다
시걸의 아이키도 기반 액션 작렬! 엔딩의 트래쉬 토킹이 굿일세
오랜만에 보게된 마다가스카지만 어릴때나 지금이나 여전히 보면 기분좋아지고 재밋는영화중 하나인것같다ㅎㅎㅎ
그냥최고 . . 너무 많은것을 깨닫는다. .
갑자기 끝나서 당황햇네...아 신혜때문에본건데 ...너무짦다 ..근데 여운이쥑이네 ㅎㅎ 나도 이런..영화같은운명이 찾아왓으면...가위바위보나해보게 ...
케빈동정하는 사람들 정신 이상한듯
OOO 방금 쿡티비결제했는데 평점 시망이내 아나
sm세뇌 독재 영화
고딩때 별 기대없이 친구들이랑 극장에서봤는데 너무재밌게 본 기억이 아직도 생생
저는 10살인데요.. 아무리 커서 봐도 질리지 않을듯한 애니매애션 짱입니다!!
저질 영화 더 이상 쓰기도 귀찮다
연기도 연출도 어색하다... 뭔가싶다ㅎㅎ
희대의 안티명작 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 안보는게 이득 ...
스토리도 굳, 연기도 굳
으하하하
제가여^^평점같은거 잘안쓰는데 이거..대체;;완존;;;왜이래영화가...아우;;
너무 재미있음
어제 다시 봤는데 감동적이네요.
보다가 잠들엇단사람은 영화인이아닌듯 지루하더라도 잠시참고보면 아까 지루햇던 내시간 을 영화를보면서 잊게된다 참고 함보세요 끝까지 보면서 엇? 재밋다 라고느끼실꺼에요
웃기려고 만든 영화인데, 뭐있어? ㅋㅋㅋㅋ
평점이 감독버프인것 같은데.. 예술인걸 이해하지 못하는 내가 수준 낮은 관객인가보다 ㅎㅎ
내용 어설프고 흥미가 없다.잠수함전 기대가 컸는데 재미없다
백봉기 언제나오나요?
이 정도면 TV시리즈로 성공한 셈
영화보다 웃어보긴 첨이다. 완전 코메디 영화
아주 유쾌하다
cg가 진짜 무슨 20세기아날로그식;내용전개도 노답 그냥 보지마셈
정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 촬영지도 꼭 한번 가보고 싶네요~ ㅎㅎ
언제 이렇게 평점이 올라갔을가
가을의 감동이 느껴졌네요..
꺆 너무 사랑스러워 ㅠㅠㅠ
우리친구 호빵맨! 난 식빵맨이 좋더라~ 예전에는..
빵점 없는거냐? 빵점??
풍경이 아름답다..
남상미 연기 보기가 거북하다... 구혜선 스탈인가 미치겠네... 뭐냐 이 억지설정은? 기분나쁜 영화다.
참 신선한 영화 인거 같습니다. 아이들에게 참좋은 영화,
내 인생 최악의 영화 중 하나
난잡하고 개연성이 떨어진다
개 꿀 잼. 이게 액션 영화지
난이런 묵직한 드라마가좋더라.. 별그대를먼저봐서 본방으로는못보고있지만 끝나면갈아탈거 스토리탄탄하고재밋음
풋풋하고 순수하고 당시 같은세대로써 공감했던 드라마 최고!
역시 정의는 승리한다 이겼다
비급매력의 맥시칸풍 액션스릴러
말이필요없다 굿
sm에 똥 얘기
영원히 베일에 싸여있어야만 할 영화
지금 시대 감독들은 도대체 무얼하고있는가?
원작 책에 비하면 소재가 너무 아까울 따름..너무 허접했음..잘 만들었으면 해리포터급 판타지 영화가 나왔을텐데
여주인공 빼고는 다 shiT holy shiT....................
말만 번지르르하게 써놓은 리뷰보고 봤다가 시간만날렸다. 정신이상있는 사람이 만들어놓은듯한 순억지인영화 스토리도 지저분하고 하품과 한숨밖에않나오는 애니
여자 주인공의 죽음을 다뤘다고는 하지만... 그녀의의 삶은 결코 행복 행복하지 않았다...
참 그만좀 만들어!!!
할매들은 좋은데 마마도는싫어~
차라리 주온 가지고 3D를 만들었으면 좋았으련만... 뭐 이런걸 내놓나 그래 ㅠㅠ
잼있게 봤다. Gooood! 다만 오드리 토투가 비중이 조연급이라니. 평점 8.5
참 재미있었던 영화
이병헌진짜생긴거하난멋있다 헐리웃에 내놔도 짱먹을 카리스마다 영화는 별로다
아 궁금해서 봤는데 시간 존나ㅣ아깝다 아 내시간
아 제이콥 너무 좋아미치겠네
이별후에 공감되는 부분도 많고 배우들의 연기호흡이 정말 최고인 작품입니다!! 이런영화 또 만들어주세요 감독님
석궁 판사는 현재 대전고등법원장 ? !
솔직히 이거 안본사람은 간첩, 모르는 사람은 간첩, 이건진짜 신의 한수
뻔하디 뻔한 영화란 이런 것. 너무 뻔해서 당황스럽다.
아진짜...나만 별로인가...
영화보다가 중간에 나간건 처음이다 진짜 재미없음
개막장영화 ㅋㅋㅋ 여자들 몸매 땜에 2점 준다.
여자아이 연기 정말 쵝오~!
평점이 왜이렇게 낮은건지 모르겠어.. 정말 모르겠어..
음 기대는 그렇게한거같진않은데....좀...실망이네요 역시 뭐든지 원이잼씀ㅇㅇ
이거 보고 감동받으셨다는분들;; 전 아이엠샘 먼저 봐서 그런데 아이엠샘완전 따라했네;; 왜케 겹치는 장면이 많죠??... 법정가는거부터 그 이유까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이엠샘이 훨배더 낫다..그네타는장면뭐냨ㅋㅋㅋ아이엠샘이랑 똑같네
이 영화가 왜 이렇게 끌리는지..ㅠ 바닐라 스카이는 너무 버터스러운 느낌
이거 10번도 넘게 봤어요...볼때마다 너무 설레이고...눈물나오게 하는 영화..
엑소시스트 시리즈중 가장 최악 여주연기왜케 거지같음? 해외영화보면 여주연기 발연기라 느끼게한거 2번째임 크리스틴 저리가라네ㅋㅋㅋ짱나시간아까워
마이너스가 없어 아쉽다. 친일영화~
1위뺏기
올슨의 슴가는 좋았다...
유쾌한 영화! 재밌습니다
내가 평점 잘 안다는데이건 정말 최고다남자라면 필수
아주 제대로 말아먹어도 봐야 이따구로 안만들지..
촌장 없애버리고 싶다.
근래의 서극 영화 중에 가장 인상 깊었던 영화. 멋지다.
그냥 뭐...무조건이지
내 자신의 삶을 돌아보는 계기가 되었다. 이왕 살거 기쁘고 행복하게^^
키드키드 키드캅 우리키드캅
best of the best 음악까지 완벽..
재밌기 보다는 의미있는 영화..
이거개쩜진짜 감탄밖에안나오는영화
데즈카오사무 아톰은 미국어느만화에도 존재하지않는 독창적 케릭터다.근데 기념비?
음.................
이 드라마는 좀 아니지 않나요
시청률이정말 거의 다 봤을정도로 100퍼센트 였을정도 였다하더라고요
영화의 정체가 뭐냐 도대체.. 돌아이들의 향연..?? 죽이는것 말고 암것도 없네
영화라 사실과 다른건 그렇다 치고 왜 진나라말 한나라초 병사랑 장군이 전부 일본 전국시대 갑옷과 깃발로 보이는지 알수가 없네
이 영화 보고싶은데 어디서 구할 수 있나요?
역시 주성치 답다 언제봐도 담배에 니코닌처럼 중독성이 강해서 우연히 채널에서 쿵푸허슬이란 영화를 눈에 걸려들게 되면 헤어 나가질 못한다
다른 거 다 떠나서 정말 잘만들었다.
이것이 현실이다. 그러나 증언에 비해서 미군이 덜 폭력적으로 나온다.
뭔가가 좀 부족한 느낌이 드는데....
진짜 자막좀 넣지 머라OO거리는지 몰러
1점도 아깝다. 쓰레기 같은 영화
이거예전에상영햇던거아닌가용 잼께봤는데
타겟잘못 잡아서 복수하는 내용 히키코모리하고 전혀 무관한 영화
해리슨 포드 믿었다가 완전 피봤다.
재밌어요!!! 개인적으로 완전 재미있엇어요!
한마디로 엄마찾아 삼만리네 지루하고 재미없다
어라? 인도영화 의외로 괜찮은 면이 있네요
꿀잼인데요ㅋㅋㅋㅋ보는내내즐거웠습니다그나저나 돈좀 많이 요구하지...
머가 ㅇ ㅣㄹ ㅐㄱ ㅐ같아?감독 초딩이야?..진정 OOOO 영화..와나..
식당에서의 씬은 참. 역대최고의 폭력의 역사
원작 감자의 첫번째 영화한 작품. 해피엔딩이라 봐야 하나?
계속 주인공들이 바보같이 털리는것만 보다가 이거보닌깐 속은 시원하다
뭐야...왜만들엇어...이런 영화 화나..-_-+
재밋어요~~~
티비에서만 보기엔 넘 아까운 영화...다시 보고 싶다...
성유리는 여전히 예뻤다ㅠ연기력도 굿
평점을 높게 준 사람들은 대부분 과학분야와 판타지에 관심이 많은 것 같다. 큐브1을 보고 장면연출,미장센,분위기에 따른 서스펜스등 많은걸 보고 감명느끼고 기대하며 봤는데 정말 큐브1에서 멈췃어야 할 영화인것 같다.
보영이누나잇으니 봐야겟다~ 10점드려엽
상영관이 많지 않아서 시간과 장소를 맞춰서 겨우 봤네요^^ 노력이 아깝지 않은 즐거운 영화였습니다.
볼꺼아 꼭 ㅠㅠ
가슴이 답답하다
공격적인 재미, 유순한 여성성, 일기토, 지략 삼국지의 그것과 맞짱!
나 빼고 극장 사람들 전부 자고 있는 소중한 추억거리를 만들어준 고마운 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋ 살면서 이런 영화를 보게 될 줄이야.
OOO기영화입니다.
최초로 영화관에서 잠들게햇던 명작
완성도에 비해 잘 알려지지 않은 명작
패럴리형제 영화는 언제나 긍정적이군. 좀 유치하지만 그 점이 좋다ㅎㅎ
한국 최고의 호러.. 두말하면 잔소리..
오래전에 봤는데도 굉장히 재밌었음
크리스토퍼 월켄이 나온단다 ㅋㅋ
진부한 스토리와 연출, 매력없는 캐릭터들이 확장판 3시간을 더 길게 느껴지도록 만들었다.. 8점!
남자의 고독을 느끼게 해준다.
노다메칸타빌레가한국판드라마로나온다는기사를보고이게무슨내용인지궁금해서 드라마영화다봣는데진짜명작인듯 치아키센빠잊잘생겻어ㅜㅜㅜ노다메짱ㅠㅡ다보고되게아쉬웠다 둘이다시작품으로맍날수는없는건가
우연히 보게되었는데,, 4회부터 본방사수를 하지요 아 정말 이토록 아름다운 사랑~ 또 있을까요정말 허영달과 오정희에 사랑이 더욱 더 행복하고 따뜻해졌음 좋겠어요 조건 없는 사랑 이 세상에보기 힘든 사랑입니다 아름다워요
걍짱임!!
..차라리 1편을 한번 더 보세요..
두 배우의 매력은 잘 살렸지만 지나치게 감성적인
잼미없다
좋다 !!!!!! 충분해~ 시원시원해 아주 ㅋㅋㅋ
완전 지지
중반부터 솔직히 시망이네,, 뭔내용인지 짬뽕,,요미우리 다니 닮아서 2점준다
성지순례 입니다 평점알바가 판을친가 존나 재미없는데
시트콤중에 레전드는 하이킥1 하고 순풍산부인과짘ㅋㅋㅋ
드라마 보면서 울긴처음이야 ㅠㅠ
영화가 아니라 TV애니메이션 같았어요. 큰 주제로 이야기를 이끌어나가지 못해 한 영화를 3가지로 나누어 보여주는데 지루했네요..^^
반전 재미있게 봤다~
정말 영화가 수준떨어지네 나참;; 귀신을보는눈:동안보다 재미없다 홍콩공포영화 특히 내보내지마라~
피노키오는 없다
스케일을 좀 줄이고 우왕되는 관료들과 불안해하는 국민들, 매일 사투를 벌이고 있는 의료진과 상업주의에 빠진 병원경영자들 을 배경으로 2편을 메르스로 해서 보다 실화에 가까운 재난영화로 만든다면 히트 칠꺼라 예상 된다.
더락이 출연해서 1점 더준다
부탁하는데요 보지마요...ㅋㅋ점수 높이준사람들 무슨 알바하는사람도 아니고.아.이건 아니다...
스토리와 촬영 모두 굿굿굿
이름을 들어도 모르는 불후의괴작..
안웃기다.조잡하다.흠..그냥 지들끼리만 정신없이 움직이지만 보는이는 ㅠㅠㅠ
여운과 감동, 잔잔한 책 한 권을 본 느낌이다. 하지만 이 책의 영향력은 결코 가볍지 않다.
후반부 부터 핵노잼 옆에서 내여친은 졸았음
L 팬이 아니라면 이 영화는 피하세요.
누가 모방할까 겁난다..물론 우리나라는 총이 없으니까..예전에 막가파..싫다...ㄷㄷ
엔딩에 강아지때문에 1점 더 준다.빡
황 모씨는 어설픈 정신분석놀이 하지마라!
여자가 구하라보다 못생겼음
정준하가 제일 돋보임..
누가 이영화를 유쾌하다 그랬나??? 정말 재미없다
추억의 애니! 바론 존멋ㅠㅜ
넘 잼나게 보고있어요 윤주 새 엄마가 진짜 진짜 별루지만
보는 내내 울었습니다,., 이 영화는 영화가아닌, 저의 과거를 보는것같았습니다,,
고수앓이 ㅠㅠ
강호동 엠씨몽나간뒤로 재미없더라
재밌네 이거 ㅋㅋㅋ
영화를 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길 바랍니다.
견자단의 엽문은 겸손까지 갖추고 무수히 많은 명언을 만들어내는 상상초월 완벽남.
가필드진~짜잼있어여^^.
35분이 짧을 수 있지만 아이들 입장에선 적당한 것 같아요. TV보다 그래픽이 좋아 아이들이 참 좋아해요
이게 옛날 영화라면 이해가 가지만 2014년 9월보고 깜짝놀랬다..
감동적이고 보기좋았슴
굿♥역시jyj오빠들 짱!
수다쟁이들의 잡담을 보라는거임?
완전 짱짱 재미있어요!
소재는 좋은데... 과거에 떨어진 대책없는 현대인들
말도 안되는 평점에 놀라울뿐이고!!!
최고 최고 최고 ㅋㅋ
참...이런 엉성한 스토리로 영화를 찍다니...배우들이 아깝따!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참내 뭘 하는건지
제라드 버틀러 드럽게 멋있다
나는 정말 10점 주고픈 영화
최강 전차부대 ..,,..
노잼...주지훈이 연기를 자연스럽게 소화하지 못한 느낌..
리치 발렌스의 안타까운 삶과 명곡 라밤바.. 로큰롤 팬이라면 열광하지 않을 수 없다
볼만은 하지만 평점은 좀 그러네요
점수 자체가 아까운 학예회 출춤작 수준 오히려 출품작이 나을수도
"폐지 반대 주류""평점 한줄요약:이프로를 좋아하는 부류는 10대 여자입니다""쉴드치는애들 너희가 일본 위안부 였어봐 기미가요가 그리 가벼운 일인지ㅎ"
내가 사랑하는 모든 게 이 방에 있어.
후임인 첫 주연 한준이의 영화 시사회땜에 특박가고 쒯
이거 너무 좋아
꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 왜냐면 실제로 일어나고 있는 우리나라 현실이니까요.
이거 어린이날에상영하면안되나요 ㅜㅜ나이가15지만 보고싶어요!!!!!!
감히 요화니한테 굴욕을 준 지섭땜에 1점도주기도 실타....
느와르와 현실의 경계를 녹아내는 호접몽
욕나온다!쓸데없이 눈살 찌푸리게 만드는 영화!보고나니 왜 봤을까!
실화인가.. 신이 있건 없건..
다시봐도 재밌었던 영화
내용도 형편없지만, 1년만의 속편인데 주연 4인중 3인이 교체되다니, 참 나.
계속 좋은 퀄 유지해주기를..
훈훈함.....
좋다..너무좋다 불교에대해깊이생각해본다...
다섯손가락=막장 드라마의 표본
이런 찌질한쉐이 남자망신 다시키네
적당히 재미있게 봤네여..
ㅎㅎㅎ 대단하네 ㅜ,.ㅡ
아이들의 연기가 귀엽네요 가족영화로 가볍게 괜찮아요~
억지성은 배제하고 어설픈 개그에 진중함도 길을 잃었다.
B급영화
풋풋하고 그립고 가슴아프고 아쉽고 다행이였던 영화
영화 참 좋네요.... 호아킨피닉스 ,, 마크 러팔로 아 최고네요
내 살다살다 원작 이렇게 말아먹은 영화는 또 첨이네
정말 생각지도 못한 반전이 충격적이다 진짜 생각지도 못했다 ....
존잼!!!!그와중에 마틴 졸귀ㅋㅋㅋ
중학생인 내가 봐도 ㄱㅐ 오글 ..ㅇㅏ내 손발 ㅜ.ㅜ
드디어 보았다!!! 으~~악!!
참....허허허....이거 0점 입력은 안되네;; 참....
이해할 수 없는 평점
스토리 영상 모두 좋았다 약간의 여운이 남아서 좋았다
제목 저거 프랑소와즈 사강이 한 말이네요 ㅋㅋ
과도한 평점 때문에 화가 나는 영화. 단지 수준미달이라서가 아니라 존재해서는 안되는 영화임. 감독은 왜 영화를 하고 싶었을까.
정말 변태들만 나오는 기분나쁜 영화. 해외 평점은 재앙수준이다.
홍콩영화도 영화라고 여겨서 한 번 보겠다고 선택한 내가 잘못이다.
감히 광해따위는 넘볼수없는 걸작
아추억이생각난다 그리운어린시절이떠오르는군요~
독립영화엔 후한 점수를 주고 싶지만 전혀 신선하지 못했다. 언제까지 어둠의 세계 건달들 얘기를..
박혜련작가 정말 최고라 생각함이종석 완전 멋짐
꿈도 희망도 미래도 없는 영화 암울함
그냥....쓰레기....케이블에서 보는데...문득....전기세 아깝다는 생각이 들어서...중간에 딴거 돌렸음..조연들이 아깝다..
저가 더 자이언트dvd(일반판,블루레이,3d)를 주문을했는데 아직까지도 안옵니다 *참고로(네이버 지식쇼핑에서도 주문을 해보았습니다)*
정말 너무너무 잼있어용!준희야 꼭봐 친구야
내용 쫌 오글거리긴한데 이종석,서인국 보는맛에 봄ㅋ근데 유리 연기는 쫌ㄷㄷ유리연기가 젤 오글거림 ㅜ보는 내가 민망함
배경이 너무 아름다워서 금방 빠져들었다 ㅠㅠ 영화 자체가 굉장히 이쁘고 순수한듯...결말도 너무 뻔하지 않고 맘에 들었다....개인적으로 결말을 제일 까다롭게 보는데 이건 너무 만족했다!!
정말 막장... 그렇게 당하고도 지네 작업실문 절대 안잠그고 맨날 도난당하고.. 초등학생애들도 이러게 망청한 짓들은 안하겠다.짜증나서 다시는 안 볼꺼임..
나레이션도 좋았고 OST도 좋았고 많은 생각을 하게 해준 드라마였다
딱 내 취향..나는 아주 재미있게 몇 번을 봤음..바이킹들 멋지지 않나?
가족사안에서 바라본 사회현실비판이라는 좋은주제!!
이 영화가 재미없다면 니 인생은 지옥행이다
떡실신..
조쉬땜에 봤지만 재미는 없다
전하고자 하는 의도만 좋으면 뭐하나 재미가 없는데
파라다이스로다 ㅠ_ㅠ
영화 좋아요!!@@ 다음 작품도 좋은 영화 기대합니다
킬링 타임용으로 봤는데 진짜 재미없어요..
공포영화 즐겨보는한사람으로써 영화먼저보고 평점봤는데 이건아닌거같아 평점 깍기위해 1점줌 처음부터 끝까지 1인칭을하려면 제대로하지 왜 시체를 찍고ㅋㅋ애들 라면먹을때 그럼 카메라감독이 혼자 2층에서찍었다고? 오뚝이 발로건들여놓고 무서워하던 사람이?
진짜 이 영화를보고 나도 여군이 되어서 나라를 지키고싶다는 생각이들었다 배우들이 연기를 너무잘해서 한번봤지만 계속보고싶은 영화
빛과 그림자가 빚어내는 화려하고 황홀한 영상이 가히 환상적이다. 인종과 국경을 초월한 평등과 우애의 메세지도 귀감이 되고... 눈과 마음이 즐거운 이 작품까지 보고 나니 오슬로 감독이야말로 애니메이션계의 현자가 아닌가 생각된다.
현실과 동떨어진 한국사람 바보 만들고...조선족 미화화기 바쁜 쓰레기 영화..현실과 반대인 이런 재미없는 영화는 좀 아닌듯
오랜만에 우연히 봤는데 나이먹고 보니까 또 다른 느낌으로 다가오네.. 아마 더 시간이 지나 아이의 아버지가 되고 이 작품을 보면 또다른 느낌으로 다가오겠지.. 아침부터 얼마나 울었는지.. 우리나라 감성의 최고의 애니매이션 프로성우들이 주는 감동..
줄리델피의 유쾌한 영화!
진짜 보는내내 설레게 만드는 드라마....
아직도 이상형을 찾고 계시나요?ㅋ
이 영화를 보고 눌물이 났어요. 너무 감동적이었고 다문화 가족을 함부로 대하면 안된다는 생각이 들었어요. 사실 우리 이모부도 네팔분이신데 앞으로 더욱 이모부를 공경해야겠다고 생각이 들었어요.
유치하고 촌스러운 애니메이션
허술하다
12년의 역사라고 봐도 무방할듯...
정말 재미가없음.. 정신없고 산만함 강예원이 귀신한테 쫑알쫑알 말했던 씬은 짜증만났음 웃기지도않고 편집잘못한거같은영화
하리수라... -_-;;
주인공이 너무나도 못생겼어 어떠케 저런비주얼을 내세워서 이런영화를 만들지..? 최소한 괜찮은 배우들을 썻어야 공감이라도갈텐데 그냥 병맛..아니면 내가 미국사람들 미의기준을 이해못해서그런건가...?
게임 플레이가 죽이는게 스토리가 기가막힌걸로 착각하기 쉽다
L 꼽추가 등을 펴다, 데스노트 불 태우고 류크 한번 나오고. 사신이라길래 다른 류크또는 램인줄 알았더니 걍인간들끼리 바이러스전쟁. 코난이 훨씬 재밌을 듯
추리의 맛이 없는 줄거리 나열식 전개
굿 아닌데?
우리나라사람들 영화 조낸평가 할줄 모르는것같다..막장은무슨 실화이고 배우연기가굿
동성애 확산 방지와 동성애 치료를 위해 평생 내 목숨을 바치겠다.
짜잔형 왜그랬어....
게임의 분위기는 고스란히 살리면서 스토리는 그대로 따라가지 않았다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.
월광보합, 선리기연 둘다 명작 꼭 보시길 강추!
원작을 망쳤다? 그렇다고 원작이 망하진 않았다 괜히 일본영화를 쓸데없이 비판하지 말자 그리고 비판은 현실성있게원작을 망쳤다 이건 괜한 트집에 불가한다영화는 너무 좋았다
유치하고 식상한 소재 한국인에대한 부정적 인식 보기 껄끄럽네요
그 유명한 휘트니 휴스턴의 OST는 좋고, 두 배우는 잘 어울린다. 하지만 가수와 보디가드의 사랑은 가수를 죽이려 하는 범인의 이야기와 전혀 맞지 않고 어색하게 진행된다. 또 휘트니 휴스턴의 캐릭터는 너무 변덕이 심해서 몰입되질 않는다.
나도 이런 모험을해보고싶다 !
할거없어서 봤지롱~
동화같은 스토리 동화같은 배우 비주얼
배우들이아깝다!!!!
말도 안되는 설정을 원작, 일본드라마는 관계에 대한 심리를 굉장히 설득력있고 차별화하여 표현했는데 이 영화는 쓰레기... 원작을 보긴 한건지....
가족애 부성애가 느껴지는 따뜻하고 뭉클한 영화입니다
진정한 친구란 이런 것이다! 친구에 대해서 다시금 돌아보게 해준 영화.
와...이유유 진ㅉ ㅏ 예뿌네요....ㅠㅠ
사람마다 틀리겠지만. 내 뇌리에는 장르노 뤽베송 콤비 최고의 영화라 꼽고 싶다. 레옹도 있지만... 난 그랑블루가 더 좋다. 부산에서 영화 상영한지 몰랐네 ㅜㅜ 다시한번 해주면 안되려나... 바빠서 몰랐다 ㅜㅜ
크리스마스 영화중에 이런 졸작 찾기도 힘들다.-_-;;
가위손의 늑대인간화!!
매우 인간적이고 있을때 잘해야된다...생각만하지말자
석가모니는 왕자의 자리에서 중생들을 위해 스스로 내려오셨다.하지만 목수의 사생아는 스스로를 무엄하게 왕이라 일컬으면서 설교한 말이 있는데 가관이다. 일하지않는자 처먹지말라고 그러면서 그 자신은 땀흘려 일해본적이 없다.
실망스런 영화... 유치하고 지루한 줄거리
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재미있어요..
난 지구환경시템공학과 학생인데도 영화가 이해안돼더라 물리학에서 너무 틀려서
키야... 대단함 잉여스러움을 해학으로 풍자 너무 재밌다
인간 본성에 대한 충격적이고 흥미진진한 영화
모든 한국인이 클레멘타인을 열 번만 본다면 일본을 우리 식민지로 삼을 수 있을 터인데..
덴젤워싱턴이다 그냥 믿고봐라!!!
너무 기대했나
절대 보지마세요 욕나오다못해 최악최악최악인영화
강렬한 영화~ 맘을 울린다~
산만하고 별볼일없는 로맨틱코미디
영화잘만들었네ㅋㅋ 재밋다
보다가 말았음... 재미없음
이미숙 늙었다..ㅡㅡ 이런영화뭐냐
유쾌하고 밝은 색채
노래도 너무즐겁고 내용도 아기자기 귀여워요동화같은ㅠ근데 아이들 너무귀엽다..♥
이건 뭐 OO 할 말이 없다.
B급 독립영화 전체를 욕되게 하지 말라.. 게다가 개봉까지?
최고멋짐 !!
포르노 배우도 동일한 인간이였다는 걸 새삼 느껴졌다.
마지막 세계1위 비보이도 못한다는 엄지손가락으로 돌기 쩔엇다........
하. . 정말로그인해서 평점 주는건 처음이다.영화가 참. . 수준떨어진다
와..친구가휴지챙기길래비웃었는데진짜엉엉대면서울음..개감동ㅜㅜ메리야미안해하지마넌충분히멋진동료야!
개현실적이다...가격 협상 장면과 마지막 장면이 압권! 특히 마지막 장면은 어차피 TV뉴스나 현실에서도 늘상보는 이중적이고 가식적인 얘기들 들을 필요도 없다는 메시지?...마지막 장면 얘기했다고 스포는 아님...
정말 재미없어 마지막 1분 때문에 4점줘야지 .. ㅋㅋㅋㅋ
처음에 9점 줬다가 두번째 보고 10점으로 올린다. 심리극편과 수사극편 모두 무결점
말만 많은 영화
비겁새끼들 농구이길려고 무술쓰고 장풍쏘고침던지고 시간돌리고 비겁한시끼들
.터키 비정상 에네스 ㅗ
많은걸 느끼게 해주네요..
정육면체. 드릅게 잔인하지만 드릅게 재밌네유.
ㅋㅋㅋ 또 보고 싶다
정말 재미있었어요!! 보아씨도 연기 잘하시고 임시완씨도 연기 잘하시고 최다니엘씨 김지원씨야 말할것도 없이 잘했구요 스토리도 영상미도 너무 아름다웠어요 꼭 정규방송 됬으면 좋겠네요
아놔 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋ
강인씨 생각보다 연기도 잘하시고 목소리도 저음이라 노래도 더 좋게 들리고 박세영씨는 볼수록 매력이 더해지네요. 원래 그냥 달달하기만한 연애 이야기는 안좋아하는데 내용도 잔잔하고 잘보고 왓습니다
료코나오는것중엔 젤 재미없더군요. 솔직히스토리는삼류...
지루한 전개에 잠이 오는 영화
그당시에 이런영화가 너무 흔해서 식상했다
나름대로 독특한 소재의 영화..우마서먼의 이미지와 숀코넬리의 연기가돋보임
주인공 빠가사리네 보는 내내 답답해서 죽는줄 알았다.
또 보고 싶어요ㅋ
와..이렇게 지루한 애니메이션은 첨보는듯.. 그냥 EBS 보는게 나음.보다가 나가는 애들도 있고 6살 아이 두명은 대체 언제끝나! 하고 소리 질렀어요. ㅠㅠ
현재까지 나온 프레데터 소재의 영화중 가장 잘만든 영화라는 생각이~^^*
머꼬! 518가지고 장난치고 있네.. 쓰레기 영화네..
2에 비하면 훨 재밋어 ㅋㅋ
모든 모습은 이 안에 일부가 스며들어있다.
더봐야 알겠지만.. 이즈미 노아가 단발로 나온것 부터가 에러 ㅡㅡ;
특정 가정의 이야기지만, 보편적인 인간과 가족들에 대한 이야기를 전달하는 오즈 야스지로의 힘
거물급 배우들의 연기가 아니었다면 이지호는 바로 매장됐을 듯...
질질끌지맙시다 채널 돌아갑니다
후.... 이보다 더 좋은 영화가 널렸는데 그런건 안뜨고 왜 이런영화가 뜨는지 잘모르겟슴. 진짜 보면서 스트레스..
빈의 재미있는 실생활... 너무 웃겨서 배꼽 빠지는 줄 알았어요... 진짜 재미있네욤..~♥
60년대의 원작을 현대적으로 잘 구성했네요. 감동적으로 봤습니다~
역대급 노잼영화 개인적으로 손에 꼽히는 명작이라고 하시는분들 수준알겠음.
우리들의 일그러진 영웅이 훌륭한 작품으로 평가되는 이유는 한 학급의 모습에 사회가 그려저 있기 때문이다. 학급의 모습을 통해우리들이 살아가는 사회의 모습을 보여주고있다. 교실도 하나의 작은 사회이다. 그것을 이용해 사회의 모습을 잘 나타냈다.
ㅋㅋㅋ재밌음 중간에나오는노래도익숙하고
이러니 네이버 평점을 못믿지....
내가 제일 좋아하는 디즈니영화
전문 더빙 불렀으면 내가 10점은 준다 어휴
신선하기만 하지 더 이상은 없다;
잠시나마 '학생'이 아닌 '감독', '캡틴', '부장'으로 불릴 수 있는 서로에게는 너무나 소중했던 그 금요일 방과 후.
마지막에 미란이가 코난 손 잡을 때 눈물나 ㅠㅠ
홀리헌터와 제인캠피온 부각된 것 말고는 영화적으로는 그렇게 감흥이 와 닿지는 않는다
어휴 이런것도 보라고만듬?
운수좋은날 소설도 애니도 넘 알싸하다
맥라이언의 세월의 흔적에 슬퍼서 잠 못 이루었다
나에겐 찰리채플린을 알게해준 영화이자 무성영화의 재미를 알게해준 영화. 이 영화를 시작으로 찰리채플린의 무성영화 대표작들과 유성영화 전작을 모두 찾아보았다. 다른 영화들의 메세지도 아직까지 유효한 것들이 많다.
쓰레기 영화다...
내가 왠만 하면 안올리는데 이런글.. 진짜 대략 난감.. 그냥 야한동영상급...
이도 저도 아닌 성룡의 한계가 그대로 들어난 조잡한 영화. 딱 봐선 예산은 엄청 들인거 같은데 뭐하나 제대로 건진게 없음. 성룡씨 돈 그만 말아 드시고 하시던 식당 프랜차이즈나 열심히 하시는건 어떨까요?
돈은 누가 훔쳤지.....?
확실하구 멋진 영화 특히 주인공 도현 연기 굿~~
마지막에 모두를 올킬 시키고 쇼파에 앉아있는 삼인팟이 아주 멋졌다
내용이나 결말이야 뻔하지만, 남주여주 싱크로율 너무 좋고 질 어울려서 보기 좋음!! 진부한 소재를 이쁘게 꾸며낸 영화 ㅋ
사랑에 관한 가장 자연스럽고 완벽한 영화. 노년의 그들을 다시 볼 수 있을까
짜증나서끝까지안봤는데마지막에김대희어떡해됬을까뵈깐말제대로못하고클로징멘트하려고해서당황하고한마디만하겠다고해서못난이주의보홍보했다며....아...진짜....자기별로나오지도않으면서홍보해주고...착하네...ㅜㅜㅜ진짜이번방송자체가방송사고다..
처음으로 조니뎁이 원망스러웠다. 물론 연기를 못하는건 아니지만
60~80대의 공감대 영화. 우리는 이해못함.
"이 엄청난 ""졸작""이 이리도 길다니.."
고아원에 덤피가 제일 귀여워요! 고아원 애 같지 않더라능...
휴 그냥.....그래도 몇번웃었으니...
보고 울고 콧물도 남 동물은 우리의 친구
60년대치고는꾀잘만들었군요
샴발라 보고 봤는데 작붕도 심하고 원작과도 거리가 멀고 내용도 뭔가 부족
이게영화라고쳐만들어서사람들한테보이는건뭔데영화OO네~~
액션영화인줄 알았는데 아 겁나 지루함. . . ㅡㅡ
"다시 봐도 너무 재밌어요. 추억의 영화 ㅇ"""
잘만들었네 재미도 있고 감동도 있고.. 간만에 끝까지 본 영화
조안 노출로 어그로 끌더니 교복 풀어진게 노출이냐? 시상식 때도 그것보단 많이 보여
1점도 아깝다.. 마이너스 점수는없냐?
김기덕의 안보의식이 드러나는 쓰레기영화
기대이하 실망적....
어렸을때 부터 일본은 극혐이었음
한국 영화의 역사에 대해서 알려주는 하나의 바이블이었닥ㅎ 생각함
모든 전개가 뻔히 예상가능, 정말 시간이 아깝다. 초딩이 만든 듯한 영화최악 정말 최악
이해할수 없는 스토리?
이 새끼들이 나의 쿵푸팬더를 모욕했어. 평점테러나 먹어라
유치찬란.. 이보다 더 막장영화도 찾기 힘들다.
극사실적인 해전을 잘 표현한거 같다. 정말 재미있게봤다
뭣같은 다큐멘터리도 구천원씩 주고 극장에서 보게 해야겠냐?? 걍 티비에서 방영 하라
감명깊어요~
이게 파격이냐?ㅉㅉ
스파이는 국익을 최우선으로 생명을 초개처럼 단, 신중과 명확한 내용을 기초로 최선의 결과를 만들어야 한다
진짜재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자주인공 엉덩이 보고 3번쌈ㅠ
정신적인 문제는 반드시 무조건 치료로 해결을 해야한다!
OO 스릴러물
삶의 깊은 부분을 확대해 보여준다.
1편보단 잼없지만 그래도 92년도에 보았을때 너무 잼있었음
재수없다.현지로나오는여자.완전연기꽝.눈마부릅뜨면다되는줄아는여자.역겹다짱난다
스릴러가 중간중간에 개연성도 부족한데다가억지 교훈 억지 반전 그냥 평정거품잼
3편까지 꾸역꾸역 꾸준히 나와주시네. 무진장 OOO.
사투리 별로 안어색한 분들도 있지만 몇몇분들...ㅇㅈㄴ... 아역들이 사투리 더 자연스럽다는 느낌이 드네요... 그래서 뭔가 몰입도가 떨어지는 느낌..ㅠㅠ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
정유빈
이야기전개가 느리고 따분하다...보고난후 감흥도여운도 없다
가택연금보다 진짜 무서운것은 상투적인 호러를 봐야한다는 극장감금.
정말 크게가슴으로와닿는 영화. 삶이힘들고지칠때 위로를 받을수있는영화였습니다
기대없이 봣다가 눈물 펑펑참 따뜻한 영화...
완재 마지막 쫌 슬퍼요ㅜㅜ
우리나라드라마를 볼빠에 미드를 보겠다
재밌네
승질나서 보기힘든 드라마시어머니. 남주나는 짜증유발 발연기에다최정윤은 답답.서준이도 연기가 연극톤.게다가 스토리는 왜케 몇주째 진전이 없는지
평점 왜이래? 알바들인가
재밌자나!! 즐겁자나!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화관에서 봤을때가 초등학생때였다. 나이를 먹고 다시 보니 이게 단순한 괴물 영화가 아니었구나.
그냥 한번봐봐 말이필요없딘
퀀텀 오브 솔러스의 한을 스카이폴에서 푼다
여운이 길게 남는 영화.
어떤 것을 시사하는 지는 알겠다. 문제는 교과서적인 대사들 지루한 컷신
능력없는 감독의 재미없는 술주정.. 감독의 자위용 영화..
발칸의 펠리니 쿠스트리차..그의 마술적 리얼리즘에 빠져라~
오늘 압구정 씨지브이에서 시사회로 봤는데 제대로 쓰레기 영화다.
잔인하기만 하고~ 뭔 내용인지도 모르겠다
오랜만에 본 강시라는 반가움만 있는 영화.. 속편 제작한다는데.. 좀 잘 만들어주길...
고현정씨 연기 진짜 짱! 히트 되게 재미있게 봤어요
박스오피스1위만보고 봤던 내가 잘못이였어........................화나
박평식…대표로 좋은영화기준 함 말해보쇼 누워서 찍찍 싸발기지 말고.
낭만적이고 고전적이고 자존심있는 그런 영화
기발하고 유쾌한 영화...
OO전까지도 비디도테잎 가지고 있었는데...잊어버리고..이 영화 진짜 정말 다시 보고싶은데 어디가야 볼수 있나요???찾을 수가 없군요
50년대 일본의 가족상을 알 수 있는 수작 드라마..
다니엘 크레이그 최고!! sf를 보고 울게 만들다니!!
엄청울었다 새엄마랑딸스토리넘슬펐음 영화도 특유의한국느낌제대로나게 잘만들었던데 평점이 너무낮다봄 8.2점정도가적절할듯
뭔 버러지 같은 영화냐?
은정좀 . . 꺼지라해여
공포에서 빠질 수 없는 구태의연한 걸 계속 답습하면서 허무맹랑한 스토리라인으로 어쩌겠다는 건지... 사운드로 놀래키고 어설프게 분장한 애들 나와서 쉿 동작할 땐 웃음이 다 나왔다. 이걸 영화라고 내가 보고 있어야 하나?
아직도 강렬했던 느낌이 떠오르는 영화. 특유의 매력적인분위기.
캐스팅 봐라!! 전에는 그냥 생각없이 봤는데 장난이 아니구나
가볍게 보기 좋음. 근데 영화의 질적 수준이 좀 부족함. 특히 연출
영화전체를 어찌 이렇게 풀었데...참..알바들 대단하셔..좀더 긴장과 좀더 집중력있게만들수있었을영환거같은데..보는내내 아..불편하고좀아쉽네요..영화를 너무 아쉽게푼거같네요.한쪽으로만 너무치우쳐진..감독의능력차이인듯.
한국판 '러브레터'.. 보면 볼수록 더 매력적인 명영화예요..^^
소설이원작인가?이런소설은생각하면서 의미를부여하지만..영상으론 최악임...
나 완전재밌든데 막판에 소름... 근데 벤 캐스팅은 진짜 미스.. 그래서 1점빼기
8점.... 이재용 감독을 주목하게 된 영화....
공포영화로썬 제격.. 반전 무서움 ㅠㅠ
그냥 안 무섭다
영화가 은근 아름답네.
아..06년 전주영화제 감동이.. dvd도 미국서 겨우구했는데.. 정말 신나는영화.!!!!
대학교2학년때 봤던 식스센스.반전때매 소름돋았고아이의 아련한 아이눈빛과 낮은 읖조림부르스윌리스연기에15년이 지난 지금에도 가끔 다시 보고싶은 영화ㅋ
돈주고 봤다면 자기 손목을 잘라버리고 싶을 정도의 쓰레기.다행히 케이블로 봤다
신비로움이 가득한 영화..마지막 장면은 정말 최고!!!!
풉~ 재밌게 봤습니다. 못본사람 별점주지마셈
쓸데없는 장면 전환이 이야기 전개를 다 망치는 영화
이런 쓰레기도 영화라고~~
..................지루 그자체
제시카 알바때문에 그나마 3점
간만에 보는 먹먹한 영화 ㅋㅋㅋ
여자를 얻는건 현실주의자야.. (사랑하고 싶지만 상처받는게 두려워 )
정신없을때 봐서 그랬나 별로 재미없었다
에라이집어 치어라!1
17년전영화! '-' 다시들리는 <Etude op.10 no.3> and rock'n'roll
시리즈 보고 다시보니 훨씬 재미있었죠
보면서 오글거려 죽을뻔했다
김병만 잠깐하는 동영상 보는게 훨 낫다
여얼글자아 채우움...
내가진짜 왠만하면평점잘주는사람인데 12이세이상관람금지임진짜
훈훈하네요 몇번을봐도 감동적이네요
학교에서 처음 봤었었는데 갑툭튀 부분에 애들 비명소리 장난 아니었음 ㅋㅋㅋ 내가 본 만화영화 중 가장 무서웠음!
밑에 1점준녀석....감동은 무슨..저렇게 영화를 안보고 점수주는 의도가 뭐냐....아니면 감동이란 단어의뜻을 모르는건가
초반부를 볼때는 현재와 관련이 없어보였던 과거의 내용을 오래도록 이야기해서 이게 뭔가 싶었고 어떤식으로 엮어나가려고 하나 했는데 중후반으로 가면서 완전하게 아귀가 딱딱 맞춰지는 스토리와 약간의 반전있는 결말까지! 책 처럼 구성이 치밀하다
갈수록 웃기네이수정 착한척하믄서 이남자저남자..아휴 짜잉나첨엔 잼났는데욕나옴
아나 이거 평점 왤케 높아요?
영화가 장난이야?
별 간장감도 없는 단순한 액션 영화
글쎄요.. 원가 좀 아쉽네요..
영화관에서 본 영화인데.. 사진을 아무리 봐도 기억에 남는게.. 없는영화.
물론 우승한것도 기쁘지만 젊음을 만끽 할 수 있다는것 만으로도 보는내내 신났다
우리는 단지 진실을 알고싶은것 뿐이다 그당시 발표가 우왕좌왕 했던 것이 사실
원주민들이 너무 또라이같음;;
이건 정말이지 여자 취향 영화..........충격과 공포.
롤링스타즈 좋아요! 퀄리티멋짐
처음 접한 일본 애니. 스토리도 좋고 나에게 즐거움과 감동을 준 몇 안되는 작품. 단점이 있다면 시간이 너무 빨리 흘렀다는 점. 오래 두고두고 보고싶은데.. 그러니까 빨리 3기 나와라!!
장면장면모두예쁘다.사랑스럽다.소장하고싶다.
살다살다 이딴 쓰레기는 내가 진짜 처음본다 와나 이거보는거보다 공부가재밋다 ㅡㅡ
기대를 충족해서 늘 그렇듯 흔쾌하게 만족하다.
이딴거 내가 본 영화중 최악이닼ㅋㅋㅋ머 이딴 쓰레가가다있노 영허ㅡ관가서 본사람 돈 개낭비다 진짜...
아니 전편의 벌레 때려잡던건 어디가고 무슨 공포 스릴러를 찍고있냐
스파이더맨 표절함 ㅌㅋ
평점을 깎겠습니다
이 영화에 열광한다면 당신은 영화를 볼 줄 아는 것이다.
요즘 다시 보고있는데도 정말 잼있다..
스킨헤드 자메이카 백인항만노동자 신나치주의 신국가사회주의 인종차별 극우 극좌...
평점과 리뷰에 속지 맙시다 역시 영화는 액션,빤따르쥐를봐야한다 내돈, 내돈~~~~
이런 영화도 알바푸나....
excellent
재미는없소이다..
내그녀 너무 재미잇서요
모냐 이거
아 이런영화 너무 싫어... 남자나 여자나 참 쓰레기;;
조연들이 멋진 영화
척 노리스 형님 진짜 짱이다
기억에 남는건 막장 스토리....잘 모르겠습니다.ㅜㅜ
대세 김영철을 놓친건 두고 두고 후회할거다!!
최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작
영화로 둔갑된 음란 영상물은 맞지만 콘돔끼고 촬영한거라 정식 포르노라고 볼수도 없는...
긴박감 느끼기 힘들고 예상하긴 쉽고,,, 넘 흔해빠진 스토리...
중화tv에서 우연히 재밌게 봤다. 소위가 괜찮네..
애니메이션이 아니라 실사 영화였으면 평점은 1점이다!
이게 평점 8점대면 내가 관대한거다.
아 더보고 싶다 ㅠㅠ유이 내꼬임 ㅎㅎ
완전 재밌었어요~!! 오페라 문외한인데도 불구하고 이 작품이 왜 유명한 지 알 것 같더군요. 유명한 데는 다 이유가 있었어요~ 최근 오페라 영화 많이 상영했었는데 그 중에서 단연 최고였어요! 잠깐 나오는 설명도 작품 보는 데 많이 이해되고 진짜 굳!!
재밌는데 유치...스물이랑 비슷
디카프리오, 끝
저 줄거리 하이텔 필름스 시절에 내가 쓴 건데...ㅋㅋ
믿고 보시길 자연스럽게 흘러가는 내용과 쥐와 집주인에 대결 ㅋㅋ 잼써여 ㅎㅎ
옜다 1점
배우들이 매력이 없음..그리 재밋다고 하기도그러함...
영화보니 다시봐도 ㅎㄷㄷ 함
시나리오, 연기, 영화음악 삼박자가 어우러진 균형 잡힌 영화. 추천.
우리나라 법제도 제대로좀 해주었음 좋겠네
개인적으로 꿀잼이었다ㅋㅋ
이연걸은 자신을 좀 아꼈으면 좋겠다.
짜장면들은 영화 참 못만들어..1점준것중 한국영화는 죄다 7~10점주는 M창있네
전문 트레이닝이나 경험조차도 없는 아이들에게 더빙을 시킨건 큰 실수라고 생각합니다. 7살이면 아직 발성이나 낭독하기엔 어린 나이인데 74분짜리 영화에서 주연 연기를 하는게 얼마나 힘들었을까요.
1,2시리즈보단 너무 실망
요즘에 보기에는 상당히 지루한 진부한 스릴러. 원초적 본능을 뛰어 넘기에도 힘든 영화. 비추. 막판에 급하게 끼워 넣은 듯한 반전까지.
어설픈 흉내내기에 불과한 성급한 리부트
지루해.... 간만해 지루한 영화 찾음.....
정준호 OOO 떄문에 일점이다.
애쉬튼커처의 목소리 연기가 정말 굿^^ 어찌나 귀여운지~~ 귀엽고 엉뚱한 애니~굿!!
반전에 반전의 연속, 19c 최대의 마술사
생각할수록 가슴이 저며오는 영화, 왜 남자의 가슴이 이리 썩어야 사랑일까 ??? 진정한 남자의 사랑이야기... 볼수록 가슴이 아려오는 영화 !!! 배우의 연기, 스토리의 구성, 영상의 미학 등등의 모든 것을 떠나서, 가슴으로 느끼는 영화입니다.
난 정말 공감했는데,,,여자영화다 딱 30즈음의...
본시리즈 외전이네요 조금 실망스러움
잼있어요. 특히 전현무씨ㅋ개인적으론 원앙 한 쌍으로 의견을 다양하게 표출하던 때가 더 재밌었어요. 남녀 모양 소등으로 바뀌고 패널 자리도 남여로 갈리고 나선 너무 억지스럽게 남자는 남자, 여자는 여자 편을 들어주니 공감이 덜 되고 재미도 반감되요.
연기는 뭐 나쁘지 않아도 영화 자체는 ...
정말대단한작품...예술그자체다
연출력이 너무 떨어진다
나는 자고 싶다, 나는 자고 싶다, 나는 자고 싶다 그리고 나는 자고 싶다.
님아 자제점
마린포드 정상결전 또다른 결말 뭐시기 나온다 그래서 기대했는데ㅡ, 그래도 3D니까 ! ! !
초딩때 이걸 비디오로 몇십번을 봤는지 모르겠다. 밥먹을때마다 봤으니ㅋ정말재밌음!!
"차려놓은 음식 뭉터기로 쌓아서 처먹는거나 보여줄거면 비빔밥이나 해먹지 각설이도 아니고 뭐하는 짓인지 원.. 강호동이 뭔 잘못이겠냐 능력없는 피디 작가가 문제지. 안봐도 뻔하다. ""호동씨 최대한 크게싸서 한입에 먹음직스럽게, 알죠?"""
제리케이형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 감동적인 영화...
결론은 행패부리고간거?
70년대 신파극 . 어찌보면 북한영화 같기도 하고...카이젤 수염이란거 처음알았네요
역시나루토
전편보다 눈이 더 즐거워졌다!!
람베흐 최고 작품. 지금 봐선 칼부림은 약간 구리다. 원화평이 필요하다.
형돈이와 대준이 땜에 보기시작했는데 대박 웃김! 아이돌아무도 몰랐는데 팬됐넹ㅋ비투비.빅스.갓세븐이란 아이돌그룹알게됐네요.공중파에서도 봐요~육덕이.돌백이.왕콩.혁띠 짱!
모든면에서 표현력이 대단하네요... 예상되는 스토리와 달라서 충격이 없지않아있는데 많은 생각이 드는 작품이네요
음... 너무 지루하게 봤습니다..... 아쉽네요
아 ㅜㅜ 가슴미 저려온다
최고네요. 어쩌면 지금 제 상황과 너무나도 비슷해서 영화가 더 와닿은 것일 수도 있겠지만요.
저는 졸리던데요. 중간에 끌정도 였음.개인적으로 엑소시스트가 훨배낫다고 생각함.
와우~넘 참신해요.굿굿~넘넘 좋았어요...
다들 연기 너무 편하게 잘하네요 신선하고 재밌네요
나쁜남자 멋있다고 좋아하면 어떻게 되는지 보여주는 영화. 그러니까 인생이 꼬일수밖에. 모든게 자업자득임. 이젠 하다못해 주인공이 매춘부가 되도 관객들은 멋지고 로맨틱하다고 동경하며 박수를 치는구나. 인생 막사는걸 꿈꾸는 요즘 여자들이 아주 좋아할 영화
강아지를 정말 사랑함으로써 영화도 감명깊게 잘 봤습니다.
진짜 재미없을정도로 못만들었다 캐릭터들은 이해가안갈정도로 비현실적이며 애들소설에나나올설정...실소가나온다 ㅋㅋ섹스앤더시티보다 이걸 보면얼마나 덜떨어지는지 잘알듯..배우들이 아까울정도
별로 듣고 싶지않은 부부 이야기
똑바로 살아라 디게 재밌었는데,,ㅋ 점수 10점 줍니당,,ㅋ
제발 이런 영화좀 만들지마
전쟁엔 음악이없다 그저 비참한 현실일뿐...
로그인했다. 엑소시스트 정녕 이래야하나
작정하고 만든 B무비에서 대체 무엇을 찾는답니까. 웃어넘기면 되지요
그나마 이 영화에서 남는 건 CG뿐일듯.
보아 누나한테 ㅈㄴ 미안한데 솔직히 말하면 노잼이야..스텝업 따라할꺼면 똑바로 따라하등가 갑자기 텝덴스하고 난타는 웨 나오는거.. 애국심에 난타 홍보한다고그런거 같은데마음은 갸륵한데 재미는..모르갯슴..글고 설정상 일본인이드만 ㅡㅡ
보지 마세요. 돈만 날리고 시간도 날립니다. 아 진짜 이영화는 노답이네
프렌치무비. 영화관에서 봤으면 ㅠㅠ.
아..부디 해피엔딩으로 끝나길바랫는데.. 정말 가슴아픈 영화입니다..
흐지부지 허무하다
세상이 싫어졌나요?
이게도대체뭐죠??????????????????????????????
솔직해지자 착한결말 내려고 억지스러운 느낌이들어서 보는내내 불편
영상미 봐라~완전기대!!
드니로와 존쿠삭의 연기덕에 그나마 1점은 면한 영화 마지막 반전은 아쉽기만 하다.
우째 이런 일이~~~음~~~
훌륭한 연기력과 소재 하지만 최악의 스토리 전개
나름 그냥 그저그런 영화
또 하나의 판타지 신데렐라 드라마
천연덕스럽게 시작해서 허겁지겁 마무리 짓는다.
난 너무 정신없고 재미없었음.
그냥 작은 추억에 10점.
몽상가 돈키호테를 망친 애니메이션.
회가 거듭할수록 가관인프로!쯧쯧쯧이덕화는 또뭥미? 회의들좀 하시고 고민들좀해서 만드시죠!
재미없다진짜 보지마 .평점이 낮은이유가잇다. 리얼 좆망
이런게 바로 영화다! 액션과 그레픽이 아니라 잔잔히 우리가슴에 남아잇을수잇는 영화
장엄하고 엄숙한 연출과 영상미. 역시 리들리 스콧이다.
하... 어릴때 코흘리면서 누나 옆에서 봣는데 지금 보니 새롭네.... 요즘 로맨틱 코미디 영화랑은 수준이 틀리다. 요즘꺼는 완전 변질됏어
최고의 엄선된 재료 둘, 그리고 나머지 설사똥들, 쉐이킷 쉐이킷.
내 인생 처음으로 2가 나왔으면 하는 애니메이션
내용이 잘 이해가...
연극할때랑 마지막장면이 제일 찡했어요 ㅎ 감동적이예요 ㅎ
밤에 소리안내고 보느라 끅끅대면서 엄청 울었어요
예전에봤었는데 지금 티비에서 해주는거또봐도 물서움...
평점이 너무 낮아서 볼까말까 고민하다가 이제야 봤네요. 은근 재밌고 살면서 저렇게 기억에 남는 사랑에 빠져본 순간이 있을까 했어요
재미있어요. 액션, 겨울산 풍경, 제레미 러너도 멋있습니다.
핫바디~~
이영화 진짜 미쳤구나 !!!
덴젤워싱턴 역시 최고 .!!기대를 저버리지 않는다
마이너리티 리포트랑 똑같은데? 이거 볼 바에 그거 다시 보겠음
한동안안봤다가 어떻게됬나봤더니 세상에 ....이 드라마스토리를 허락한 MBC에게 실망이너무크네요 작가가 드라마속에 나오는 최선정이랑 같은 성격일거란 확신이 막서네요
배우들은 훌륭했으나 결혼에 대한 20년전 가치관이 불편하고 억지스러웠다. 정해진 규칙은 없다면서 모두가 안전한 사회적 규범을 따라 기존의 관계와 결혼에 안착하는 결말이 매우 실망스럽다.
남주 여주가 너무 멋있다.. 허청은 정말 매력적이네요.. !! 2003 천룡팔부 이제 봐야겠네요... 소오강호 3일만에 다봤어요..
이자벨아자니의 아름다움과 램버트의 자유분방한 매력. 에릭세라의 음악이 멋졌던 영화.
강한씬이 없다 질x사x 요런건 나와줘야지 ㅡㅡ 물론 노모로....
박시연 수술로 다 뜯은 얼굴. 성괴.과도한 가슴수술. 국어책읽는 두시간. 아~한국여배우 수준떨어뜨린다.
109분짜리 단편영화를 본듯.영상미에 별2
해상 전투나 과학 병기 같은 걸 원한다면 충분히 재밌다. 스토리가 부실하다고는 하나 볼거리는 풍성하다. 트랜스포머 아류작이지만, 트랜스포머와는 다른 느낌. 최소한 트랜스포머에서 오토봇들이 쩌리되는건 없다.
정말 상세하네요. ^^ 오늘 바야겟네요 ^^ 감사해요
엄청난 재미와 액션....ㅋㅋ
어린애들 장난에 헛웃음.
올해 최악의 드라마개늑시작가맞음?
쓰잘데 없이 달콤한(?)멜로를 뿌려대..
뭔가 있어보이려는 척하는 내용이 반감만 가져온다
정말 웃겨서 눈물남.. 이런 코미디가 숨겨져 있다니 ㅠㅠ
1,2편 먼저 보는것보다 이거부터 보는게 더 낳을듯?
참신하고 잼있었는데ㅋ
세주인공연기가모두좋음
엠마 왓슨 이쁘고 영화 괜찮았어요 재미두 좀있고 좋아요~
9점대 영화들이 피눈물을 쏟겠다, 쏟겠어
카메라의 흐릿한 시선처리 ,오다기리죠와 아사노 두배우가 한영화에 나온것으로도10점
불결한 영혼들 같으니라구....
너무 왜색이 짙어서 보기도전에 거부감이 드는거같네요/.
배우들의 오버연기를 부추긴 감독은 반성하라~!!
마지막 대사가 인상 깊다. Are we still on the game?
밍밍한 맛. 졸음이 몰려온다.
영화제목과 평점을 보고 의아해 했으나... 감독을 보고는 납득을 해버렸다.
나에게 주는 선물..
다른 차원의 영화인 것 같다.
사랑스럽도 독특하고 발칙하고 친숙하다
지독한 풍자안에 묻어나는 유쾌한웃음, 그의 영화문법에 무한한감동을 받다.
음악과 영상이 아름다워용 ㅎㅎ
치명적 아름다움 빠져든다 아만다 사이프리드
통렬한 냉소라는 것이 뭔지 확실히 보여준다. 기막힌 반전도 일품.
지루해~~~스파이영화가 왜이레~~10분보다가 땡처리
같은 동족이라는 걸 떠나서 같은 인간으로써 도울 수 없다는게 안타깝네요. 장성택사건도 그렇고 머지않아 북한체제가 자멸할 날도 멀지 않은거 같은데... 중국이 호시탐탐 노리고 있고, 결국엔 북한땅을 중국에게 또 빼앗길 것 같네요.
이거 괜히 영화때문에 알지도 못하는 사람들이 평점 낮게 주네
데브라 윙거 너무 보고 싶다... 난 26살이지만..
감동적이었습니다. 감사합니다.
나는 너무많이 재미있는데 사극이 너무많이 알려져 시청율이 놉지않네요
재밌게봤음
뱀이 이렇게 무스울줄은,잼썼음
정말 괜찮은 영화였습니다. ㅈ주위 사람들에게 추천해주고싶은 영화네요
배잡고 웃다가 눈물 펑펑 쏟다가.. 최고의 드라마ㅜㅜ
재밌어요 ㅋㅋ
재밌는데 평점너무낮은듯ㅠ
스토리의 진실 가능성을 떠나서 상상하는 즐거음만으로도 정말 감동깊은 영화입니다
많이 울었고 여운이 남습니다. 동물에 대한 마음이 더 애틋해졌습니다. 감동입니다.
낚시질도적당히해라 내가평점보고 일병때연등할때선임한테이거보자고했다가 엎드릴뻔함 피아니스트의전설 < 디워 < 데어데블
그당시 아주 새로운 시도였지. 6이뭐냐
너무 흥미진진하고 재밌었다.
정소동은 진짜 무술만 감독해야..
미친레오의 연기력 정말 잘봤습니다
우연히 TV에서 봤는데.. 참 많은 생각을 하게하는 ㅋㅋ여운이 남네요
이 감독은 너무 기복이 심한것 같다.
4편부터 서서히 쌓인 피로도의 정점
큐브릭 영화 30번은 보고 이영화를 이해하라
청소년을 두신 부모님은 자녀들과 함께 꼭 보세요.강추!
하나경 성형 가슴만 계속 나오네 걍 AV 보는게 차라리 나을듯
첨부터 끝까지 다봤다면 인내력이 정말 대단하다고 말하고 싶다
나도걍 사람들따라 1점
10분을 가장 적절하게쓰는.... 볼만함
70년대 배경인줄몰랐는데 참 좋았다...독특한 소재와 마치 같이 꿈을 꾼듯..어린역할의 차수연은 참 이쁘고 김민선도 매력있으면서도 슬프고...
미국에 총기사건보면 잘 이해가 안가죠?서부 개척시대부터 미국의 민주주의는 총으로 일으킨겁니다.이해하고 봐야되요. 보복은 또한 댓가를 치룬다는것이며, 보복하려다 또 많은 사람들이 죽잖아요.보복은 또한 순환이 된다.이런 많은점을 생각하게하는 영화입니다.
보면 볼수록 여운이 남는 영화 아쉬운 부분도 있지만 처음치고 매우좋은 성과
ㅡㅡ 별로.... 재미업다
머니이게 더 화끈하게 보여줬어야할 영화
왜 만들었을까?하는 안타까움
이영화 정말 대박입니다 레알
너무나 감동적인 영화... 숨넘어가는 비밀에 눈물을 쏟을 뻔 했다.
그냥 말이 필요없는 영화
유머와 촬영, 편집이 73년도라는 사실을 놀라게 만든다.
바디 지못미..
여운이 오랫동안 남는 영화. 이런류의 영화가 좋다. 지금 살고 있는 세상에 감사하게 만드는 영화.
이 영화 한줄 평? 도로에서 로드킬 당한 고양이 시체와 눈 마주친 느낌.
노출로만 평가하는 버러지같은애들이있는데 이 영화 노출빼고도 재밌고 훌륭한 영화
자신의 삶을 찾았다고 열광하는거야??ㅋㅋ 미치겠네
안봐서모름니다니다니다
잔인하지만 스토리도 잊게 만드는 원빈의 카리스마와 감성 액션은 이 영화의 판도를 바꿔놓았다.
재능없이 혼자하는 예술놀이...
전작에서 써먹은 반전을 또써먹네;
후반으로 갈 수록 전개가 느려지고 답담함이 심해지며, 허세 쩌는 대사는 점점 늘어남.
괜찮을뻔 했던 영화. 하지만 뭔가 뻔하고 새로운게 없다.
짱이야~~
거미줄처럼 얽힌 스파이더맨의 고뇌가 손목에서 발사되는 거미줄처럼 직진과 활강의 짜릿함으로 (잠시나마) 해소될 때!
허무해
영화보단 다큐를 본 느낌이랄까 영화로서의 재미를 기대하는 분께는 절대비추
방금 cinef에서 보고왓다.난 무엇보다 결말에관해 얘기하고싶다.진짜 결말 최악이다. 뭐봣나싶다 내가
지루했다
너무 산만하다. 마지막은 통쾌하지만..
나만 정상인가보다 여동생이 바로옆에서 자는데 고1이 남자랑 자고 지 ㄹ하네진짜 쓰레기영화난 예술같은건 모르고 정신상태가 이상해
영화 재미에 비해 평점이 너무 높아서
로맨스 물만 평점이 다 높아 어케 된게 ㅋㅋ 진짜 그러니까 한국인들이 한국 드라마에서 못 벗어나지 ㅉㅉ... ㅋㅋ 어처구니가 없다
여배우 정말 이뿌다 그리고 킬링 타임용으론 손색없는 영화다!
진짜 대박인영화야
걸작중의 걸작 몇번을 봐도 새롭고 집중하게 된다. 과연 이만한 작품이 다시 나올 수 있을까?
감정을 공감하고 이해할수있는 사람에겐 정말 슬프지만 아름다운영화
스포츠 멜로물로는 잘만들어진영화이다.
남자들은 모를거야..삼십대 여자들의 사랑과 아픔 ㅠㅜ너무 공감했습니다. 쿨한것을 강요하는시대속에서 따뜻하게 살아가는 여자들의모습이 참 아름다웠습니다.
흠..
재밌기만하고만 불만겁나많네 드라마 잘보고있습니다ㅋㅋ화이팅 하세요ㅋ
누라리횬 3기 언제나옴?
보면 죽습니다
감독이 말하고자 하는 바를 알겠지만 불륜 그 자체의 장면들이 보기에 맘이 불편했다. 마지막 택시를 탈걸.. 하고 후회하는 부분이 생각할 수 있게 해준다
지루함이 없는 샘 레이미식 저예산 최고의 S.F 액션 스릴러 종합선물세트...
한번 보고 싶은데T.T 영화 상영시간도 하루에 한번, 상영하는 영화관도 얼마 없네요.
기대와는 정반대편으로 달리는영화, 포스터만 죽임
가면 갈수록 더욱 빠져드네요 밀회 화이팅!!
뭐 어쨌는데
10점이 아깝지 않다
저질입니다...어떻게 남의 창작물을 이렇게 배낌?
세계 곳곳에 여전히 인종차별이 있다는 것이 슬프다.
끝에너무 슬펏다 ㅠㅠㅠ
가슴아픈일입니다 순수한인간의가치관을지키는것이정말어렵습니다 일본인으로한국에와서 산를푸르게 하기위한열정과민예품의가치를알았으며 망우리에있는 묘소가화면에나왔을때에는 눈물이흘렀습니다 사랑합니다 아사카와다쿠미
노출은 약하고... 재미는 보통에..차라리 코믹 에로 버젼으로 만들었으면 재미있었을듯...
막장집안을 깨끗하게 포장한쓰레기 영화.
ㅋㅋ스타워즈 패러디ㅋㅋㅋ 데드 스타에서 빵터짐ㅋㅋㅋ 근데 여자배우 진짜 이쁘네요.
사랑과 영혼을 안봤다면 사랑을 논하지 말라... 최고의 영화 OST 언체인드 멜로디...
작가 멱살잡고싶은 드라마ㅡㅡ 이드라마때매 더좋은 드라마가 편성될 기회를 잃었겄지...
고전영화의 매력을 느낄 수 있어서 좋았다!
예전생각에 너무너무 좋았습니다.. 어릴적 봤던것...
전혀 흥미롭지 않다는게 최대 약점
나는 엄청난 cg에 감탄할수밖에없었다 리얼하게 묘사된 상어가 피를 뱉을때가 가장 인상적이었다
착상만 기발하고, 내용은 뻔하면서 유치하다. 계속 자르고 다닐 수 있을까?
역시 드라마봤는데 막장하고 불륜드라마
이거돈주고본사람있긴해?
난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적인...
엔딩크래딧이 올라오면 한동안 멍-해진다. 나에게는 뇌리에 박혀 잊혀지지 않는 그런 영화. 이보다 더 암울함을 잘 표현할 수 있을까... 12년이 지난 지금 이 시점에도 이 영화의 각본 연출 음악 모든면에서 뛰어나다. 대런 감독의 최고의 명작!!
다시보고싶은 추억의 드라마
패트릭스웨이지가 암으로 죽었다는걸 생각해 봐.이사람들아~이게 웃음이 나오나(웃음)
1점도 과분하다
에휴 진짜 이런 거 때문에 죄없는 애들 정떨어짐
굿~ ~ ~ ~ ! ! ! ! 굿
난 정말 재밌게 봤는데 적당한 긴장감 로맨스와 깔끔한 스토리 라인
졸업 작품 수준에 지나지 않은 짤짤이들을 엮어 '상업'영화를 모방해 보지만, 역시나 그때의 진부한 청춘타령
역시 한국영화 극장에서 보면안되
마치 게임 GTA 속에 사회환경을 보는듯한.. 일정하고 정해진 규칙에 의해~ 생각하고 움직이는 그런....
얼굴 잘 생겼으니 가능한 일^^ 천재인건 확실함
이리저리 방황하네요 역사배경이 있으니 그나마 다행
잭과 듀크는 서로에 대해 견디지 못했던 폴리머 분자가 결합하는 관계가 되었다.
용서란 무엇인가에 대해 다시 한 번 신중히 고민하게 만드는 영화
개코나오고 나서는 안봄 말그대로 인간의 조건인데 인간이 안된 ....실컷 부려먹고 제작진중의 한명이 개코랑 아는사인가~??진짜 왜나오는거지~???
한국 코미디 영화 역대 탑3 안에 반드시 들어가야만 하는 영화
영화를 많이 보지 않은 것도, 어린 것도 죄가 아니다. 하지만 우둔한 별점은 반대다. 거품 빼기용 별점.
당시 기준 나쁘지만은 않음. 감독이 뭘 표현하고자하는지 알것같음 / 현 시대 기준 평점은
까마귀가 달리는자동차 앞유리에부딪쳐 자살하는 모습을 그린작품~~~~~
난 완전 재밌게봤는데 사람들 평이 안좋네 ㅋㅋㅋ 딱 내 나이대 영화라 진짜 공감되고 눈물나고 그렇던데 ;
로버트패틴슨의 색다른모습을 볼수있었어요 연기정말잘하더군요....ㅇ_ㅇㅋㅋ
이 정도면 충분하다고 생각하는데?
허허 이런 영화는 보면안되..
발연기, 막장, 허술한 스토리
말도 안되는 러브라인... 주인공 중에 개념이 지대로 박힌 사람이 없는 드라마...
감동은 있지만 지루하고 연기가 어색했다
별점 1개도 아깝다. 역대 최악의 영화.. 박차고 나올려다 참은 시간이 아까운..
이런 영화 좀 안만들었으면 좋겠네요부산 사는 한사람으로...진짜 배경이 아깝고 배우가 아깝다는...
엄청나게 불쾌한 쓰레기 영화
스토리는 그렇다쳐도 마지막 레이싱의 CG는 정말.. 배우들이 아깝다.
사랑의 시작은 키스 :)
그레이 아나토미 어설픈 카피
ㅋㅋㅋㅋ OOO다
좋아하는배우가 나와서 좋습니다
진심 안동홍보물... 네이버알바생들한테 낚임......역시 발연기는 벗어날수 없어.....
영화 진짜 병맛이네.
꼬맹이들 왤케 연기잘해 특히 리카터! ㅎㅎ
남자주인공 오글거림..우웩. 그리고 이런상황이 현실에서 일어나냐? 난 구경도 못함.
우울증 남자 아이 너무 부담스러워요. 처음에 재미있을 것 같은데 드디어 실망이네...
와우~갑중의갑스토리짱~배우들보는재미 짱범인의심리 파악하는재미 짱이준 역시나~
님들 무뇌 인것 같네요 노답
와 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 공포영화가 겁나 안무섭고 지루해 ㅋㅋㅋ 분신사바 2도 개졸작인데 이건 더 심하네 ㅋㅋㅋ
뭉클하고 감동적인 실화
영화도 음란하지만 실제목적은 더 음란하다
자신감을 심어주는 영화, 볼까말까 고민했는데 보길 너무 잘했다.
잼잇엇지 정말 ..ㅎㅎ
감독 오래 못하겠다..
'촌스럽다.'라는 말 밖에는 생각이 안 난다.
이런 영화 싫다
디게 어색할꺼라 생각했는데 정말 재밌었어요. 훈훈한 영화임
딴 거 다 떠나서 일단 재미가 드럽게 없다
만들지 말아야 했던 영화.
발연기 ㅠㅠ대박 널린게 연기잘하는애들이줄섰는데 아휴
오우삼의 헐리우드 진출 2호작 나름 전작 하드타켓에 비해 발전되 모습과 액션 연출이 진보된 작품 지금봐도 멋진 액션 평점이 이리 받을 만한 영화가 아님 나름 북미에서 성공했고 이작픔으로 인해 페이스오프에서 오우삼의 진가가 발휘 되었지...
눈높이를 아무리 낮춰도 그저 슬픈 퀄리티
첫장면이 목졸라 죽는,,목졸라도 안죽거덩,,잘가봐야 몇분간후 졸돈대 그거 하기 싫어서 안마를하고 쳐잔다,
이게 평점이 9점이 넘어...? 와나진짜 별로였다. 평점 왜이래
액션만 보는 나도 가슴이 뭉클해 지게 만드는 영화 .^^*
반데라스. 환상의 눈동자를 가진 영화 후루룩 말아먹기 전문가
왜 0점은 없지?
내 삶의 모습을 고스란히 나타내 주는 영화.....나에게 터닝 포인트를 제시해 주었다
책 읽다 눈이 피로할 때 가끔 쳐다보기에 적당하다. 회복되면 다시 책을 읽을 것.
나이들어서 볼 기회가 있어서 보았다 역시 어릴때 보고 느낀것과확실히 다른것같다 컬트영화의 교본인것같다
결말로 가고 잇네요! 너무 억지로 급 결말 하지 말고 공감과 감동 그리고 여운이 남는 드라마로 기억되기를 바라구요.. 멋진동우가 활짝웃으며 행복하게 끝나기를,,, 동우 홧팅^^
별한개도 아까움 ㅠ 오자룡캐릭터 매력0
평범한 그저 그런 영화...
9년마다 만나는 동창회 같은 느낌
자기들이찍고 자기들이 좋다고 댓글달고..웃기는 놈들이넹...
킬링타임이 아닌 가비지 타임을 원한다면 봐도 좋다.
아드레날린 과다복용.
이념이잘못되면. 지금우리는?
완전히 취향이라 넘 재밌게 봤다는...마지막 장면 최고ㅠ
전쟁 소재 영화 치고 다소 임팩트가 약함
우리가 남이가 1점 너무한거 아이가
왜 자꾸 유진박이 생각나지 ㅠㅠ
개질라
정말 좁은 공간이지만 그 긴시간으로 영화를 만든...생각나게 만드는 영화
인어공주의 사랑이야기가 신선하고 흥미로웠다.
케이블에서 매번 해도 매번 끝까지 보게 되는 영화. 우리 사회가 킹콩같은 인간을 안아줄 수 있을까...
유치하고, 뻔하고, 특수효과는 초딩도 가능한 수준이었던 그런영화, 하지만 80년대 우리는 겨우 이정도다 라는걸, 이정도 밖에 못해서 아무도 안했던걸 했던 용기와 시도에 박수를 보낸다. 영화자체로는 ㅎㅎㅎ 말이필요없는 졸작
스티븐 시걸의 멋진 무술
공감. 1편 격인 를 본 사람이라면 아마도 대공감.
2탄이 최고다!! 레전드!
괜찮은 영화인데 너무 저평가된 듯;;
아이 어른 할것 없이 깨알같은 힐링을 주는 멋진 애니..배경음악도 너무 좋음
단지 별점10을처음봣다고나할까
추리스릴러
세번째는 아니만났어야 좋았을것이다.캐캐묵은 낡은이야기를,고루하게 담아내는 방법.
이 영화를 본 사람이라면 나처럼 도둑들이 한국 흥행 순위 1위인것에 경악을 금치 못할 것이다.
전라도의 전형적인 역사왜곡 정치선동영화 1점도 아까움
뜻밖에 편지로 인해 자신의 첫사랑이 그였음을 깨닫게 됐다. 히로코 입장에서..본다면 너무나도 가슴아프지만.. 나의 학창시절을 떠올려보게됐다 내 마음속에 아직도 순수가 남아있을까..
이거 보고 1982년 원작 봣는데 모든게 이해됨ㅋㅋㅋ 이거 결말이 애매하다고 생각하는분 원작 보세요 모든게 맞아 떨어집니다, 이게 후속편이 엿네욬ㅋㅋㅋ
2배 재생. 2배 재생. 2배 재생.
오랜만에 봐도 감동적이고 아름다운 명화.
나름대로의 분위기에 4점 준다.
점수1점 주기도 아까운 드라마...
1편에 못미치지만, 효과는 발전. 오우삼 영화의 결정체
우리와 틀리다고 생각했던 장애인이 우리와 틀리지않단것을 알려주었다.10403
솔직히 별 여운이 없네요...전문가용 영화인듯
술술 잘 넘어가네여
그 모든 유치함의 총합.보다가 심장마비로 웃다 죽어도 책임질 수 없다.
ㅋㅋㅋ 멋있다 사랑함ㅋㅋ
무력한 청춘을 그리는 건 좋은데, 영화까지도 무력해서야..원
내 마응에도 산들바람~♪
주제도 그저그래, 노출도 그저그래, 특수효과도 그저그래, 연출도 그저그래, 여배우 빨통도 그저그래
뭐 이딴 것도 영화여... 정말 역대급 쓰레기 영화
솔직히 배우 연기빼고 진짜 내용은 별로...너무 뻔해서 할말이없다
그나마 첫번째 빼고는 재미도 없다.
결국 벼랑 끝에서 서로 떨어지지 않으려고 싸운다.
도민준 목소리 눈빛 연기 너무좋앗음
마음이1는 열심히 봤는데 감동적이었는데,마음이2는 재밌고 귀여운데 진짜 감동이네요 ㅠㅠ 마음이3는 나올 수 있을까 모르겟네요
아니도대체 왜 조기종영함 ㅜㅜㅜ 아정말 50부작처럼 길었으면.. 지금도 넘재밌고 또 앞으로 풀어갈 에피소드도 무궁무진 할텐데 ㅜㅜ 지난년도부터 sbs보다가 처음으로 엠븅으로 넘어왔는데 조기종영이라니..너무해..ㅜㅜ!!!!
이 영화는 딴 거 다 제쳐두고 일단 연출이 끝내준다. 정말 이 영화 특유의 개성이 넘쳐난다. 그리고 물론 재미도 있지. 그러니까 9점씩이나 매기지 않았겠어?
코엔과 타란티노의 그 언저리 어디쯤. 뭔가 의미있는 척 무게 잡는 건 역겨워.
한효주 매력 터지는 최고의 영화
추억의 명작...이 영화를 보지 않고 스타크래프트를 논하지 말라.
이런건 여배우들이란 영화처럼 되게 실제같아야되는데 이건 뭔가 짜고한다는느낌이 되게 많이들었다
1점 주기도 아까운 쓰레기
김정화 좋아하는 분들만 보시는게 좋을듯 싶습니다.
정준호 출연영화는 두사부일체, 거룩한 계보 말고는 보면 욕나옴
감독은 구지성을 왜 캐스팅했는지... 구지성이 완전 까메오수준
너무 현실적이지만, 진짜 동화같은 영화 .
극전체를 끌어가는 임창정의 연기는 정말 대단했다
결코평범하지않은리틀맘의이야기연기도좋고마지막장면은눈물이..
이걸 보느니 그냥 야동을 봐라
소피는 좋아하지만 점수는 못 주겠다
본격 여성 헬스영화
OST 없는 영화라는거.. 엔딩 크레딧 올라갈때 까지 모르고 봤다....
대박ㅋㅋ진짜 재미있어음
... ㅜㅜ... 흐휴
갑자기 문득 기억이 나서 찾아보니 영화였구나.. 추억이다 지금 보라하면 당장 볼 듯.
왕지연팀장님웃겨요. 연기잘하시는분 ~ 얘전엔우울한역할많이하셨는대 코믹도잘소화하시네요 ~
실화를 바탕으로 했다는 점에서 더 소름 ;;
애니의 유쾌함은 다 사라지짐 보는 내내 불편
치악의저질영화...용의자중3명이나자살하고경찰때메그런건희화하하고있었던...
짱좋아욤+_+
그닥~!!딱히 뭐라 할말두 없던 영화였던거 같아요.담배피는것밖에 기억에 남지 않았음.
오늘 판타스틱4 보고온 호갱입니다. 이건 걸작이에요. 십점 만점에 십점.
주인공의 멍청함에 제일 답답함을 느꼈다.
마지막 유작이라 평점을 높게쓰고싶은데 도저히......내용은 둘째치더라고 더빙은 뭐냐....진짜 집중안됀다.
평점에 속았네요... 최근 본 영화중에 제일 몰입해서 재밌게 봤음....
드라마라기엔 영화같은, 역시 린치. 컬트적인 요소와 대중적인 요소를 적절히 담았다.
이게 기독교 영화가 아니라고? 영화 전반에 흐르는 일방적이고 과장된 슬픔과 죄의식의 표현, 마지막에 천당같은 곳에서 죽은 자와 산자가 만나 모두 화해한다는 틀에 박힌 기독교 교리구만.
중학교 때... 내 인생을 송두리째 바꿔놓은 영화
엔딩하난 멋지더군
이명작이b급7급공무원이랑 같은 점수라니ㅡㅡ9점짜리 영화입니다
마지막에 팔씨름할때 로봇아빠가 이제 자기는 한계라는걸 느끼고 고쳐준다해도 안고친다하고 아빠한테 팔씨름을 해서 진짜 자기 가족을 책임질수있는지 마지막으로 확인하는것같았음...아진짜 너무 슬프다..짱구야 너의 아버지는 강하다고 말할때ㅠ
많은것을 생각하게 하는 영화...
이야~~~40만 넘었내..베테랑은 9백만 넘었는데...나 협심증 걸렸다
정말 굿 굿
영화보다 잔 유일한영화 선배님♡
평점들 어이가 없네 믿고보는 스페인 공포영화라고 10점 준 사람이 있질않나 헛웃음만나온다..
지브리의 위대함은 믿을수가 없다. 내가 3살때 이 애니가 나왔다고??? 이건 정말 불가사의다.
매카보러 왔지만!!! 베니도 기대♥♥♥
쩔게재밌게봤다늉 ㅋ
Best movie I've seen in years. Very Wes Andersen.
공포영화를 좋아하는 나로서는 음...나름~진짜 시체라는거~
달레이라마의 고달프고도 위대한일대기,상식으로라도보시오
보는 내내 유치하다는 생각만 잔뜩..끝까지 본게 용할정도..
추리와 추적이 일사천리로 되니 재미있을리가...
시간이 있다면 라디오스타와 한번쯤 비교하면서 봐도 좋을듯!
이 영화 너무 잔인하네
나름 재미있네요 하루가 반복된다면 난 악이 될것인가 선이될것인가 ㅎㅎ
요즘 나오는 CG잔뜩 들어간 영화보단 생각을 많이 하게해주는 이런영화가 더좋은든
영화도 좋고, 배우들 연기도 좋고~
재미있을 것 같다 지금은 소녀시대!!
주인공 으로 나오는 아빠가 인간쓰레기에 개양아치에 대가리는 정말 나쁘고 마누라 죽일 용기는 있고 지 잘난줄 알고 싸움은 고양이 보다 못하고 딸 유괴되고 8년을 딴 년이랑 살고 딸생각을 단시간에 까먹고 이런 아빠를 주인공으로 만든 감독 작가님 대가리가.
아..뭔 내용이야..김기덕 영화 짬뽕믹스도 아니고 기분만 더러워..주연배우 연기봐서 2점 준다.상영관없어서 개봉 못했다더니 그럴만하네..나라도 극장에 안걸어준다
꾀 괜찮은 실험
나름 대로 볼만했어요.
옛날에도 몇번씩 봤던영화인데 다시봐도 그시대의 표현력이라고는 믿겨지지가 않고 마지막까지 스릴넘치게 본것같다.
차승원이 뭔 개념이냐
어려웠지만 최고의 작품이라 감히 말해본다.. 둔기로 맞은 기분 페드로
어제 EBS에서 하는거 , 자야 하는데 출근 해야 하는데 새벽 2시 까지 봤어요... 세상 살기 힘들어서 부정적인 생각만 하고 이성친구 만날 여유도 없는데.. 이 영화 보고 정말 행복한 꿈 꿧습니다 ㅠ 감독님 이런 작품 제발 많이 만들어 주세요 ㅠ
그 사랑은 하나님이 자기아들을 목숨을 아끼지 아니하시고 주신 예수님의 사랑입니다
1점도 아까운데요. 여주는 연기가 늘은 거 같지도 않고, 심지어 여주에 주인공 좋아하는 여자에 주인공까지 쓸모있는 인간이 없어...뭔 내용을 이리 끌어요? 이거 내일 끝나는 거 맞습니까?
"우주 영화임에도 감동을 억지로 짜낸 우리나라 영화보다 감동과 전율이 엄청난 영화다. ""최고다. 이런 생각을 어떻게 했지?""그냥 이런 생각밖에 안든다. 우주 영화 중 탑 3을 뽑으라면 빠질 수없는 영화는 바로 그래비티~10점은 넘 부족한 듯..."
사람 바보 만드는거 한순간... 결말이 이게뭐야???
이 영화를 보면 차라리 포르노가 더 예술같은 느낌을 준다....
시간아까워요 보다가 그냥 끔
몇번을 봐도 놀랍고 계속 생각나게 되는 영화인듯 뮤지컬 한번 꼭 보고싶다
영상미의 아름다움.. 좋았다!
ㅋㅋ 표지가하도 비슷해서 인투더스톰인줄알고 봤는데 하도 재미없길래 난생처음으로 영화뒤로 스킵하고 검색해봤네 ㅋㅋㅋㅋ 분명 평점이 8점대였는데 뭐가 이리 재미없나했다 ㅋㅋㅋ 보지마라 그냥 진심이다.
양심에 대해 묻는 작품, 곰과의 사투는 볼만하다
지루한 로맥틱 코미디의 표준을 제시하다.
난해한하다느니, 감독스탈이라느니 ... 다 개소리... 그냥 지루하다.
비급영화인줄알고 봣다가 S급인걸 깨달았다. 사이죠 죽기전대사가 너무 멋졌음.
유행어배틀 예고편만 봐도 너무 설렙니다.
영화 애매하네...ㅎㅎ
"우미가 슌에게 말했다."" 나, 선배님이 좋아요. 비록 아빠가 같아도 비록 우리가 남매여도"" 나는 또 당신은 누군가에게 이토록 간절한 마음으로 사랑을 해본적이 있나. 그런 용기를 가져본적이있는지..."
사람들 진짜 영화볼 줄 모르는듯. 마지막 15분에서 전율을 느꼈다. 복수와 용서.
브금과 색감 최곤듯 말이 필요없음
넘길어..
매일444를보네요 지겹다 4 44 클전트로피도444 상대방 골드도444 0안느ㅏㅇㅂ
아 뒷골땡겨-_-; 주진모땜에 3점 준다.
영화가 굉장히 흥미롭고 긴장감도 있고 재미있었습니다^^
ㅋㅋㅋ딸칠만하지않음 ㅅㅂ
명백히 표절이므로 0.5점을 주고갑니다. 0점이 없는 네이버에게 감독은 감사를.
1점도 아깝ㄷ
중간중간에 지루함이 없는 내스타일영화 ! 개인적으로 쇼탈보다 잼잇던데
이 영화를 보면서 생각난것은 이런 b급영화 찍는 배우들이 너무 불쌍하더라 외모가 부족하면 드라마 단역이나 이런 b급영화 주연해서 사망하는 역할 맡아야하는 무명배우들의 현실
몇번을 봐도 재밌다, 이건 진짜... 명작이다.
이게 왜 평점 이 낮지?? 그래도 괜춘한 영환데 말이야!!
너무아름다웠던 은영도,은철도,둘다너무불쌍하고안되서 보는내내마음이편치않았다
보다가 잤다 ㅋㅋ
김남길의 백점짜리 연기력과 초반 몰입도에도 불구하고 지루하고 손예진 ㅈㅈ
네이버 줄거리애서 내용을 다 알려쥬ㅓㅆ어...
우연히본영화..나름볼만했다낭만의화신!!
2008년? 그 후로 센 영화들이 하도 많이 나와서...약하다 약해
시간이 정 남아돌아도 선택해선 안 될 영화
감히평가할수없을만큼의 감동
영화를 보는 내내 정신병원에 갇힌 것 같았다.
그저 불편한 일상일뿐
너무너무 재밌있게 본 드라마. 재방송하네요
보통사람들이 보기에는 너무 지루한 영화..
배우와 화면, 음악 모두 명작다운 포스가 묻어나는 영화. 감정이 몰입되다보니 4시간 11분이 어떻게 지나갔는지 알 수 없을 정도. 강북 단독관으로 힘겹게 버티는 서울극장이 영원하길 바라며, 정가운데 나란히 두자리만을 배정해주신 배려에도 감사드림.
아름답고 신비스러운 도플갱어 이야기
영화좀 아닌든...남자주인공 눈에다가 아이라인 그려논거 아님.. 피부가 여자 보다..
ㅎㅎ...이사람들 다 다른영화 봤나
느림의 미학의 진수를 보여준다. 나도 그와 비슷하게 늙어가고 있다.
우와 별점들이 갑 아니면 무 네요ㅋㅋㅋ 더빙한건 좀 그랬지만 내용은 잼있던데 ㅋㅋㅋ 더빙아니구 자막버전이였다면 더 대박났을텐데
아..아버지의 사랑은 위대하다 정말 명작
산드라 블럭의 팬이었던 본인으로서는 이 영활 보고 울뻔했다..
저는케르디오를갖고싶은데갖지못해서메로엣타를가질겁니다.
너무재밌었다 ㅋㅋ
애들이 넘 재밌어하네요. 2편도 나온다고 하던데..
아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오아 쩐다 . . 개웃김 고래 산 타고 난리남 ㅋㅋ
관객을 무시하고 개인 취향으로만 만든 영화라서 감독은 이기적임
영화는 뒷야기를 너무 안보여줬다. 운명이라며만난 톰이랑 막상 사겨보니 별로여서 전약혼자 월터한테 돌아갔으나 외간남자랑 떡쳤다고 한방에 차이고, 괴로운맘에 이번엔 채팅으로 남자만났으나 몸따이고 버림받고...이런여자들 진짜 있거든? 운명은 무슨 얼어죽을
배경음악 희한한거 쓰면 예술영화인가..버드맨 보면서도 느꼈던 메스꺼움을 여기서..높은 평점주신분들은 최소 영화학도이신지;; 난 1도 감동도 재미도 없었다...
gksw
재미있게 본 영화~
생과 사를 넘나드는 소방관들의 열정과 진한 형제애...마지막에 펑펑 울었다.
아따 지루하네
내가 이점수 주니까 0.04점 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 검은손 수준의 영화~ 내용이 참 답답하다.
two thumbs up! 액션 범죄영화치고 10점 거의 안주는데 이건 꼭 보세요.
네이버 평점 진짜 믿을게 못되네...정재영 열연이 안타까움..한지민 귀척땜에 대사씹어먹어서 뭔소린지 못알아듣겠어요ㅠㅠ
기대하지말고 볼것...소문난 잔치에 먹을것없다.
좋아요..나는재밌는데
멜로로 장르 변환한 거미인간
....ㅎㅎ제작비가아깝다
정말 좋았습니다. 눈물뚝뚝 흘리면서 봤네요.
최악이네요;; 극한인 상황을 너무 가볍게 다룬듯.. 한쪽으로만 치우쳐진.. 보는내내 답답만 하다 갑니다.
진짜 몰입도 완성도 메인배우들의 연기력 모두정말 웰메이드드라마bb
에로인지 블랙코미디인지 로맨틱코미디인지그냥 하나경만 보임
2편도 1편과 똑같이 재미씀
꽤재미있다특히마지막부분이
정말 재밌습니다 태어나서 본 가장 멋진영화
최고의 드라마!!!!!
카프라의 영화는 언제나 따뜻하다
다른영화보다 난 역시 박정민!! ㅋ
안토니오 반데라스(가브리엘 마틴) 가 경찰이고, 극중 마피아 보스역과, 여자주인공이 부녀사이임. 모컨 프리먼(키스 리플리)와 마피아보스는 보물훔쳐 떠나고 안토니오 반데라스와(가브리엘 마틴) 여자주인공 나중에 다시 재회에서 사귐
옛날에 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
재밌게 보다가 마무리 부분 때문에 실망...
연출력이 만점에 가까운 영화였다.특히 아빠(샘)과 이자벨(큰딸)의 폭발적인 연기력이 인상적이다.
처음엔 한나가 우리나라 조갑제나 지만원 부류인 줄 알았다. 그러나 그녀는 깊이 있는 순수 철학자이다.
"""지구를 지켜라"" 어설프게 따라한 표절작"
뒷담화:감독이 미쳤어요
잼잇
그래도 사라니까 좋아좋아
프랑스 영화의 한계는 시작30분내에 흥미를 잃는다는 것..
아슬 아슬한 긴장감 최고네,,,
걍 한국막장드라마같다 알고보니숨겨진아들이라니실망 고귀한크리스틴을 깔아뭉개놓은느낌 보면볼수록 걍 크리스틴=나쁜x 느낌에 지리세트도 왜저러나싶음 음악도 오페라의유령1보다 별로.. 음악이 불안한느낌 주제곡도.....하..내가기대를 너무 많이했나
괜찮은 음악영화가 또 나왔군요!!! 따뜻한 겨울이 될 것 같아요~
진짜 대박이다 강지환 돈의화신도 잼께봣고 이다희 비밀도 잼ㄲㅔ봣는데 둘이한작품하니 그냥 쩌는듯ㅜㅜ
명품 영화란 이걸 두고 하는말인가?ㅋㅋ
너무재밋어요!!!♡♡♡주상욱이랑 한예슬 연기도잘하고보면서 화나고 슬픈장면도 많앗는데 점점 속쉬원해지는것도 나오고 좋아요
영화끝나고 관객들이 전부 탄식하더라.. 내 아까운 시간과 돈은 어디서 보상받지
오늘 공중파서 하네요. 재미있음.
재밌다 ㅋㅋ 역시 조페시!!!
희대의 쓰레기작품. 도대체 무슨 말이 더 필요하랴
이 역사가 제대로 해명되지 못한 아쉬움에 만점을 못주겠다. 누가 누구를 원망하겠냐만 미군정과 이승만의 행적은 규명되어야 한다
최고임...변화를 원하는 사람의 행동임.
10분봄
연화가 터질때..눈물이..으흐흑..
ㅡㅡ;; 해도해도넘한듯가위랑너무똑같음..그냥 제목만 다른것.!
견자단 형님으로 충분해
썸머나잇♬노래도 좋고 배우들 연기도정말 좋네요..⌒⌒
진짜 보는게 힘이 들었다.. 리얼 노잼..
내가 알고 있는 최악의 영화!!
감동 이란 단어로는 다표현 할수 없는 감동,
최고명작. 최고의 스토리. 최고의 감독과 최고의 배우
진짜 명작이다 벅차오르는 감동 열연.좋은 백그라운드 뮤직 배경 환상적
저도 참 영화 보기 좋아하는데..도대체 무슨 내용인지 감이 안잡혀요..참고서 관람했지만..내용에 감을 못잡는 저 자신이 답답합니다.ㅠㅠ
good good~ 일본 영화를 다시 보게 되네요^^
인정하자. 이정도면 훌륭한 속편이다
서우 킹왕짱!!!!!!!!!서우 덕분에 매우 재밌었다.
짱 재미있었어요 ㅋ 너무 재밌어서 10번이나 봤음 ㅎ
개.씹.그지같은영화 선동이나해대는 리상호의 개.망작 새월당조차 챙피해서 개봉거부한 바로 그영화ㅡㅡ
정말 아까운 영화. 오래돼도 기억에 남는다
덤앤더머보다 잼있게봤지
오랜만에 재미있는 영화가 나온거 같아 좋네요
허접하고 지루했다. 런닝타임이 짧아서 다행
세련된 총격전의 진수!
난 이런게 좋더라...
기막힌 시나리오와 개성만점 캐릭들과 영국식 발음이 즐겁게 해준다
도대체 내가 뭘본건지 기억에 하나도 안남음. 스토리가 개연성은 하나도 없고 뜬금포 작살나고 나중엔 막장까지덤으로 얹어줌. 결과는 도대체 이게 뭔내용이야?
존나 잼 없음 지루함에 극치...... 이게 왜 높은 점수를 얻었는지 잘 모르겠넹..
불편하기만 할 뿐인 영화
내 생애 최악의 영화. 차라리 만들지를 말지. 스토리가 너무 엉성하다.
90년대 영화를 이제서야 봐서 그런가 내용은 그럭저럭 알파치노 연기가 80%차지 10% 주옥같은 대사 그리고 나머진 지인의 추천으로 맡기겠다.알파치노가 다 이끈 영화 !!! 근데 슬프지 않는 영화인데 왜 눈물이. 인생을 돌아볼수 있던 영화
정말 마지막에 왠지 좀 허무했음;;
정말 왠만해서는 평점 안쓰는데, 도대체 하고싶은 말이 뭔지, 시간 아까운 영화
외계인이 엔돌핀 뽑으러 다니던거 기억나네요 ㅎㅎ
그럼 공산당이 OO기인 거지 OO 쌕기들아. 어디서 돼도 않은 민좆 주의로 약을 쳐 팔어?
전혀 와닿지 않는다
재밌게 봣어욤..ㅎㅎ 그런데 .. 여자 자살한거?
헐리웃에서 제시하지 못한 건강한 관점을 일깨워준 최고의 영화!
2시간가까이되는 시간이 이렇게 빨리지나갈 줄이야! 전체적인 어두운 분위기를 지루하지않게 잘짜냈네요 굳!
괴물같은 감독에 괴물같은 영화에 괴물같은 배우들
스토리가전체적으로 뭐랄까...한마디로 구림...ㅎ....
지금도 소장하고 보는 중. 개꿀잼
다른이들은 어떻게 느낄지 몰라도 이 까짓게 뭐라고 전혀 공감할수 없는 내용을 영화화한건지 모르겠다. 극중 살인에 대한 정당화는 있을 수 없는 일이라고 대놓고 나와있지만 OO의 개똥철학과 궁색한 핑계거리는 후반갈수록 나로 하여금 욕만하게 만들었다.
본지 10년도 넘었지만 다 기억나는 뜻깊은 주성치영화 ㅋㅋ
머랄까 정말 머라 할말 수 없는..
..글쎄다...쇼킹하긴하지만 노골적으로 할필요까진..;; 엽기적이다.
진짜 이런프로왜 하는지 이해가 안감..
소설원작을 안 읽어봐서 모르겠지만 너무 밋밋해서 전혀 집중할 수가 없었다.
평점이 너무 높은거 같아 낮추러 왔씁니다~ 4.35나 되다니
중간중간 튀어나오는 주교의 코메디와 깜짝 출연한 해설가의 등장으로 별 하나는 줬다
볼수록 빠져듭니다
원래 맨날 일일드라마 sbs끝나고 kbs2보고 kbs2끝나고 kbs1. 보는데 이건좀 막장인듯
전 별로였네요..지루하기만 하고..
최고다...
킬킬대다 보면 런닝 타임이 금방... Joseph Locke..
생각 없이 본 영화인데 놀라운 완성도가 돋보인다
안질림
재밌겠네요 ㅎㅎ호ㅎㅎ
실화기반이라 그런지 한편의 다큐멘터리를 보는 듯...
숨겨진 비밀이나 반전은 줄거리를 보자마자 알 수 있을 내용인데, 그래서 전반적으로 진부하고 지루하다. 스릴러 장르의 진부한 요소 이외의 새로운 것들을 보여주진 못한다.
이 명작이 한국에서 무시받는게 화난다
어떻게 이런 상상을 대단하다.
실험하는 가수 데려다가 실험하면, 실험영화 되나.
평점높아서 낚였건만 정말 지루하기 그지없다 뭔내용였었지? 그리고 너무길다 2시간-_
쓸리데이즈 넘 재밌네요~~수 목 만 기디립니다.
헛 돈 쓴 코미디
진짜 재미없네요. 개봉한 다음날 11/22일에 별점 5개 준 분들이 다섯분이나 된다는게 전 더 재밌군요
상영시간내내지루한기분을떨쳐낼수없었고황당한환타지적요소를가미해극의몰입도를떨어뜨렸다.또한87분이라는짧은상영시간으로인한급하게마무리돼는전개로인해작품의완성도가떨어졌고역사상가장위대한모험소설가쥘베른의걸작15소년표류기를모독하는작품이었다.
액션 스릴러? 액션도 없고, 스릴러도 아니고, 로맨스 영화 아닌...
진짜 지루함.. 보다 말았음..
뒤로 가면서.. 내용이 대충...
쓰래기깉은 한국 영화들 대부분 7점은 넘던데 6점대 너무하네요. 중후반까지 이끌어가는 긴장감과 원작의 시나리오는 너무 좋았습니다..
멋있다면 그건 바로 당신이 철이 안들었다는 거
이 정도가 딱 적당해요.
어릴때 딱 한번 본적 있는데 20여년 가까이 지난 지금도 내용이랑 삽입곡이 뇌리에 박혀 아직도 생생히 기억한다. 이런걸 보고 바로 명화라고 하나보다.
부기부기부기...
10년만에 다시봤는데..최고다 막둥이 넘 귀엽다 ㅎ
그냥 불쌍해서 10점
속편 그만 만들어라..식상하다....뻔한 스토리..1편때는 재밌었는데....고마해라..이제 재미읍다..
따뜻한 영화. 김밥꼬다리 입에 넣어주던 순이씨와 눈물 뚝뚝 흘리던 깡철이가 계속 머릿속을 맴돈다
감성적인.... 몇번을 봐도 정말 최고의 감성적인 영화...!!
억압된 것들의 귀환. 진짜 공포
정말 대작입니다. ㅠㅠ 영화 모든 장면하나하나가 명화를 보는것 같아요. 죽는장면도 참담하다기보단 시적입니다
2편보다 재밌네여
평점은 시간지나면 지워지나???
지금의 성룡 행님이 있게 해준희대의 레전드 영화제정말 재미있게 미치도록 좋아했제중독성 임팩터 쩔제쿵푸의 화신명절 단골 영화 ㅎㅎ홍콩 영화의 명작이제쿵푸 억수로마 사랑한데이마
으리성님만 믿고 가자!!!!
한국에서도 이런 캐릭터를 보고 싶긴 하다. 다양성이야말로 영화 발전의 원동력이다.
김규리..피부가왜저렇게안좋을까.. 심하다..
중학교 시절 무한한 생각을 하게 해준 영화
장진아저씨 연출하지말고 각본까지만
한국 영화 발전을 저해하는 극히 암세포 같은 존재.
불현듯 찾아온 사랑. 놓치지 않을 용기. 그를 향한 응원. 사랑합니다~
가족들이랑 보고 잘때 잠안온 일인 막판에 사람수 세본사람 손
이딴걸 왜보냐 유치원생도 이런건 안보겠다
몇일이 지나도 쉽사리 잊혀지지 않고 있어.. 이 영화.. 뭐지.. ?!
유치하지 않았어요. 굉장히 유치할줄 알았는데 정말 재미있었습니다. 어린이들이 좋아할만하더라구요
완전 깜놀 서교가 여자라니!!!!
봄이 올때까지 이 땅에서 계속 상영하라
지루하다. 그리고 실제로 저렇게 하지도 않는다.
어드벤쳐물의 최고봉. 전설의 시작.
긴장감을 한껏 끌어올릴수 있는 상황이지만 그러지 못한게 아쉽다
배우들 연기 꽝. 스토리 꽝. 어설픈 세트 꽝.총체적으로 다 꽝. 엑스트라 1점.
만화로는 안봐봤지만 재밌네요 대리설렘 ㅎ
뻔한 신파극 엔딩에 익숙해진 한국인들의 한심한 관람평들이 난무하는군. 아우디가 아니라 풍선타고 도망갔다면 평점 2점은 더 높았겠지
명불허전진짜대단한영화
개인적으로 박수쳐주고 싶다.
이 영화에 관심을 가진것 자체가 문제이다
진짜 어른이 되는 시간, 준에게 안녕을 고한다.
미친귀신들이 얄미워서 최하별점이다.
정말 이런 b급영화 최악이네요 ㅜㅜ 대사와 영상 스토리 모두다 좆망이네여 진짜 ㅠㅠ 돈이라면 불가능이란없지 혼자말이 개웃김 ㅋㅋ
막장....재미없다
왜 봤을까 ? ~~~~~
이 영화가 크리스토퍼 놀란 감독의 영화라닝
다시 보면 별로 일줄 알았는데 재밌고도 아련하네 몇장면은 유명해서 그런가 생생하고 코믹한장면도 있고 배우들도 좋고 다시 없을 홍콩영화
사랑과성욕을이원화하는남성 이젠시들한페미니즘의절정이랄까
쓰레기. 보내는 내내 황당함에 경악을 금치 못했다
재미가 없다 재미가 없어
반담이형.. 과거의 돌려차기는 향수에 빠진 팬들의 몫? 실베스타스텔론이 부러웠나?
아이들 동심의 눈으로 바라보는 물질주의 세상 별 기대 안하고 보면 乃
소름끼쳐;; ㅇ아.. . .
너무 평점이 높네. 그저 그런 평작. 스티브 카렐은 매력이 없다
이 영화 저만 별로였나 보네요...
남자판 꽃보다남자 엄청 잘생기지 않은 이상 복학생은 저럴일 없다.
아저씨 살려주세요
좋은 드라마가 분명함!
영화가 아니라 현실이다
감히 최고라 말할수 있다. 원작을 뛰어넘는 재현, 세세한 복선, 장인의 손결이 느껴지는 핸드메이드 특수효과, 뒤통수를 얼얼하게 만드는 반전..아들의 아들에게까지 추천할 만한 희대의 역작임에 틀림없다.
포스터와비슷한장면 전혀 안나오고 로봇도..그냥cg돋네..로봇의침공은무슨...얼어죽을
제미있다
잔잔하지만 잔잔함속에 먼가있는듯 없는듯~ 그게 이영화다 느낌있게봤당
이건 픽업을 다룬 영화도 휴먼드라마도 아니다. 그저 이도 저도 아닌 잡탕 영화일 뿐.
숀코네리의 007은 매력적이지만 영화은 영 아니올시다.
1편이 짱이죠. 항상 이성적으로 생각하고 세상을 이해하려는 젊은경찰 청년이 마약범 검거작전에 뛰어들면서 어떻게 변해가는지...현실과 이상의 괴리 통찰력있게 파고드는 그 적나라한 인물의 심경변화가 가히 압권입니다. 안보시면 후회합니다.
역사왜곡 영화의 한예
나온지 20년이 넘은 영화를 추천에 떠서 봤더니, 그래도재밌다! 상남자영화!!
진짜 왠만해서 이런말 안하고 싶은데 죽여버리고 싶다.내시간 내 돈 ;;;;;;;뭐하자는거지 욕나온다^^죽여버릴까진짜
이해하기엔멍청한 제 머리가 한심스럽고, 모르는 감정을 느낀 제 마음이감사했습니다!
저질농담도 하나도 재미없고 그나마 까메오들땜에 1개라도준다.
2가 나온다니 ㅋㅋㅋㅋ
역시 티나페이와 스티브카렐 마이클 스캇과 리즈레몬을 좋아한다면 더욱 재밌게 볼 것같다
아무리 봐도 절대 안질리는 영화-음악 절대적으로 추천.
더러운 영화
영화매니아가 되게 해준 영화. 이창동 감독님 팬이된 영화
존나시간버렷네이게영화냐어설퍼연기..액션일부러존나멋잇는척하네하나도 멋업음ㅡㅡ
B급을 지향하는 C급 작품.
결혼 청첩을 위해 강아지의 어머님(?)을 찾아나서는 정신나간 영화.
개같네요 ^^
돈아까움
잘봐주면 감정표현이 섬세하고 과장된 사랑과 전쟁
너무나 스펙타클한 영화!!
저렇게 순수하고 맑고 자상하고 잘생긴 소년이 존재하긴 하려나..요즘같은 세상에..?
베넷밀러와 브래드 피트의 못본 영화 다 보게 될듯. 이 영화로 내 인생 야구 영화는 끝난 듯.
보고 얘기해라.
포드가 이 따위에 출연한 사실에 의아해하다.
지금 씨네프에서 한다 ㅋ 존웃
내가나서도록하지..
긴장감이 팽팽해지기도 전도 잘리는 느낌
장동건의 오지랖이 스토리를 이상하게 만드는구나 나머지 배우들 연기좋습니다
솔로들 에겐 염장을 지르고 , 관객들 에겐 돌 맞을 준비를 ..
애들도 울릴것같은 유치함의 지존
더빙이 직업인사람이 뻔히 있는데 왜 연기력도 안되는 사람들은 자꾸 갖다 쓰는거야!
돈맛은 못본 영화이네요
옛날엔 재밌었는데 1편보다 너무 떨어짐.
쵝오~ 갠적으로 소장하고싶은영화
하나경씨보는내내안타까웠음배역도성상납해서받는것같구(갠적생각)처음그콧수염아저씨랑섹스할때그냥안타깝단느낌?ㅠㅠ콧수염아저씨가만지는데ㅠㅠ이런영화는보여주려는게무엇인지모르겠음ㅠ
대중성이 없는 영화
배경음악 너무 구려요 뭔얘기가 하고싶은진 알겠으나 보는사람에게 뭔가 남기려하기전에 재미부터 있어야 뭘 남기든지 말든지하지 ~~잠온다 잠와~~~
대단히 어설프고 유치하나. 뭔가 모르겠지만 딱히 싫지는 않다. 화면만 컬러지. 딱 60~70년대 수준 영화다.
한 15년전에 본거 같다 그때 쇼킹했던 기억때문에 다시 한번 봤는데 그당시에 그냥 보는거랑 지금 나이먹고 이해하면서 보는거랑 차원이 다르더라 몰입감 최고 공포영화중에 최고라 자부한다
1977년작 국산 애니메이션~!!
중년의위기를 극복하는 과정이 유쾌하고 결말이 맘에든다.영화 평점이 낮은이유는 영화 포스터가 제시카알바랑 아론에크하트의 달달한 로맨틱 코미디 영화로 포장해서 낚시하는듯한 느낌에대한 분노인듯?
내생의 최악의 영화! 정말 로그인까지 하게 만든,,,,스승의날 특선영화같다
스토리 지극히 뻔하고 식상... 신소율때문에 그래도 3점
영화자체만 본다면 완성도가 떨어지지만 이영화가 나에게 주는 느낌은 10점 만점이다.
정말 잼있게 봤던 시트콤
너무 재밌어용ㅠㅠㅠ빨리 설난이 수백향공주가되는날이오긴ㅠㅠ
이영화 어쩌라구..지루하게.. 라이언 일병 이후로 전쟁영화 재미있는걸 못봤다
포스터만 봐도 모든걸 알수 있을듯. 이걸 돈주고 보는 사람은 없을꺼고 통신사 맴버쉽으로 보겠지만 심심하다고 사들고간 팝콘과 오징어에 감동하고 나올듯.
다이앤키튼 매력에 푹 빠져 봤다는. 중년의 Real 사랑. 은은함이 있다.
재미없다 지루하고. 같은 음식 영화인데도 바베트의 만찬하고 넘 차이남....바베트의 만찬은 이야기도 있고 음식 보는재미도 있는데 ; 이건 볼게없다 음식도 별로 안나오고, 핀란드 풍경이라도 구경할랫는데 그것도 별로 안나옴 ㅡㅡ
맷은 정말 훌륭했고 코폴라와의 하모니는 인상적이다.
제대로 약빤 영화.. 팀버튼마약하시나?
걸륜, 정말 후지게 나옴 걸륜팬은 안보는것이 정신건강에..린즈링 땜에 겨우 참고 봄.
넘 재밌어요 꼭 다운받아 보세요^^
완전 공감가고 현실적인 영화
완전 쓰레기';;;
이 미적지근한 자위.
초반 너무 루즈함..싸이코와 싸우는건 잠깐..무섭다기 보다는 기분나쁜 영화
"친구가 가장 좋아하는 영화가 뭐냐 물었고 난 주저없이 ""트로이. 브래드피트가 너무 좋다. 스무번은 보았다."" 라고 하자 그런 이유 말고 진짜 재밌는 영화를 추천해달라는 친구에게 말했다 ""아무리 브래드피트가 좋아도 재미가 없으면 스무번이상 봤을까?&"
그냥 평점 낮춰야겠어요 ㅎㅎㅎ 9점으로 ㅎㅎ 재미는 있지만 넘기대하면 실망이....
오시이마모루는 항상 그림이 아깝다. 할말이 많으면 차라리 책이나 쓸 것이지...
심혜진씨 연기도 일품 몇 년 만에 다시보니...
전쟁은 붙인 것은 그루지아인데, 러시아를 너무 악당으로 묘사.
소년원의 비리를 파헤친다 띠리리리리~
조승우 연기 잘 한더.
극중 길필녀라는 할머니는 정말 최악이네요. 연기를 너무 잘해서 그런지 남자인 제가 봐도 화나는 캐릭터입니다. 정병후라는 남자도 재수없구요. 장모님이 죄졌나요? 할말은 해야죠. 암튼 재밌지만 감정이입이 너무 잘되서 탈이네요
닥터후가본작이고 토치우드가 후속작아닌가요? =ㅅ=
다시 사랑할 수 있을까? 사랑하고 싶어지는 영화네요. 신선한 감각
전혀 공감안됨. 갑자기 총쏘고 찔러죽이는 행동 전혀 이해불가!완전 황당.
최악 최악! 3류저질 감수성 섞인 족바리 일상! 최악!
그냥 꼭 봐야되는 영화입니다...
이런 영화야 말로 10점을 받아야 한다 짱!!
내가 감독해도 이거보다 잘만들듯
이건좀 아닌듯...배우들은 다 좋은데 스토리가...헐...너무 끼워맞추고 억지스러운 연출들...솔직히 배우들이 너무 아깝다...어지간하면 그냥 보는데 정말 별로임...
언스토퍼블인가...지나가다 중간쯤 대충 봤는데 폭주기관차 오마쥬같은 작품이더군... 그래도 이 영화를 따라올 순 없다고 느낌. 보고 또 봐도 질리지 않는 걸작중의 걸작
연출 전반이 홍상수 빠 인건 알겠는데, 상수는 일상성에 빠져서 자기 컨셉을 독특하게 지향하는 감독이고, 이 영화로 보여주는 당신의 정체성은? 일상성 영화는 모방이 아니라, 경험하는 감성이니.. 자기것이 아닌 것을 모방할때의 이질감을 어찌하리오.
10년전에 봣던 영화인데도 귀자르는 장면은 기억에 남아있는 영화
포스터 캐릭터 내용 모두 완벽!!
재미더럽게없다. 소고기먹음 죽는다고 개거품물던거 나오네 ㅋㅋ 2점부터 점수준것들 매미 OO
좋다 라이언필립 연기도 좋음ㅋㅋㅋ
이거 극장에서봄...아 지금 생각해도 열받네...이거 볼 돈으로 차라리 유니세프에 기부하는게 더 나을듯
처음엔 예쁜 여인네들이 안나와서 실망했지만..다보고나니 훌륭하다고 밖에..굿
굿굿굿 공룡얘기 어렸을 때 진짜 좋아했는뎅
에드워드가 왜 표지의 센터인지 모르겠다. 벨라, 제이콥, 에드워드의 삼각관계에서 시작해 삼각관계로 끝나는 그냥 로맨스 영화. 센터 에드워드의 출연분은 많지 않으며, 삼각관계는 2시간 넘게 해결되지 못하고 끝난다.
영화가 아니라 아주 큰 똥을 만들어 놨네
욕하면 신고할까봐 뭐라고 하지도 못하겠다 .
다른 사람들이 들으면 웃을수도 있다. 하지만 나는 이 영화를 잊지 못하고 왠만한 영화보다 더 생각을 많이하게되었던 영화였다. 결국엔 친구가 티거에겐 따뜻한 집이자 가족이였다. 엔딩에서 흘러나오는 노래는 내 마음을 먹먹하게 만들었다
지금까지 내 생에 최고의 애니메이션이다.
재상영 안하나요? 대단한 영화
왜? 민수란 이름을 유란이라 바꿨을까?왜? 유란이엄마는 말순씨를 형님이라 부를까?왜? 유란이는 말순씨를 숙모라 부를까?
멜로를 가장한 사이코패스 영화
숀펜 영화 중에 제일 좋아함
쩔어쩔어
스릴있고~ 넘 잼있었어요!
스토리도 연출도 단순하지 않았다. 지금에야 이게 걸작이라는걸 알 수 있을 듯...그냥 때려부수는게 아니라 사람의 제스처가 보이고 힘으로 자유로움을 만끽하는게 색다르다.
1빠 안봤음
한끼 최소 비용 40만원,, 특별한 계층만이 먹을 수 있는 음식 철학에 감동이 올 수 있을까? 이 완벽한 요리사에겐 모두가 나눌수 있는 인간미가 없다.
보기전에는 그럭저럭일줄알았는데 영화가 정말 상상을 초월하는 멜로물이었어요
개연성 부분이 많이 아쉬운 영화. 감동을 주고자 한 점은 이해하지만 생략된 부분이 너무 많고 대사 역시 아쉬운 영화.
2번봐야하는 영화. 우연히 찾아봤는데 정말 재밌어요~
I feel good~
무지하게 지루하고 할망구.의사.기타 케릭터들이 너무 짜증스러워 보다 관뒀다.
배우보는맛,스토리다~~~좋다!!!다만중반까지느긋하게가다가막판에모든걸정리하는게별로맘에들지않음이게60분짜린데스토리진행도를10로노면45분까지4정도의스토리진행을보이다가15분만에6을갑자기확정리해버려서너무갑작스럽다는느낌을지울순없다
완전 재미있다~~~ 한 번 더 나중에.... 봐야지!!!
메르스로 감기 재평가라지민 그건 오락영화일 뿐 진짜 제대로된 질병재난영화는 이거지 평점이 이리 낮다니 안타깝다
첨에 웃다가 뒤로가서 울었음 이완의 게이연기가 참 맘에든다. 나에겐 코믹멜로영화
겨울연가 한장면도 빠짐없이 100% 표절이구만
169회까지 질질 끌다가 막지막회에서 전부 밝히고 끝날 드라마.
really? really?
한국형 좀비영화라 큰 점수를 주고 싶었지만 막상 보니 그러지 못하겠다. 외딴섬+학교라는 좋은소재에도 불구하고 배경의 장점을 살리지 못했다.좀비영화라기 보다 폭력적인 학교물 같다.감독이나 각본가가 학교에 부정적인 생각이 물들어 있는 듯.학교는 좋은곳인데
많이.. .. 안타깝다
남주가 너무 멋있다..
짱 재미지게 봤음용~~
통태 대가라와 꼬랑지는없고 몸통만있는 영화..
작가의 원작 회고록 안 보고 영화만 보고 아는 척 하는 꼴값 107명 발견
긴장감 없는 영상과 카메라.. 억지스러운 반전..범인은 가스줄 끌고 다니랴 사람들 죽이랴 고생 쫌 했겠음..
비이성적 신념의 광기. 권위에 대한 집착. 자신의 결정으로 인해 발생한 포클랜드 사건을 자신의 재정축소 정책을 뒤집으며 처리하는 집착. 영국의 스탈린이군.
조금 답답했지만, 무이가 살짝 미소를 머금고 일하는 것엔 버금갈 자가 없지 않을까~
별로재미없음런닝맨이더재미있음
원작 만화의 원래 제목이 나오코임. 한국에선 스타트로 출간.
한심한새끼보느라 답답한 영화
전문가리뷰나 평점은 왜 없지? 맨날 헐리웃영화만 보냐?
헤라클레스가 처량해보일 줄이야..
내속에 삼킨 라이브 와이어~
볼 가치가 없는 쓰래기 영화다. 원작과 1편의 명성을 완전히 망쳤다. 볼가치없다
70년대 영화들은 철학적이고 의미심장해서 좋다.
임신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김정화 이쁘다... 이쁘다... 옛추억이 돋는다 끝
오래전에 별 생각없이 본 영화지만 제겐 최고였던 영화입니다
누가 승자고 누가 패자인가....'명예'라는 속빈강정을 쫓다 우리가 놓친 것은 과연 무엇인가??
재미와 감동, 오래도록 다시 보고 싶은 영화
일반적인 감독이었으면 러브라인 코믹신등등 다 집어 넣으려 했겠으나 기억에 남는 여배우 하나 없는 완벽한 액션만을 위한 연출에 만점
최민수에게 연인 빼앗긴 손지창 넘 불쌍
15세 이상 관람불가.
너무 좋아요
이거 영화관에서 봤었다......
박평식 따위가 스팅에 이 영화를 빗대다니. 평론가로서의 자질이 의심스럽다. 굉장히 지루하고 연출도 정신없다. 다만 호화로운 캐스팅을 통한 훌륭한 연기만 있을 뿐. 이만큼 거품낀 영화는 드물것.
지루 답답 짜증 그리고 더럽다
결혼이주, 청년실업을 다루면서 캐릭터들은 너무 평면적이어서 보는 내내 아쉬웠음.
왠지 안괜찮을듯...
죠으다....ㅎ 보세요!
사춘기시절 나의우상 아름다움의 극치 피비..넘 잼났던영화
주인공들이 모텔에서 비디오 트는 순간 긴장감 ㄷㄷ 몰입되서 지리는 줄..
차라리 산악 영화로 쭉 가지 그게 더 좋았을텐데
류승범을 위한 류승범에 의한 류승범을 위한 영화. 류승범 혼자서 최고의 감동을 줬습니다
별점주기도 아까워요내용이 너무 허술하고한국 중국 일본 공포에서 너무자주 쓰이는 스토리에요
탐정단 캐릭터들이 각자 매력이 있어서 더 좋은듯 ㅋㅋ 역할이 잘맞는것 같아요 ㅋㅋㅋ 선암여고 탐정단 흥해라~!@!
아 왜 이영화가 트라이앵글 3개의영화중에 메인으로 뜨는건데 미국영화 트라이앵글로 바꿧으면;;
뻔한 내용의 내인생 최악의 영화.
이성재는 왜 이런 영화에 ...
이 영화 본 걸 심히 후회하고 있다.
진짜 기대이하. 어설픈 코미디에 어설픈 의미전달.. 그렇다고 성에대해 표현하고픈것이 있는것도 아니고.
실력으로 승부하지못하고 도박수로 승부하는 영화....과거에 도박수가 몇몇 미스터리한 흥행을 한적이 있었기 때문에 그것을 보았던 사람들은 이런것에 아직도 만들고있다....졸작...
연기력에 감탄. 스토리에 감탄
그냥 우리나라 군인들 쓰레기만드는 개막장 영화 투자자들은 멀보고 이런영화에 투자했는지.. 평점1점도 아깝다 감독 군대는 다녀왔을까..
될리가 있나. 애초에 나오질 말았어야 하는건데 ㅉㅉ
나도이거 집에서 티비로 본사람으로서 분명 포켓몬명작은맞지만 다시 영화관에서 굳이 재탕한다는것은 돈을벌어야겠다는 악행일뿐 절대 다시 나올만한 영화까지는 아니라고 생각한다. 이걸 내보낸 사람은 꼭 다시 반성해야 한다
이런류 운명만남영화좋아하는데 뭐 나쁘진않았지만 생각보단 기대이하네 영화라지만 스토리도 너무황당하고 공감이너무안감
우뢰매수준의 그래픽 ㅡㅡ; 반전도 어린이영화수준이다. 왜케 평점 높은거야?
사족을 달고 용을 드레곤이라 말하는 기형적인 애니메이션.
뭐라 말을 할수없다.ㅡㅡ
재미있게 잘보고있어요^^
사토시열성팬인데, 한동안 사토시를 멀리하게 했던 영화.
2편 먼저보고 1편볼려고 하는중... 많은 생각을 하게하네...그리고 영화가 참깔끔하다. 군더더기라곤 찾아볼수가 없네...1편마저 볼려고 하니 웬지 아까움.,,,ㅋㅋ
정말.. 너무 지루하다. 언제 알을 처치하나 싶어 보면서 스스로 대견스러웠다
후기보고 할거없어서 봤는데 마지막 쯤에 슬펏음..근데 마지막씬은 없는게 나을듯 머리스타일이랑 메이크업이맘에 안들긴 했지만.. 그리고남자주인공은 귀엽긴한데 연기력이 좀..암튼 볼만하네야 여자 가슴수술 안한게 가장 좋았음
완전 잼있어요~~~~♥♥♥
액션 굿
정말 비추하면안되는데 재미가없어요..
가끔 오글거리고 거슬리는 연기 빼고는 훌륭한 드라마. 정말 흠뻑 빠져서 봤다.
원작이 최고~!
거창한 우연이 참으로 많았던 작품
멋있다 ㅋㅋ 통쾌함
재미있음~~~
이런류의 영화 별로 안좋아하는데, 이 영화는 이상하게 굉장히 좋더라...
배우들 왜이렇케 다들 연기 못하지. 복수혈전인줄 알았네.ㅋㅋ
과부팔자 과부가 안다...휴~
진심..뭔지...
진구때매봣는데 재밋는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ띠로리~~
너무 재미없었다. 보다 잠들었다
전문가평점은 믿을게못됌....
정말이지 지금까지 기억에 남는 영화최고의영화다..
목욕탕을 소재로 하여 다양한 인간 군상을 보여준다 신선하다고 할까
제목이 좀 이상하긴해도 재미있어 -_- 제목은 3점 수준의 네이밍
이영화 이해못하신분들은 재미없다 하는데 이해하셔야 재미있습니다.
어렴풋이 생각 나던게 갑자기 어느 날 보고 싶어 겨우 찾아 봤다. 감명 깊게 봤다
진짜 재미없음 연기도 완전 어색한데다 스토리는 3류안에도 못들거같은..
2년이 지난 현재에도 이영화를 다시보면 행복해진다,잘 만든 영화
보고나서 참 기분이 더럽다.. 이런시나리오 나도 쓴다
진심 한개도아까운 영화다 cg도쓰래기 스토리전개속도 워프 연기 쓰래기 진심으로 이영화를 볼바에는 잠을 2시간 자고 일어나는게 훨신 좋다 보지마세요 진심
"윤시윤,서재희역할 너무 머찌고 연기짱이였습니다.정말 몰입해서 잘 봤어요. 윤시윤배우의 가능성이 엿보이고, 이지아씨랑 연기호흡도 너무 좋았습니다. 어려운 상황에 좋은 작품 감동 적입니다. 이제 마지막회만 보면 ""나도꽃""다시보기정복완료.이지아,윤시윤 짱짱"
마지막에 오토바이로 헬기 폭파씬 빼고는 완전 허접 액션
스토리하며,, 연출하며,, 대사하며,,
더럽게 재미없다... 김하늘은 역시 이쁘다
명불허전이죠.. 첫사랑.. 첫사랑이어서 가장 소중한..
아 짜증나 포스터에 나오는저 멋쟁이 때문에 봤더니... 나오지도 않아 ㅠㅠ
그냥 한마디로 임권택의 최고걸작.
사람마다 다르겠지만 이거 볼바엔 한국영화가 훨씬 낫다.
재미없고 딱딱하기만 한 영화. 다 아는사실만 연출한 영화. 자기맘대로 행동하는 녀석이 어떻게 위인이되고 영화까지 나왔는지 알 수가 없다.
정말 재밌게 봤어요! 시리즈 물로 만들어졌으면 하는 생각도 했네요 ...ㅋㅋㅋ
이건무슨 내용이 없어...
영화 속 또 다른 연기에 농락당하다.
두 배우의 매력이 한껏 발산되었다
감수성도 없으면 부러워하는게 당연!ㅋ 좋은영화!!
시시한 에로물..
가슴이 따뜻해지는 영화에요 은주씨의 밝은모습도 볼수 있구요..많이 그립네요.ㅠ_ㅠ
제목의의미는보고나서관객의입에서나올소리를예상한말
재밌어요 잘봤습니다~^^
넘 재미있고 의미 있고 그림도 멋지고 최고!
최악의 스토리로 배우와 그들의 연기까지 다 말아먹은 영화
개봉 당시 영화관에서 봤는데 보면서 기가 막혀서 웃었다.
정말 네이버 리뷰에 개낚임..
내가 아무리 찰리채플린 팬이지만 아무리 봐도봐도 정말 감동적이고 재밌고 웃기고 짠하고 매력있고 ...정말 천재 맞는 것 같다. 출연, 감독, 음악작곡, 노래, 편집, 시나리오, 스토리 모두 직접 했다고 한다.
아니메와 미국애니중 한 가지를 택하라면 반드시 아니메를 택하는 이유
진짜 아픔을 말할 때는 이렇게 잔잔하게 해야 공감이 간다
마음이 너무 아프기도 했고..... 따뜻해지기도 했다... 느낌이 좋은 영화다.
스토리, 액션, 그래픽 머 하나 건질게 없는 망작. 그냥 게임으로나 즐기셔~
납득이 가는 연출을 해라... 개연성 시망.. 살릴생각은 안하고 구경만하냐?
개인적인점수론 4-5점이지만 쓸데없이 평점높게 주는인간들때문에 1점~~ 영화의설장은 정말좋은데 연출이 쓰레기. 배우들 연기도 어설프고 스토리도 개판인 보고나면 시간아까운 영화
연기의신..? 뭔소리야.ㅡㅡ 아무리 킬링타임용으로 보는거라지만 그래도 배우가 연기는 해줘야지.. 진짜 괴물은 이병헌이다.. 교통사고에, 바위에 얻어맞고, 창에 찔리고, 그래도 안죽는다.
이청아 리즈시절 ♥♥♥♥
내가초3학년때진짜최고좋아하던쳥룡팔부ㅜ이걸비디오로몇번을돌려본지..ㄷㄷ그리고 임청하팬인데이영화는진짜 공리 소름끼치는미모 공리라는배우를이때알았음ㅜ임청하는 중국에최고의미모인증확실하고!ㅎㅎ
정신건강에 좋은곳.. 한번은 꼭가보고싶은곳..그곳이 내게로왔다.
볼만한 영화 ㅎㅎ 먼가 프랑스영화는 그나름대로의 재미가 ㅎㅎ
큰그림을 그려놓고 되는 대로 만든영화 - 추잡하고 조악하다.
각자 뭔가 숨겨진 사연들이 있지만 주먹밥 한개와 커피 한잔으로도 힐링이 되는 갈매기 식당
마지막장면에서 너가 잔소리하는거 정말 창피했는데 너가 외로워서 그러는지 몰랐다 내가 외로워보니까 알겠더라 하는데 마음이 찡했음그리고 류승룡이부른 매일그대와 너무 감동적이었다
에로영화라고 구분한 네이버가 한심하다
형편없는 영화 속에서 홀로 날개짓해보는 드레곤
호들갑스러운것 없이 사람을 서서히 깊게 빨아들이는 명품스릴러.
대박.... 연출 연기 다 쩐다.... 소설로도 읽고싶다
권상우님 시옷발음하고싶어도안돼는거알면서왜들그르키그런곳에신경쓰는지..? 혀좀짧은건태생이그런거라어쩔수없잖아요 연기만잘하심됬죠뭘 시청률좀팍팍나왔으면좋겠는데.. 난진짜재밌게보는데 다른드라마랑 워낙쟁쟁해서 ㅠㅠ 그래도 홧팅홧팅
영화도 탐만내다?...
아...블랙코미디야?몸개그도 좀 하던데..
재미있는데 송지효랑 룰루목소리랑 조금 안어울려요
세시간짜리 영화인줄 알았다. 이렇게 시간안가는 영화는 첨. 끝까지본 내가 대단하다
덴마크의 상당한 수작 스릴러. 여주인공의 액션은 없지만 기억을 되찾아가는 과정의 심리묘사가 상당히 훌륭하다.
연제욱 나온다고 해서 봤는데, 이거 술먹고 만들었냐?
저는 미확인 동영상을 보면서 정말 소름이 끼졌습니다.공포 영화 이여서 끔찍 했습니다. 이 영화는 조금 재미 있었습니다.
잔잔한 감동이 있는 영화
OO을 한다~ 벨 OO을 다해봤자 임금님은 벌거숭이다 OO~
잼없었어요
평점 댓글들 응근 웃기네 ㅋㅋ 용가리 ㅋㅋ
완성도가 상당히 떨어지네요.. 블랙코메디도 개그도 없고 풍자마져 실패했습니다
진짜 내가 만들어도 이것보단 잘만들겟다
'일본원작+두여자'로 '싱글스'와 유사 구조, 그러나 바람은 푸쉬쉬~, 거져먹지 말라
시작부터 노답. 군법위배되는 바이크를 공군장교가 타고 머리 햐 대위짬밥에 머리가 저렇게기냐 ㅎㅎ 공군이보면 개빡치겠다 15분만에 채널돌림 ㅎ
1편이랑 맞먹거나 능가하는 영상미. 볼거리 풍부한 영화 또 없나 ㅜ_ㅜ
참좋은영화.
용서는 하나님께서 해주시는 것이다. 그 분께 맡긴다.다만 용서는 인간이 구하는것이다. 용서받는것은 하나님이 해주시냐 마느냐다. 잘 알지도못하면서 기독교에 대해 무차별적으로 까는 무식한 인간들^
정말 실화 같아서 더 놀라운 영화
애슐리 주드의 영화
갈수록 쪼그라드는 수준 연출수준 참 귀신이 무서운게 아니라 웃음만 나오니 원
왠만한 국산 감동영화 봐도 눈물 안 흘리는 데 이건 아주 펑펑 쏟네
써로게이트앞으로 이런날이 오겠지가 아니라 / 모든일은 스 스로 해나가야 된다는 거죠~ 우린 혼자서도 잘할 수 있도록 하느님 부처님? 이 만드셧답니다 ^^
구로사와기요시 특유의 기괴함과 비쥬얼을 좋아 하는 사람만 보세요.
개인소장해서 몇번이고 보고 싶당
작가의 필력이 유아 수준이네요. 지금 시대가 어느 때인데 신분 확인할 방법이 그리도 없나. 지문만 대조해도 금방 알아내는걸... 사망 처리를 어느 나라에서 저딴식으로 하는지.. 한심하네
슬프다 ㅠㅠ ...,,,
개인적으로 cg나 컨셉은 흥미로웠지만 주인공들의 허점이 많이 드러남.지구를 구하는업무인데 많은 상황에 대비했어야하는거 아닌가 결국 우왕좌왕하다가 죽는영화
배경이 이쁘고 캐릭터도 귀엽네~
하아 이건아니야 정말 아니야
그냥 재미없다. 비추천
풍은 은은하며 혼선을 이루는데 이야기,인물은 극치로 작위적.
사람의 욕망을 너무나 미려하고 당연하게 포장한 영화. 뛰어난 표현력과 별개로 오로지 주인공 둘만의 관점에 너무 집중한 듯 하다. 둘만의 세계로 끝내었어야 하는 영화. 감성적 허영의 극치.
더이상 버티기 어렵다
아버지의 아들을 찾기 위한 박력!!
진짜 스토리는 이보다 허접할수가 없다..여자는 정말 정말 예쁜데..
이 영화 정말 웃기고 재밌었다.유동근 역시 멋져.
색채도 상상의 나래도 죄책감을 덜기 위한 노래도 똑같은 장소나 소품 반복도 뭐 이것저것 사용한 건 좋으나 난해하다. 나같은 멍청이는 이 영화를 보고 대체 무슨 생각을 해야 좋을지 고민이다. 나름 긴장감을 유지하는 재미는 있다. 선과 악? 에 대하여?
최고다... 이런 영화가 많이 개봉햇으면 하는 바램이..
뻔한내용인거 알고봄 눈요기 ㅋㅋㅋ 재밌으요 ~
마지막 쌍권총 씬 만으로 이 영화는 10점 받을 가치가 있다운명의 실타레라는 설정만 없었어도 b급 소리는 안들었을텐데.. 원작에 너무 충실했어
광원 효과 좀 보소
이런 개막장 시나리오를 봤나. 극장에서 안 보길 정말 잘한 것 같다. ㅠㅠ 연출도 별로였고, 음악이 영화를 살린 케이스.
반전을 위해 만들어진 영화. 어디선가 본 듯한 설정. 박용우, 남궁민 둘다 왠지 어울리지 않는 배역을 맡은 듯
발생시기는 2011년초, 최초발생장소는 센다이로 재앙의 내용만 다르지 정확한 예언
졸작....
브루스윌리스,50센트 유명한 배우가 나와서 기대하고 봤는데 잔인성,내용 이해불가.
가이리치는 어디간거야?
트루먼쇼의 아류로 시작해 결국 로맨틱코미디같은 뻔한 수순을 밟는 매우 실망스러운 전개
말같지도않은 영화임..--;;
꿈속에서 나와 13일의 할로윈에 나타난 프레디...이건 죽도 밥도 아닌 음식물쓰레기.
shy1님답변요1번은 총쏜여자가 목사의 내연녀임 둘이 벗은 사진 나옴 그리고 다시 등장않함 2번은 나비캐릭터 개연성 만들기가 여기서 키포인트 3번은 총은 두발짜리 한발은 동생 한발은 자기를 위함은데 엄마한테 쏘지않고 강간녀쏘면 나비두마리가 날라가면서
영화의 기본스토리도 병맛.더빙은 병맛중에서도 개병맛.영화가 망한다는게 다른게없다.이렇게만들면 망함^^.
가볍게 볼수 있지만 재미있는 편안한 영화...
EYE IN THE SKY
잔잔하고 음악좋고 연기좋고
귀타귀90보고 그럭저럭 잼나서 봤더니 쓰레기구만
Between truth and right and wrong...^^!
엘리라는년 크리스가 잠깐 잠들땐 존나OO하면서 지는 수다떨다작전 말아먹으려고드네
보니까 정말 재밋네요 y2k 정말 멋잇어요^^ ㅋㅋ 재밋엇음
평점이 너무 낮아서 설마 하고 보지도 말아요.. 저 처럼 시간낭비해요 ㅡㅡ;;
어린시절에 대한 노스탤지아...아련하면서 순수했던 시절이 그리워진다.
이 때까지만 해도... 참...
무지 자극적 에로틱 드라마!!
한가지 확실한건 이 영화에 나오는 남자 모두 재수없어 !!
최고. 추천영화.
오 베리굳잡이넴요 ㅋㅋㅋ
모하자는 건쥐~ 욕나오네~
@ㅏ재들도 럽폭도 못지 않게 한다면서요? ㅎㄷㄷ
상큼하다! 이런 영화 좋아한다!
아이들이 재미나게 봤어요....쵝고!
epilogue2063 // 영화말고 님네 학교가 10점이져?
쨔앙
오랜만에 찾은 감동적인 영화였어요. 헤니씨 연기도 정말 훌륭해요
특이한 영화이긴한데 재미는 모르겠다는...
연출가 기획의 의도는 알겠는데 의도대로 안 된 아쉬움. 설교가 지루하다.
6년이지나가는 지금도 가끔 꺼내보는 드라마.볼때마다 가슴이 벅차오르고 눈물이나고 마음이 따뜻해진다잊어버리고있던 꿈들을 다시 생각나게해주는 내 인생최고의 드라마.
줄거리는 줄거리고... 목소리는 더빙, 연기는 발로... ㅋㅋㅋ
?조여정 김동욱???
정말 아랫분의 사랑과 우정사이의 섬세한 줄다리기라는 표현이 잘 어울리네요 ;)
감독이 김기덕이네. ...
너무 감동받았습니다. 보면서 계속 울었어요. 한해간 본 영화중 감히 최고
최고다
지루했다 이게왜 18세지 ??ㅋㅋ
올해 꼭 봐야하는 영화 중에 하나!
↓공감. 스타워즈가 졸작처럼 느껴지게 만드는 영화다.
원작이 너무 거대했다. 하지만 잘 만들려는 노력은 안보였다.
콩없는 이후 1점도 아까움
어우 완전 오글거리고 재미도없고....이건 뭐 진심 돈아까웠다
기대했던것보다 재미가없네요 아이가 좀 재미없데요
재밌어여 텐같은 드라마 원했는데 텐과는 다른 재미네요ㅎㅎ 화이팅
EQ 측정용 영화임. 별 2개 - 당신은 마음이 아직 여린 편. 별 3개 - 남에게 상처를 주지 못하는 당신은 착한 사람. 별 4개 - 인문학/예술은 당신의 분야가 아님. 별 5개 - EQ에 심각한 문제를 보이는 당신 덕분에 3류도 먹고 살아감
시간가는줄모르고봤네요남주덕에 눈이행복하고 재미도있구 굿
음 글쎄요? 더빙은 연기력이 영화배우보다 더 좋으면 좋았지 나쁘면 잘 안되는게 성우 더빙 인데. 예능인을 썻다는게 좀 그렇네요. 물론 방송 재미있게 잘 하시지만 스케줄도 빡빡하신분들... 한국은 성우를 좀더 활봘하게 활용해 주세요.
개키우는입장인데도-좋은점수를못주겠다.시시하고,지루하다
묶을 수 (풀 수) 없는 관계.
너무너무 감동적인 영화
같은 인간으로서 너무 미안해요. 하지만 오늘 저녁에 나온 생산가스를 먹고 말았네요. 동물을 존중하려면 채식을 해야되는게 아닌가 진지하게 고민할 수 있었던 시간이었습니다.
짱!! 조낸 짱..
제발....;;;
마지막 엔딩 연주 20분정도가 일분정도로 느껴지네요. 흐르는눈물을 주체할수 없었다
전부 고요하다....중간중간 총소리만 귀에들어오는...
7살아들 좀지루해했어요 저는잠이오고
난 너무 재밌엇음~
식상했고 전개가 지루했다
^^
90년대초 그린 파파야 향기와 씨클로로 떠올랐던 베트남의 신예 감독, 그린 파파야의 아름다운 미쟝셴, 베트남의 어려운 현실과 갱단 세계를 충격적으로 고발했던 씨클로, 다 사라지고 허탈한 연출과 개연성 없는 스토리, 기괴하게 보이고자 하는 유치함만 남아
.교생이 파인옷 입고오는것부터 현실감도,연기도....쯧쯧
여배우가 연기하는게 너무 귀여워서 기분이 좋아진 영화..
질질 끌고있는 미국판보다 재미의 절정에서 깔끔하고 쿨하게 끝낸 영국판이 더 좋다.
나는 무슨 80년대 후반에 만든 영환지 알았어.
최악의 영화. 배우들 연기도 못하고 메세지도 뭔지 모르겠다.
선정적인 노출과 잔인한 살인씬만이 관객을 위한 친절의 전부라고 생각하고 그 외는 잔뜩 물오른 허세와 돈OO로만 쳐바른 내멋대로식 철학영화. 물론 영화로 '책'을 쓰고 있으니 영화처럼 뻐기기 좋아하는 것들은 엄청 빨아댈듯.
하.......좋다
재미없고 스토리도 없고, 야한 거 조금 섞어놓은 쓰레기 영화..
근래 본 영화중 가장 쓰레기 영화임.....어의없는 전개 결말.....평점 5점넘게 준인간들 수준 알만함....ㅉㅉㅉ
아 이거대박일거같아
이 영화의 영향권에서 자유롭지 못할 수많은 영화들이 오버랩된다.
저는재미있게밨습니다
어설픈 한국영화보다 나은 수작임.. 특히 여자들 몸 간수 잘 하길 바라는 감독의 의도가 보인다..ㅋㅋ
빈민가 아프리카와 평온한 덴마크라는 두 나라에서 인간의 폭력성과 그와 이질적인 관용과 용서의 존재는 공통의 요소라는 것을 말해주는 영화. 교훈적이며 추천할만 하다.
이거왜만들다말었어
상징과 은유, 관용을 그릇되게 해석하여 감독의 자위로 끝나고 만 영화. 자위용 영화라면 상업자본과 스타를 배제하고, 개인의 자산과 신인 배우로 달려드는 호기를 부려봤으면...
스토리 너무 뻔함. 이 영화를 보면서 나는 예언가가 되었드아~~~~~~
말이필요업음. 감동..
이영화 정말대박이죠, 그림체도 부드럽고 스토리까지도 엄청나죠마지막에 OST도 정말소름입니다!
지구멸망할때까지 높게평가되야함
진짜 이건 아니다...
대사도 인상깊지도않고 영상이독특한것도아니고. 주인공마음이 공감되는것도아니고.
박규리 한승연 정니콜 구하라 강지영 카라짱!2013.6.15 카밀리아데이 흥해라!!
후 0점은 없냐?? 아 진짜 돈 아까워 초딩도 안본다.
세상의 믿을사람 단 한명도없다...
혁명을 위해 달려가는 드라마적 구성이 너무 좋다! 생략되고 그대로 혁명이 나왔다면 이야기의 완성도가 많이 떨어졌을 것이다. 이 이야기를 그대로 기억하고 part2를 봐야할 것! part2와 합쳐야 완전한 영화 하나로 평가할수 있을것 같다!
영화 평점을 이렇게 정치적으로 주다니!!!
내가 가장 아끼는 로맨틱코메디 영화
평이하지만 재미있게 보았다 ㅋㅋ 젊음의 에너지를 느끼기 좋은 영하
오이시 마모루는 그냥 애니나 계속 만들어라...
고아라는 역시 연기의 달인이다.
이제는 지긋지긋한 고약한 기획의도
힐러리가 귀여워서..
우리 마음속 속에 갇혀있는 바벨탑~!!
내가 이걸 왜 본거지 ㅠ.ㅠ 내 시간 돌리도
진짜인 것 같은 영화... 너무 충격적이었네요.. 마치 진짜 실제상황같음...
개잼 졸잼임+_+b
차라리 속편이 낫다.
이탈리아를 대표하는 영화라 생각함
와 이건 진짜 와 진짜 와 와 이거 와 아오 와
재밌다ㅋㅋ노래도좋고
너무나도 충격적인 하지만 비현실적이지 않은 영화....햄버거 먹기싫어진다
8점후반은 너무넢다...
평론가 말씀중에 심장은커녕 피부도 못뚫겠다는데 엄청 공감되네요ㅎㅎ 연기는 좋았지만 스토리가ㅋㄱㅋ
더럽게 재미없는 쓰레기..2점부터 점수준것들 M창
이 영화가 9.11이전에 만들어졌다는데서 다시 놀란다는
이런 것좀 만들지마라 좀
여배우 가슴 밖에 볼께 없네 죽이는 이유 왜? 뭐가? 걍 스릴러? 이거 뭐여
흥분이 ㅎㄷㄷ 졸라 흥미진진 하게 투캇스러웠다 ㅎㅎ연출력 와따였다
이건 10점이다...
모로보나 도로보나 9점대는 되야하는 영화
아까울정도
꾸르잼^^ 무의미한 자음은 불가합니다.
world best movie
매주 나의 힐링 프로그램ㅎㅎ
정말 한국에도 이런날이 온다면..정말 한국에서도 큰 아주 작은이유라도 큰일을 만들수잇을것같습니다.
다들재밌다고하는대 그거 낚시다.. 속지마라 시간아깝다...시대생각? 비급호러? 웃기지말자 지금처럼 수준이 높아진많큼 이정도영화론 웃음도 쾌감도 그무엇도 줄수없다. 발연기와 말도안되는 스토리에 감탄을 자한다...피터잭슨이지만 너무했다....
인시디어스1을 재밋게 봐서 2가 더재밋다길래 기대하고 봣는데 별로임 지루함 인시디어스1은 8점 2는 6점이 적당하다
그렇게 무거운 소재를 가지고 있는것도 아니고 뭔가 모를 교훈? 을 좀 주기도 하고 .. 한편의 순정드라마 보는느낌 진짜 좋았다
Good 좋아요재밋고근데질질끌지좀말자
진짜 이런 영화좋아하는데 이건 아니네 ...후반갈수록 코믹
감독이 천재구나. 거기에다가 저렇게 저렴한 제작비로 만들수도 있구나를 알게한 영화.
뱀검3기 빨리 나오길 바랍니다 그리고 스토리도 알차서 좋아요 추천입니다~
주연인 송윤아보다 조연인 박원상이 더 많이 나오노
이 영화가 왜 당시에는 저평가 되었는지 모르겠다. 당시 영화관가서 직접보았음에도 이 영화의 가치나 완성도를 잊고 살다가 이제서야 다시보니 정말 좋은 각본에 좋은 연출이었다. 시대에 뭍인 이 영화가 빛을 발하길 바란다.
돈이 급한게 아니라면 그만 찍으세요..
나 익산살아서 10점준다
책읽고보면 더절절하게다가오는영화.보통빠지는거아니면영화다시안보는데이영화는몇번을보는지모르겠다ㅠㅠ오스트도너무훌륭하고전하는메시지나분위기도너무좋음. All Boundaries are Conventions.
영화 참 잘만들었다~!!감독이 취미로라도 춤을 춰본게 아닐까?캬~ 너무 공감됐다
이렇게 재미있는 영화는 처음임!
그다지 색다른건없는 평범했던 작품 ~~~~~~~
제발 좀 다문화가정 미화좀 그만 시켜라... 우리나라가 뭐 차별하는듯이 내보내는것도 좀 적당히 하고. 우리나라만큼 외노자들이 살기 좋은 나라가 어디있냐
자신이 가난한게 모두 남탓이기 때문에 모두 죽어야한다는 생각을 가진 좌좀들이 좋아하는 영화
D&D를 좋아해서 엄청 기대하고 본 영화였지만.... 별 고르기도 망설여진다 참(..)
진심 리뷰처음다는데ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋ병원에서 여자환자연기보고 소오름ㅋㅋ오징어ㅋㅋㅋㅋ아대박굿굿꼭보셈두번보셈
뭐냐 악어가 나오는 거여
재밌을 법한 소재인데, 소재를 잘 살리지 못 한 듯
너무많이봤어ㅠㅜ 기억을 지우고 다시보고싶은 영화
마지막 짜증나는 여동생의 탈의 벗겨진건 잼났지만..평범해
대리만족으로 자유와 쾌락을 느낄 수 있었다 물론 깨달음도.
이 미묘한 감정은 무엇일까? 아마 내가 한국인이기 때문에
아이고~보지마셈...욘사마 꺅꺅대는 일본 아줌마들 이해 안됨
<그녀에게>라는 스페인 영화와 함께 또 강간범 찬양 영화가 나왔네ㅋ
이건 공포가 아니라 코메디에 가깝다
궁금해서 보고 싶어 지네...
원작이ㅠㅠ
매 장면이 너무도 창의적이어서 다음 장면을 궁금케 한다. 걸작.
도데체..언제부터 재밌어지는거야;;
내 인생 최고의 드라마..누구든 붙잡고 추천해주고픈 드라마..
제일 큰 문제는 어우동이네요. 어우동 역을 하기에는 넘 안 예뻐서 집중 자체가 안 되네요. 그 외에도 열거하기 힘들 정도로 전체적으로 별로네요. 마지막에 어우동 죽기 전, 그 무공의 연기 넘 어색, 정말 이리 길게 평점 써보긴 첨인 거 같네요 ㅎ
진짜 이런 영화야말로 그만 나와야 될 영화들이다.
재미욜라없어;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;평점에낚엿어...............................................
OOOO애미리스한영화시간존나아까움
너무 좋아요!
성인들이 아역 연기를 못따라가 주는듯..
너무재밋고 다들 연기도너무잘해서 매주챙겨본다 최고다
영화 시작 후 10분만에 껐습니다.아무리 영화라지만 그 직업에 대한 이미지도 생각해야된다고 생각합니다.어느 정신병원도 환자를 때리거나 폭언을 행하는 병원은 없습니다.
미안.... 난여자임에도 장근석을 좋아하지안는지라.. 너무힘들었어.. 장근석 팬이아닌이상 절대보지말아야할영화 일본아줌마들에게추천
슈렉이후 드림웍스의 부활을 알리는 애니메이션
이게 왜 뛰어난작품이야??또 무간도보다 뛰어나다고..웃기시네
님들 진심이세여? 뒤로갈수록 짜증이 밀려옵니다 막장 ㅡㅡ
웃음코드가 영 안맞아...유치하게만 느껴지니...
혈압있는 사람들을 조심해서 보길!
퀸의 음악이 영화를 말한다...
진짜 해도해도 너무 재밌는데 시청률이 도대체 왜 안나오는지 진짜 의문이다암튼 결론은 너무재밌어요 ㅠㅎ
진짜 좋은 다큐멘터리라고 생각한다. 음악을 좋아한다면 두 엄지를 들어일으킬거라 믿는다
자위영화가 아닌이상...죄송하지만 심각하게 재미없네요...
돈은 내가냈는데 내가 미안해서 밥한끼 더사게된 영화
연기 어색,연출 어색 스토리 평범
이거6살이하 어린애들한테는 엄청먹힌영화인뎁쇼
졸라 유치 뽕짝 개병맛에 다 예상되는 전개지만 원래 이건 그 맛으로 보는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃남 드라마 봤으면 괜찮은데 일드의 유치함과 병맛을 모른는 사람이면 진짜 어이없을 영화지만 나는 머리식히고 가볍게 잘 봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
절제된 느낌은 있지만 어디서 본듯한 장면과 삘링들. 폭력의 역사, 다크맨, 올드보이, 용의자 X의 헌신 등등 다국적 영화들 조금씩 잘라만든 탕국같음. 어쨌든 재료는 상관없는데 재료 이어붙이기로 끝나고 독창적 세계관과 맛을 만들지 못함
레드포드의 팔뚝의 다이아몬드.진정한 사랑이라고 생각합니다
약간야하긴하지만재밌어요!!!우와한녀화이팅♥
이건 뭬 감독이 초딩인 건 확실한데..스텝이랑 배우들도 다들 초팅?
따뜻한 힐링드라마!!
사랑을 모른다면 지루하게느껴질수있다...함께살수없다면..결국동반자살...
사랑을 하는 사람들에 대한 성장통을 느낄 수 있는 영화
베뎃 수준 뭐냐 늙은거 인증하면서 뭔 아바타는 새끼발톱이라고 까내리노 꼭 그런식으로 비교를 해야지만 표현이 되냐 가서 말 부터 다시 배우고와라 베뎃땜 1점 준다
일베하고 영화 노예 12년이 무 슨상 관이노?
아나콘다 대박~~~.
케이블에서 해줘서 D-day만 봤는데 아...........뭥............근데 좀 놀라긴했음
크랭크 카메라로 찍은 것 같은 씬만 스무번 넘게 나오는데 보다가 울렁거려서 토할뻔. 영화에 나오는 게이들도 너무 왜곡되고 과장되어 있어서 오히려 감독(혹은 시나리오 작가)이 호모포비아 같다. 마지막 반전은 그냥 반전을 위한 반전 할 말 없음
머리에서 스팀뿜어서 다림질 할 생각 없다면 무조건 패스.
어딜 봐서 장르가 코미디란 거야-_ -
자기혐오에서 찾을 수 있는 답은 아무 것도 없다. 그런 의미에서 굉장히 폭력적이고 불편한 영화
'미친'사람과 보통 사람의 경계를 허무는 영화. 정말 잘 봣어요.
시간이 85분밖에 안되서 진짜 짧다고 느꼈는데 남친이랑 저랑 둘다 엄청 몰입해서 재미있게 봤어요! 엄청 신선한 영화! 중간에 놀래서 한번 흐헉!! 하고 소리냄...
이런 영화 너무 좋다. 사랑에 조건을 달지않아 더더욱 좋다.
극장판이라 tv 방영판과는 다를 줄 알았는데 완전 똑같아요. dvd도 가지고 있는 상태라 그런지 도대체 왜 개봉을 한 건지 이해가 안 되네요. 빨간머리 앤 자체는 충분히 사랑스럽지만 극장개봉판에 대해서는 아주 실망입니다.
사람가지고 장난하시나요? 뭔 발표르겁나시간끄네요..80만??투표??그80만투표?그럼그사람들이 티비보는데? 욕나오게시청자들 가지고노나요?? 광고보고오겠습니다? 60초후? 좀유행탓다고 너무 우려먹네요? 하 짜증나죽는줄
특이한 소재와 스토리텔링 무척 흥미로왔다 굿잡
어쩌면 흔한 스토리임에도 불구하고 감동적이었다..
고요함속의 긴장감~
선민이안녕선민이안녕
주제 자체도 모호하고 무엇보다 전개가 멍청하다
일단 일점 받아라..
비추입니다. 과학적 호기심이 생기지가 않아요~
15년전에 만들어진 영화라고 생각되지 않는 영화!
지나치게 많은 나레이션..
하드보일드! 그리고 우정과 비극 사이
우울증이 있기전엔 완벽히 공감은 못하지만, 재미있게 잘 봤구요,엔딩크래딧 올라갈때 조디포스터 감독이라서 깜짝 놀랐네요!!@ 아 부사장도 아 ㅋㅋㅋ 이럴수가
그 당시 영화임에도 불구하고 지금 액션에 꿀리지 않아.
티비에서해주길레봤는데짱웃기네여ㅋㅋㅋㄱ시간이금방갓슴돠오랜만에기분좋게봣습니당굳!
영화 포스터 멋진데 비해서, 스토리는 좀 실망적인
내용이 진짜 좋아요 ㅋㅋㅋ 포스터에 있는 짱구의 표정이 똑같다는것만 빼고 ㅋㅋㅋ
기괴하지만 사랑스럽다. 싸구려같지만 아름답다.
이것도 좋앗지..
드림웍스의 흑역사 ㅡㅡ;;
이질감 없이 공감할 수 있는 인간의 양면성
good !
내게는 최고의 영화...
공포영화 보면서 어이없어서 한참 웃었던 영화는 처음 입니다. 계속 이어지는 억지 설정에 도저히 영화에 몰입이 되지 않을뿐더러 보는 내도록 짜증이나서 다보고 나서도 상당히 기분이 좋지 않았던 영화 입니다.
보다가 말음 ㅅㅂ 이게 뭔 명작이야 심지어 내눈엔 코넬리도 별로
석철이의 샤워신이 정말 인상깊었다
눈이 정화되고 마음이 따뜻해지는 영화 말이 괴물같은 탱크를 피해 탈출하는 장면은 압권이다.
감독이 산에가고 싶어서 내용도 산으로 가나...
오직 그대만..오직 이영화만...생각나는 일요일 밤이네요
결론 바람피는건 나쁜짓임. 소론 다이안레인의 성숙섹시미 끝장.
이념과는 상관없는 이산가족과 이념에 경도된 양국 정보원들의 입장차이를 잘 대비해서 보여준 영화
항상 웃으며 보고있어요^^ 함서방과 남서방 넘 마음씨 좋으시고 장모님들도 귀여우시고^^ 항상 건강하세요!!
그당시 지수원은 매혹덩어리에 파격노출씬까지 영화는 둘째치고 남배우가 에러였던거
감독으로서의 인생은 끝난듯...
공포영화인가 코미디영화인가
1기보다 2기가 훨재밌는듯..
내용이고 뭐고 전체적으로 너무 어이없다~~~
태어나서 이런 쓰레기 같은 영화는 처음 본다 출연배우만 보고 기대에 차서 봣는데 정말 쓰레기 액션도 쓰레기 내용도 쓰레기 전부 쓰레기
뻔뻔하게 어떻게 영화에 나올생각을하지?범죄자보다 은폐죄가 더크다. 이연이 남의영화까지 말아먹었네
몇몇 변태적인 남자들의 성적 판타지를 예술로 포장한 폐기물. 역겹다.
재밌기만 하던데...^^
전쟁에 승자는 사람의 목숨을 아끼는사람이다 라는 교훈을 주는 영화..
두번 본 영화. 계속 여운이 남는다
우리나라에 전에는볼수없었던 예술적진보가치를느낄수있었던영화.
굿.굿.굿!!굿!초굿!넘슬퍼!으아악나좀살려주셈넘슬퍼염!!으으윽
이자벨 아자니 예쁜데다가 연기도 정말 잘한다..ㅇ
이 작품이 드라마로 먼저나왔는데 나문희씨가 시어머니 목을 조르는 씬을 찍을때 촬영장이 울음바다가 됬다죠 감성문과생인 저도모의고사 풀면서 눈물 왕창 흘렸습니다ㅠㅜ
naver 드립을 첨보다니 ㅋ 인터넷오늘 다셧나봄
나름 애써서 만든 영화 새벽에 집에 오다 지하철 귀신이 떠올라서 오싹했네
3편만 보면 중독된다 기계랑 싸운다고 초딩드라마는 아님
밋밋하네...
와 나 진짜 너무 무서워서 죽는줄알았음 ㅜㅜ 진짜 공포영화 원하시는분들 꼭 보시면 좋겠네요
더이상 숨지 말아야한다.그냥 그대로 지나갈뿐...
고마해ㅡㅡ; 강호동 나가고 재미드럽게 없드라
상징성? 상상? 다 때려치고 드라이브는 괜찮게 봤는데 이건 아니올시다다. 미쟝센떡칠은 둘째고 관객이 엄청 이해해야 볼만한 영화가 아닐까 생각한다. 아니면 관객이 감독이던가. 배우들때문에 3점준다. 고슬링보고 극장갔으면 큰일날뻔했다.
99년인데.. 그래픽이.. 그래픽은 제외하더라도 연기하고 또 설정이 미국인데 파괴된도시하고 차들은 한국?
도신1이 나은데 캐스팅이 영 안 좋다.
박초롱개좋아 비투비그놈하고 연애않하게해줘요
진짜 재밌음. 뒤늦게 본게 후회됨.
지루하지만 괜찮습니다 멋지네요
동화같은 스토리와 영상 + 화려한 출연진
에휴.. 차라리 사랑과전쟁이 더 재미진다는...
대부분 이런 영화가 망하는 이유는 두가지다. 하나는 더빙 또 하나는 그걸 더빙한 성우. 한국에 좋은 성우들 많은데 뭐하노 ㅡㅡ
내 마음과 생각을 포장하지 않고 살아보고싶다. 단 한순간 이라도. 최해갑 화이팅
리뷰보고 안볼뻔했는데 찬티글보고 감상했습니다.영화 정말 괜찮네요.꿀잼!
만점! 소름 ㄷㄷㄷ 이런영화는 처음이다
150분이라는 긴 러닝타임이 이해되지 않을 정도로 빈약하고 뻔한 이야기 청문회씬은 오글거리지만 의미와 전율이 있다
전문배우들이 아닌 실제 무술인들을 캐스팅하여 만든영화! 타격감과 땀이 살아있는 멋진 액션영화다.
이건 공포물이 아니라 혐오물입니다. 그저 징그럽고 잔인할 뿐.. 비위 약하신 분들 절대 보지마세요. 그리고 <퍼즐> 이라고 해서 논리적인거 안나옵니다.. 기대하지마세요.
재미있는 진행과 흥겨운 노래
결국엔 삼류조폭 고딩멜로로 향하는 한국영화의 뻔한 내용과 흐름의 전개...
잔잔함이 있는 좋은 영화네요~
이번 시즌 정말 재미있어요! 현숙님 결혼 축하드려요^^
이런 멋진 공연을 극장에서 볼 수 있다는게 정말 행복했습니다..
최고의범죄수사드라마 시즌3는안나올거같은마지막에완전서운함 ㅜㅜ시즌3만들어주셈 F잡아야져
와나 ㅋㅋㅋ 상어 그래픽 보고 뭔가했다. 차라리 죠스나 딥블루씨를 몇번이나 재탕하고 말지... 진짜 시간 낭비...10~20년 전 작품보다 못하냐...
기대가 너무 컸나.. 에이미아담스의 상큼한이미지말고는 너무나 진부하다
진짜 거지같은영화. 보는내내 짜증만남.
오유에서 성지순례왔슴돠^^
후반으로 갈수록 영 힘이 빠지네. 지루의 극치
현실과 회상이 뒤죽박죽.무력함.엑시스텐즈 이은 실패작.
판타지 요소를 배제한 지브리의 최고 걸작... 어릴적 추억이 묻어나네요
류덕환님, 진심으로 존경합니다.
엄청난 시각효과...
키보도10단김승연조아용♡
영화가 아무리 영화라지만 어느정도 설득력은 있어야지.. 특히 딸을 위하는 엄마의 희생을 너무짜증나게 풀어놨다... 박해일 머리 마구잡이로 때릴때 할말을 잃음...아니 뭔 이렇게 무서운 영화가?
무엇보다 홉킨스와 히달고의 교감(애정)이 가슴 찡했던 영화
실질적으로 해주세요 예를들면 에쿠스 제네시스
윌스미스가나온영화중가장재미없다/....
내용 감동 아무것도 없네 시간때우기 용으로도 아깝다 소재만 독특할뿐 아무것도 없음
이 영화재밋다고 네이버지식인에 추천한 얼간이 누구야 ! 잡히면 죽는다 !
ㅋㅋ 울 가족 이 드라마 재미있다구 다봄 민소희 파팅(구은재)
전쟁의 비극을 볼수있었고 너무슬픈사랑이야기네요 ㅠ
soso
1편은 너무 재밌게 봤지만...
시간가는줄 모르고 한참을 재미있게 웃으면서 봤네요. 아주 재미있어요.
보지 않는 게 좋을 걸
복수를 미화하는 영화. 최악의 영화
무스!!!! 마지막 물춤은 그냥 전설임 ㅜㅜ
30분보다가 포기..욕하며 파일삭제..관객고문하냐?
고문의 천재 하네케가 보여주는 서투른 사랑의 극단.
당시에 봤으면 좀 괜찮았을라나?
내가 hot였다면 자다가도 벌떡 일어날듯...어휴 챙피해
너무나 예쁜 사랑 영화...
허접한 CG때문에 영화 몰입이 안된다
러브휴잇팬이라 봣는데.. 재밋긴햇엇는데 감동도 그닥없구..
정말 너무좋은느낌의 영화입니다 평론가님들 뭔가 기준이의심되네요 보면볼수록 사랑스럽고 느낌있는 사랑느낌.. 너무 좋습니다^^
정말.. 아름다운 드라마 ㅠㅠ
2점이 딱 적당한 영화... 영화사가 그냥 실적 채우려고 아니면 심심해서 만든 영화...액션. 코미디. 범죄. 판타지.. 뭐 하나 제대로 전달하는게 없다
책이더재밌음 쫌 석제된부분이많아서아쉽지만 나름 괜찮.. 재밌었다 다음영화 빨리나왔으면 ㅠ
선가(禪家)에 관한 영화 중 가장 개성있는 작품
꼭봐야하는영화꿀잼 너무재밋다!!
빌리가 꿈을 찾아가는 측면보다도 영화 속 사람들과의 관계가 더욱 인상깊게 다가오는 영화. 아버지와의 관계, 형과의 관계, 선생님, 게이 친구, 그리고 여자 친구까지. 가슴뭉클하고 짠한 영화.
'늙어감'에 대한 영화이다... 볼수록 고개를 끄덕이게 된다.
끝까지 봐야죠
4회보는중인데, 지루하기 그지없네.. 계속 봐야하나?
쓰래기다...ㅡㅡ무슨목적인지..전반엔먼가좀있을줄알았더니 후반으로갈수록..
sbs가 돈벌라고 작정함 ㅇㅇ
1편의 형사가 빠졌다. 그사람 비중이 얼마나 큰데.....미췬.
성우가 쓰레기다. 앞으로는 네이버영화의 점수를 믿지않기로 했다. 알바부대의 조작점수.. 더러운것들
감독이 누군지정말 궁금함 배경이며 캐릭터며 옛날틱하고 시간아깝고 돈 아깝고 제목만자극적이면 다인가
믿고보는 명민이형 영화~ㅋ
와..나선환도 태극 나선환이 있었구나..색다른 영화 재밋게 봤습니다~
말이 필요 할까...\
10대 22퍼센트 뭐야
너무 어수선하고 정신없고 이게뭐지?라는생각만든다 재밌게보던 프로였는데 이건 뭐..별반개도 아깝다 술자리에서 서로 떠드는듯한느낌..그나마 김구라씨가 정리라도안했음 방송인지 모를뻔
으리!으리!으리!으리!으리!
정말 재미 있었다
역시 흥국형님 들이대요~~~존경합니다.
노답이다진짜노잼영화
아~~오랜 기다림끝에 드디어 보게 되네요 최고입니다
진짜 넘한다 아마추어영화도 아니고 정찬나온거 아니면 완전 쓰레기다
일본영화가 뭐 거의다 그렇지만 정말 재미없었다.
진짜 재밌게봤음;; 군대가기 2일전에 ㅠㅠ
시즌1은 억수로 재밌게 봤는데 시즌2는 진짜 정이 안가네요. 어울리는척 하다가도 결국은 파벌따라 결정이 나는 방식 정말 신물이 나드만요....평점 소숫점은 없을려나...
그저께 프놈펜킬링필드를 다녀와서 이영화를 본다~ 84년작이라 볼수없을만큼 걸작이다~ 폴 포트는 ㅁ ㅣ친 년이다~~~ 역시 빨갱이 공산당들은 ..........
요즘 골든타임,추적자,나인,너목들같은 웰메이드 드라마들이 많이 나오긴 했지만 연애시대만큼 배우들 연기,연출,각본,bgm까지 완벽하고 재밌는 드라마는 없었음..진짜 한국 드라마 역사상 최고의 드라마라 부를만한듯. 작년에 처음봤었는데 정말..여운 오래감
수백만분의 일의 당첨으로 로또는 유지된다...
설정은 억지스럽고 내용은 유치하고 그렇다고 애들이 보기엔 잔인하다
진짜 영화 스토리가 비열합니다. 타인을 이해해줄주 모르는 막된전개 스토리
평점은 영화만 보고 객관적으로 평가해야하는거 아닌가, 거기에 노력이 왜들어가나..영화찍으면서 노력안하는 배우도 있나? 그런 애국심으로 평범을 메긴다면, 난 한국인이 일본닌자를 홍보햇기에 1점 . 모든 외국인들은 닌자를 일본의 대표적인 문화로 알고있다.
나비효과 - 쏘우, 성공작들 사이를 방황하는 졸작
글쎄요.
넘 재밌네요^^ 아이들이 좋아해요
중국무협영화는너무쓸데없이심각해서잘안보는편인데재밌고신선해서시간가는줄몰랐다
마음의 준비를 하고 보세요
사랑이란 결코 미안하다는 말을 해서는 안되는 거예요.
다크나이트 연관 영화라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쪽팔린다 ㅋㅋㅋㅋ 개형래
원작의 묘미는 어디가고 각색 연출 너무 허접해;;
안무섭다
제 아무리 뛰어난 인내심의 소유자라도 요건 못 버틸것이다
우리나라에서 만든 B급영화중 최고! 애초에 B급을 지향하고 만든 영환데 대작이 만들어져버린 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
역시 이 영화는 다시보면 상당히 지루하고 재미가 없다. 그래도 처음 봤을 때는 정말 영상미에 빠져 재밌게 봤다. 그리고 전지현이 목소리로 연기 수준을 높힌 다는 것을 이 영화로 깨달았다..
연기만 좋네요~~~ㅎㅎ
누가 내용이 허술하다고 했는가
중국의 힘이 느껴지는 영화...
오빠눈은 거짓말탐지기야 오빠는 세상에서 거짓말하는 사람들이 제일루다가 싫어 아주 시바 쳐 죽이고싶어
못봤으면 어쩔뻔했어라는 말이 절로 나왔던 영화!! 오글거리지 않는 진짜 날것의 감정들.
누구나 한번쯤은 가져보았을 생각..
기득권에 취해 너무 썩은, but 썩은 지도 모르는 민주당을 볼수 있다
이런 따스한 가족영화 좋다
바보같이 착하기만 하다.. 뭉클.,
별 반개도 아깝다. 이게 무슨 연애의 기술이냐 건망고공장 아들이야기지. 건망고 이야기만 줄창하다가 마지막에 10분동안 되도않게 스토리 급마무리짓고 뭐냐이게 고등학생ucc필름이 이것보단 재밌겠다.
원작 살리기가 쉽지 않은데.. 정말 좋았다
까메오 같은 다람쥐의 비중이 50%를 넘는다!!
무슨 내용인지 도통 모르겠다... 쓸데없이 특별해 보이려는 시도에만 열중이었던 영화.
끊이지 않는 갈등, 그 해결의 시작은 참된 사랑과 용서임을 깨닫게 됩니다. 이 영화를 적극 추천합니다.
최고 입니다 ㅋㅋ
진짜 귀여운데.. 쓰레기
도움이구운다...............
주제나 다루는 문제는 그렇다고 치고, 대체 구성은 왜 이렇게....
너무 난잡하긴 하네요
강간당한 여자에 대한 뻔한 신화. 스릴러라 부르기 민망하지.
고주망태 이런 ge 으이그
정말이지 지금까지 본 영화 중 최악스토리도 약하고 그냥 여주인공 벚은장면만 남는..감독은 도대체 전달하려는게 뭔지...임금은 한가지 소원도 못 들어주면서 무슨 ㅡㅡ 여주인공도 고생하셨는데.연기는 그닥...임금도 발연기 남편이랑 기타 조연들은 굳
이 주제를 요리가 아니라 다른 것으로 생각한다면..정말 밝고 좋은 영화
기승전결이 ↓ 억지스러운게 ↑ 영화니깐 긴장감이 Ｘ 지루하고.. 무적이 임무완수하는..
ㅡ.ㅡ 스킵했어야 했다.
제발...제발.. 이런것좀만들지마
어색한 스토리의 쫄병수첩 우려먹기 ...
한국영화사상 최고의 극사실주의
보는내내 내가 사랑에 빠진거 같은 가슴 설렘을 느꼈다. 안보면 후회할 영화임강추!!
캐릭터 개연성도 없고 공감도 안가고.. 독립영화를 즐겨보지만 이런거 보면 참..
애들은 좋아하려나?
유쾌하고 깔끔하다. 김조광수님 연출도 더욱 매끄러워진듯.
의리올ㅋ 의리올ㅋ의리다
남자의 부에 편승하려는 여자와 바보처럼 순진한 남자
이게 모지. 징기스칸의 뭘 보여준거야 도대체 엉성한 구성에
허술함 긴장감도 없고 보는내내 답답함 그와중에 엄기준 목소리는 진짜좋음
얄팍하고 예측 가능하며 지루하다. 무엇보다 아무리 할리우드 로맨스 영화라도 주인공이 결혼식을 손쉽게 망친 후의 해피엔딩은 받아들이기 힘들다.
용두사미의 전형. 작가가 최대한 수습을 하려고 노력한 것은 보이지만 수습이 안 된 것 같습니다.
내가 본 최고의 인트로. 먹먹한 감동. 찬란한 스토리
다시 없을 고통을 침묵으로 지켜낸 그녀. 많은 생각을 하게 하는 영화였다.
라디오스타를 떠올리게 하는...
진짜 OO 거품이네 좀내리자
생각보다 괜찮을줄 알았지만 그런 헛된 생각은 버려
별점과대포장ㅡㅡ결국은다시원점인거아녀
캬~굿ㅠㅠㅠbbbb
꽃님이 목소리 넘 미워
별하나도 아깝다. 보는 중에 이거 쓰러 왔다.. 어휴;;; 진짜;; 아호;; 시간아까워 ㅠㅠ
지루하고긴박감없고..별로엿음..내용도뻔하고배우들연기가아깝
이야기의 구성과 재구성. 청춘의 편린.
정말 재밌습니다 .. 제발제발 2탄나왔으면ㅠ ㅠ
여정을 함께한 기분... 텟페이와 사라의 키스신에 한표!!!
이 영화는 남성 판타지의 충족이 아니다. 이 시대 모두 똑같이 개조된 피규어같은 여성들에게 일침을 놓는 명작이다. 획일된 미적 기준에 집착하는 여성은 모두 피규어일 뿐이며 그 의미없는 표준에 현혹되는 남성들의 헛된 욕망 또한 비참한 최후를 맞는다.
잼없어 , 이것보다 러브레터가 훨배 재밋음
그냥 서세원이니까,,
별 거지 OOO기같은 영화 우연히 IP TV서 무료로관람이허락되서봤더니 중국film아니랠까 이건필름이라칭하기도아까운 진짜더럽고드런 저질이다 뒷결말이 쓰레기같을거같아도 그냥 어떤꼴인지보았드니OOO기Film이 이보단낫고 멘탈에홀딩오지않으려면 절대보지마시길
"""가장 큰 꿈을 꾸는 사람이 되고싶다면 전속력으로, 미래도, 지금도 달려나가자!"""
정말 재미있었다~! 시간여행이 진짜 가능했으면 재미있었을텐데~
택시기사 아저씨 연기 정말잘하시네 ㅎㅎ
아빠가 주인공이세요?
미친 무모함.무모한 리더쉽의 발견.그리고 그들이 얻은건 사람과 용기이다.이건 흔한 성공기가 아니다.한번의 큰일탈의 기록이다.지금 이시대 사회적으로 박탈당한 젊음의 가치이다.할수있을것같으니까 한번 해보는거다.많은 청춘들이 되새길 메세지이다
옛날에 정말 재미있게 봤던 기억이 난다. 매들린 매력적이다...ㅋ
겉모습만 멋들어 보이는 것이 아니라 비열한 현실 세계와 한 편의 드라마를 잘 보여준 영화!
다른사람들에겐 심오한 예술적의미가 다가왔을지 모르겠지만 나에겐 보고나서 짜증만 몰려오는 영화
내 취향엔 안 맞네. 개인적으로 안 보는 걸 권하고 싶다.
재밌는데. 이런 정적인 스릴러 좋다.
블록버스터의 탈을 쓴 아름답고 씁쓸한 사랑 영화....
당연히 있지...내 인내심 테스트 할라고,...OO아...
음냐. . . 8점? 아날로그라서??? 사람들이 그당시 그렇게 눈이 높은겨 낮은겨 당최몰르것네 구성이랑 퀄리티가. . . 나는 몰르겄고 명작은 아니라고 난 말할수 있어요 내눈은 동태눈이라소. . .
와!!!이런 영화가 있었다니 ㅎㅎㅎ 재밌게 봤어요
한국이나 일본이나 멍청한 짭새들...
영화에 투자를별로안하신것같네요. 평점1점주기도아깝습니다.
다음편이 기대되는 영화
와우~~ 감동
정말 영화 보는내내 장면장면 안넘기고 오랜만에 나랑 맞는 영화본거같다 ㅋㅋㅋㅋ
나도 지금 승질나는데 머좀 때려 부수고 싶다. 쓰방
5점만들기 ㅋㅋ
초등학교때 부터 내 맘속에 최고의 드라마
이 영화 보면 진심 개빡침 ㅇㅇ
솔직히 6점대는 너무 심하다 tv 전기세가 전혀 아깝지 않는 영화인데 ㅉㅉㅉ
기발했다...특이했다..
이건 영상화할께 아니다만화로 남았어야했다
막막하다. 더 이상의 감정을 가질 수 없다.
홍콩멜로영화중에서 가장 재미있게 본 영화
서부영화의 정수를 보여주네요. 긴장감을 잘 활용했어요...눈빛도 휘파람 소리도 압권
7시즌이 기다려진다 ㅠ.ㅠ
개인적으로 전쟁영화 선호 하지않은데이 영화는 정말 감동적으로 봤어요 남자로서 생각도많이들고
이 소녀..계속 연기했으면 좋겠다..
아직도 말론 브란도의 쉰목소리와 어감 무게감이 느껴지고 배우들 연기하나하나가 명품 작품성은 말할것도없이 내가본 최고의 영화
손발이 오그라드는 대사로 넘쳐나는,일종의 현실도피성 판타지.약으로 치면 극약.
잘만든 영화인것 같다. 재미있게 봤다
틀을 부수지 못한 아쉬운 기획. 제약없이 마음대로 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다
80회나지나야 제대로 복수시작할거같은데 그때부터 볼게요 이드라마보면 스트레스가 아주 팍팍쌓여서...
모성애라는 말이 무엇인지 생각하게 한다 모성애라기보단 자기자신이 벼랑끝으로 내몰리면서 이성을잃고 날뛰는 것뿐이다 30%는 이해하지만 70% 는 이해하지 못한다 매우 불편함
이연희 발연기 얼굴만이쁘면 다냐
지루하고 재미 없다. 마지막 엔딩에 누굴위해 만들었다는데. 알츠하리머 병자들을 위한 것인지.
다시보고싶은명작!
쓰레기 삼류 뽕작보다 못함
비슷한내용의 영화도 있었던거 같은데...
태원이네집 얘기가 제일 잼있음. 김용림 임실댁 채린이 ㅋㅋㅋ쓰리콤보^^연기짱!!
... , 장난하지 마십쇼.
명작이네유. 내용도 알차면서 성기 노출 보는 재미까지 너무 좋네유.
지루지루.. 재미 완전 없는 영화.......
2014년에서야 이 영화를 보내요.좋다.
시대를 초월하는 명작, 그리고 로맨스와 뮤직. 아름답다 아름답다
괜히 봤다 싶다. 그만큼 기묘함
참....심오한 영화에요....
너무지루함 속도감 제로에 도전하는 드라마
너무 질질끄니까 아직도막내아들의 이혼소송내용으로 한가득... 지겹다그리고 너무 현실과 안맞는것도 싫다.
이런게 영화지! 정말 재미있습니다!
톰크루즈가 오프닝에 나와서 설렜잖아
어이 없는 설정에 어이 없는 전개에 어이 없는 결말까지.
재밌던데...dvd도장만ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 재미있었습니다.
도련님병 걸리고 개거품 물듯한 훈련이 필요한 우리 엘지트윈스 선수들이 단체로 봐야할 영화!
영화보고 이렇게빡치는건처음인거같네ㅋㅋ올레티비 천원으로 반짝할인하길래 내용읽어보니까 뭐 상처받은사람치유를위한영화라길래 기대하고틀엇더니. 완전빡친다 답답하고 속터지고. 이거볼까하는분들 마음안정찾으려고 트는실수하지마시길 아오 쓰래기영화
열번은 본 듯실화 최고임
이것두 영화라고...이것두영화라고야동이나 찍어
잼없다.근데 별점은 10점 주지.재밌는게아냐.불쌍한거야!
애기가 보다가 지루한지 집에 가자고 했네요
시트콤이이렇게재밌는건지몰랐음-_-
지역 왜 바꾸지 왜 강원도에게 덮어씌웁니까
개인적으로 성룡 영화 중 스토리가 가장 탄탄한것 같다.
차차리 야동이 더 작품성 있겠다
막장영화의 진수..
빈스본 최고! 한글자막으로 볼거면 당연히 지루하지 bingshen들아
시간가는줄 모르고 봤습니다.!!
이 영환 그냥 미국용.
9점은 확실이 넘는 영화. 잘 만듬
마지막 씬에서 향수뿌리는거 빵터짐 ㅋㅋ
이런 작가 글을 드라마로 올리는mbc도 이상하구..이런 작가를 인정할수 없네요!!이해하려해도...가치가없네요 작가가 좀 정신병!!
아바타로 월드스타 된 조 샐다나의 액션. 딱히 기억에 남는 것 없음. 액션 여전사로서 조 샐다나가 풍기는 카리스마나 이미지가 부족함
의형제인 카오맨이 배신하는 동기나 그 이후에 진횡을 휘두르는 전개가 너무 말도 않되는 억지다. 아무리 군벌이 득세하는 혼란기였다해도 모시던 장군을 대놓고 배신하고 반대하는 부하들이나 타 군벌의 장군들을 무조건 총칼로 위협해 다 굴복시키고...무슨..
지자야닌의 전작 '초콜릿'과 비교하면 장난삼아 만든 영화인듯;; 별 두개도 후하다
닝기리 이것도 영화라고 OO 우뢰매보다 퀄리티가 떨어지는 B급도 아닌 C,D 급도 아깝다. 감독이든 제작진이든 지들도 만들기 존내 귀찮은티가 난다...
조디빠는이유줄리가연기력구리다는이유이해불가외모지상주의.자기팔목자른 렉터이제식인못함 안타깝. 로맨티스트괴물보여주지만별로 영화는스탈링이한니발화되는과정없음. 항상식인종이라는데처음이자마지막으로식인이나와서이제공감감.항상말만식인었는데.양침보다이게한니발잘묘사
줌인이 폼나냐? 이딴것들땜에 줌인기술욕먹어 난생처음울렁거린
보는 내내 나 또한 깨어있어야 한다는 것을 알았다.
에휴...이 영화를 1점 준더는 영화를 이해못하는 상업영화에 빠진 미개한 저능 국민이겠군요.. 근데 진짜 재미도 없고 이해도 불가입니다. 언제까지 피해망상에 빠져 영화의 본질을 해칠겁니까 감독님. 소통의외침도 지나치면 소음보다못한 존재가 되어버립니다.
허세 부리느라 애 좀 썼다. 프랑스까지 동원하고,
굿바이 엠마뉴엘 이래놓고~ 90년대 엠마뉴엘 시리즈에 재등장해 주는 쎈쓰!!
연기 연출 모두 수준급!! 영화가 주는 메시지도 매우 좋다!!
소설하고 영화는 예전에 봤지만 정말 또 다시 보게 되는 명작 중 한개라고 생각해요 최고입니다!!
원작 모르고본 입장에서 좋았음 평점 너무 심함....
원작의 품격을 깡그리 무시한 헐리우드 싸구려 감성이여~~
정말 진짜 사람들 후기보고 기대하고 봤는데 cg도 너무 티나고 진짜 귀신도 유치하고 별로 기대치보다 많이 낮음
1970년대 영화 아니였나? 충격이다 ㅡ,,ㅡ
참..잼있었는데 왜이렇게들 박한지 모르겠네. 퍼즐보단 훠~얼씬 괜찮았는데
하아 보기가 힘드네요 정말
한국에서도 이런 프로그램 생겼으면 좋겠음.
진짜 재밌게 봤었지..ㅎ
CG가 대박이야ㅋㅋㅋㅋ
자막 어떤놈들이 만들었는지 제대로 된게 없네. 범죄자가 여자만나고 재미 본뒤에 마음고쳐먹고 어디론가 떠나는 식상한 이야기.
배우들의 내면 연기가 대단한 듯. 특히 듀코브니와 딸의 호흡이 잘 맞았어요
유럽영화를 좋아하신다면 정말 재밌는 영화
고요속의 외침이 세상을 뒤흔들다
후하게 점수쳐줘서 1점준다
영화안보고 1점준 사람은....너무 심했어요
2.22 가보자ㄱㄱㄱ
ㅋㅋㅋ페이스우 이쁘네... 거말곤 진짜 잼없음 ㅋㅋㅋ
코미디 무협 드라마 어느것도 잘한게 없다
이런거는 걍 10점드림
재밋네
이만큼 인생의 쓸쓸함을 정면으로 조명한 영화는 없었다
한 40분쯤보면 반전이 예상가는 저예산 c급 영화 살인마의 살인이유따윈 안나온다 ㅗ
에바그린 나오는 영화이니 일단 만점
억지로 울게 만들지는 않지만, 무관심했던 가족들이 힘을 모아 엄마의 치료를 위해 애쓰는 모습들이 너무 감동적이었다. 눈물은 저절로 나더이다..
늘 말썽쟁이에 최고의 제자였던 성룡이 스승이되니 만감이교차한다..성룡, 당신은최고입니다! 스미스꼬맹아, 영광인줄알아라
스토리 전개가 너무 연결이 안됨 이걸 본 시간이 아깝다
아..이영화 완전 대박...감동적이고 교훈도주네요...마지막엔딩키스신이 아직도 잊혀지질않네요ㅠㅠ남주가 진짜 멋있다진심 ㅠㅜ세상에 저런 남자가 또 있을까요?..
영웅본색을 영웅본색이라 부르지 못하고, 무적자를 무적자라 부르지 못하고.
홍콩르와르와 한국뒷골목의 조화로 만들어진 코미디!!!(웃겼다)
추천으로 봤는데 평점값하네요..가슴이 먹먹하고 슬프네요
욕망에 중독된 인간이 얼마나 나락으로 떨어질수 있는지를 보여주는 멘탈붕괴물... 영화를 본 나도 멘붕...
19년전영화지만 너무 감동적이고 슬프고.. 아직까지도 기억에 남는 명작입니다
전편의 재미는 이어가면서 스케일은 더욱 커졌다.
잼있어요~ 유쾌 섹시. 로맨틱 코미디^^
일침류 갑. 과연 합리적 신앙이란?
맛있다.
짜증나는 주인공 여자에 형편없는 영화..개인적인 생각으로 말이죠..
정말 아역에서 성인연기 정말 잘하고 구혜선 진짜 예쁘다. 진짜 이드라마를보면 사람이라면 심장이 두근두근 거린다. 그만큼 정말재밌다 !!
OO을 한다. 세상에 정해진 운명은 없다. 지금이 어떤 세상인데 이런 고루한 내용이 어필된다고 생각하는지. 의장은 무슨..유치해서 진짜.
그때 그시절 우뢰매만한 영화가 어딨었다고...혹평입니까
시종일관 별 느낌 없음
어떤 영화였는지 생각도 안나네..
90년대 영화들 중 꽤 좋아하는 한편~
진짜 말이 필요없다 진심
여자친구랑 보다가 잠들었다 ㅅㅂ
아 개소름,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
카메라도 삼각대를 안썼나..........왜케 흔들ㄹ려.....-_-..
이정도면 첨부터 끝까지 재밑는 영화다.좀 엉성한부분도 있었지만 나름 좋은영화
이런 느낌 좋아 좋아
여자라면 누구나 좋아하고 좋아할수밖에 없는영화.
내인생 최고의 영화. 가슴시림
필요에 의해 관계를 갖는 영화 속 캐릭터들 어쩜 그리 다들 속물인지...짜증나는 내용과 전개...
전라도는 가면 안되는 곳이라는걸 알게해준영화인데 완성도는 망작인 영화
0점도 아까운 쓰레기영화
너만 볼려고 만들었니
안봐도되요.^^
평점 믿고 봤다 답답해 죽는 줄.. 역시 한국 영화의 한계... 7점 정도 되나 평점조절위해 1점 줌 ..
난 메디컬 좋아하는데 똑같은 소재였으면 재미없었을텐데 장애인의 극복기에 대한 스토리 아주 마음에 듭니다 정말 재밌게 봤음
스토리가 영화에 크게 중요하지 않은 것 같다. 배우들의 연기와 연출만으로도 이토록 큰 감동을 줄 수 있구나...
오인혜도 벗지 않으면 이제 누굴 믿으란 말인가..아아...통탄스럽다
웰메이드 드라마... 시청률과 비교한다면 하얀거탑이 생각남.. 드라마의 작품성에 비해 시청률이 이상한 드라마
충무로 종사자들은 제발 방송국 예능 pd들한테 편집기술 좀 배우길 바란다
지루해요
아 좋다... 밝게 상황이 절망적일지라도 최대한긍정적으로 살려고 하는게 영화에서 보이면서 감동받았음.
패딩턴재밌어요좋아요
원본필름은 유실되고 미국으로 수출된 더빙판원본만이 남아있다고 합니다 우리말버전은 48분짜리가 남아있음.
보고나니씁쓸하고너무여운이남구요..제가본영화중에가장기억에남을듯해요
"시리즈중 최악이다. 신들린 ""정아'는 무슨 역활이냐? 각본을 쓴사람 중심으로 연출이 실패의 원인이다."
스웽크도 이영화에 출연한걸 후회했을것이다
명화 중에 명화장교 앞에서 피아노를 연주하고 다락방에서 흑-하고 울음을 터뜨렸을 때 스필만의 모습잊지 못할 것 같다
한마디로 내인생 최고의 영화다.
절망을 희망으로 바꾸는 영화, 5명을 살리고 형과 모든 사람에ㅔㄱ 새힘을 불어넣은 루크를 영화를 통해 꼭 만나 보셔요
클린트 이스트우드 형님이 뛸때 내가 다 숨이 벅차는것 같더라.. .. 지루할 틈 없이 재밌는 영화..
한번보기 시작하면 절대 멈출수가 없다 그 정도로 긴장감이 넘치는 영화
이정도 평점은 좀 오바다
궤도권밖의 부유하는 사람들. 잔잔해도 포인트는 있어야지...
시간 아까움 다른걸 찾아보세요
상상 이상으로 유치찬란
채 정리되지 않은 상상력은 보는 사람도 너무 정신없고 그저 우스꽝스러울 뿐이다. 그래서 하고싶은 얘기가 뭐야 ?
선리플 후감상10자압박뒤집어져
전편의 명성에 이렇게까지 흠집을 남기는 속편도 드물것이다.완성도도 떨어지는 졸작.
우승상금5억이아깝다진짜아깝다박재정씨기부하면안되나
라이오넬이 다이앤에게 남긴 것들. 먹먹하고 안타깝고 깊이, 오래 남을 것 같다.
아 너무 웃기다
이거 평점 안줬었나? 10점
감히 최고라고 말하고싶다!
어머니가 차에치어서 응급실에 누워 있는대 아무리 양아들이라도 한참 지난다음에 나타나는 부사장은 무슨 스토리인지 모르겠네요. 억지로 스토리를 질질 끄는 느낌 재미가 많이 떨어지내요. ㅠ,.ㅡ
니들이 좋아하는 김일성... 고난의 행군 300만명 아사
이거머냐 90년대 비디오에로영화냐
정부 위의 정부..괜찮은 소재였다. 단순히 음모'론'일까? 궁금증 유발과 함께 요즘 시대상이 오버랩되어 더 흥미로웠던 영화
로베르토 로드기게즈?? 이사람 누구야...또 다시 빠져들것 같다
11회 PIFF에서의 신선한 충격! 국내 개봉하면 꼭 보시길...
이게머임ㅋ.. ..ㅎ. ..재미 없....완전... .
음.....좀 어렵다.
소녀 k 및 한국 드라마의 한계 :1. 이성 앞에서 질질짜기.2. 잘 들리지도 않는 목소리로 오바 떨기. 3. 현실적이지 못함.4. 어색한 촬영기법.5. 반복적인 무술 액션.
진주만 이후로 이렇게 지루한 영화는 처음이었어요
킬링타임용으로 볼려고 해도 너무 쓰레기 답이없다-_-
스푸너 귀여워서 +1 줬다. 이딴 막장처음보네여 ^^
미셀,, 너무 매력적이야~ 보는내내 즐거웠어~
진짜 영화를 안보고 말할 수는 없다.올리버 트위스트 영화 하면 가장 먼저 이 영화가 생각나지 않을까 싶다.
톰크루즈는 연기 가 아니라 그냥 본인같아;; 진짜 대단
박평식-뚜껑열린다ㅋㅋㅋ
감독이나 투자자가 돈이 정말 많은가보다 ..
왠만하면 1점 안주는데 이건 시간아깝다
불쾌하고 성의없고 허무한 결말. 시간 아까움. 완젼 비추.
루 다이아몬드 필립스 때문에 본 영화인데, 주인공 띄워주기가 심했다는 생각밖에 안듬. 사실 좀 실망이었다.
로버트 잉글런드 대려와라 ㅡㅡ
너무 공감할 수 있는 영화. 10대때 너무 강렬하게 다가온..
오 보고좀 놀란
당시에는 센세이션했던 영화! 지금도 저예산으로 이정도 퀄리티의 영화는 없다지..이거 조만간 리부트로 만나보고 싶은 영화이기도 하다..
개잼 존잼 꿀잼!! 김강우 엄기준 정보석의 연기만으로도 눈이 호강한다~~~
인시디어스는 1,2,3의 스토리라인이 매끄럽게 이어진단 점에서 참 좋은것 같아요. 개인적으론 재밌게 봤어요!
최고의 베트맨시리즈....
멜로에 중간중간 스릴러의요소가 더해지니 지루할 틈 없이 빠져들어 봤네요 ㅎㅎ조쉬더하멜!!그리구 줄리안허프!!잘몰랐던배우였는데 둘다 정말 매력있더라구요 두분나오는 영화 챙겨봐야겠어요
난이거 진ㅉㅏ 재밌게봣엇어 ㅋㅋㅋㅋ 정선경 너무 터푸해
7광구급 영화
이영화가 평점이 10점이라고? 평점이 너무 낮아서 10점준다고? ㅎㅎ 그럼 난 평점이 너무 높아서 1점줘야겠네. 보는 내내 지루해 죽는줄 알았네. 하프라이프에 super 8이 등장해서 와우!! 이건뭐지? 재밋겠당 +_+하고 봤다가 개피봤다.
일급 식자재로 만든 정크푸드 그 2탄
노력은 한것 같은데 포스터가 망쳐놨다
자기 엄마랑 침대에서 뒹군 남자를 좋아하는 막장 여자. 아내도 뺏기고 딸도 뺏기는 불쌍하기 그지없는 엘레인의 아버지.
쓰레기같다 재미하나도없다 억지로 만든 영화같다 비추.완전...
버킷리스트보다 더 감동적인 이유는 어른의 때가 없이 연출되었기 때문인 것같다. 애잔, 순수담백
흔치 않은 소재로 재미를 이끌어낸 연출력도 좋았고, 이르판 칸의 밀도있는 연기가 인상적이였다. 그 맛있다던 도시락 한번 먹어보고 싶다.
난니 모레티가 감독인줄 알았다.
우여곡절 끝에 개봉한 작품으로 전편의 명성을 그대로 이은 작품
기대를 안 하고 본다면 괜찮을 듯
일본 영화가 진전이 없구만
지상파로 잘 들어갔다.
역대급 한국영화라고 써놓은 사람은 뭐지? 거짖말은 정도 껏~^^*
슬프고 먹먹하긴했지만 딱 거기까지였다... 소재를보고 감성팔이에 나도모르게 끌려서보았지만 진짜 작품성은없디 없었다. 모기업의 횡포에 맞서는 가족의 슬픈싸움을다루었다. 하지만 영화가 담아낸 역량이 너무미미해서 고발이 제대로안됨
머리는,안쓰고,몸만 쓰는,셜록 홈즈란,에로영화에서,주연 여배우가 안 벗을려고,기를 쓰는 꼴...아니,XXX등급무비에서,어덜트비디오 주연 여배우가,섹스 씬 빼달라고,감독에게,항의하는 꼴 아닌가 말야...비쥬얼만 그럴듯하고,영혼은 없는,얄팍한 쓰레기 영화
옛날 영화라 그런가....너무 싱겁다...후우
얘내 나라는 판타지 왜캐 좋아함?!
재밌긴 재밌다..액션도 최고고..진짜 늑대가 나오다니
평론가 평점이 9점 가까이되네
8.64짜리영화는 아니다.
제작자 극본 연출 엉망 ㅡㅡ 제이비 귀여워서 봤다 진짜 먼내용인지 하나도 이해안감 스토리거지
1996년에 이런영화가 나왔다는게 공포
사람을 고치는, 의사의 의미를 다시한번 생각하게 만드는 영화.
너무나도 슬프지만 그만 그 아름다움에 도취되어 울지 못하는 영화
와..쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이 영화 중 최고..,,
내인생 최고의 영화..
마나피를 얻기위해 오천원을 희생함
1점이아까운건 오랜만...ㅋㅋ
미란다 줄라이의 한편의 에세이! 나의 미래는 고양이처럼 살금 살금 올까? ^^
동감.
전에 읽었던 소설을 생각하게 해서 나름 괜찮았다.
맨날 엄마 밉다고 징징대는 김기덕.
나름 경력 있는 감독 같은데,,, 이런 실 수를,,,,
그냐ㅕㅇ
이게 청소년도 볼수 있는 영환가....눈만 배렸다....
많이 떨어진다
김구라 안나오네 뿡뿡뿌ㅇ
긴장감도 없고...
이런 영화도 있구나...세상에 이런 영화도 있구나!!
스토리 전체가 그냥 물 흐르듯이 가는 기분? 시간 때우기용으로 쓸때 애들 관심사 끌때나 쓸 영화지 이걸 돈 주고 볼 영화는 아님 딱히 임팩트도 없고
박준규 아버지라서..
존내 재미있게 본 거다!
드디어 극장개봉하네요 본사람들 전부다 기립박수치고 난리도 아니엿음
존잼 꿀잼!!
0점못주냐 ㅡㅡ 이제와서 평점매기는데 이영화보고 지금도 할리우드에서 판타지 냈다 하면 절대 안봄. 에라곤 보고 이걸 봐서 콤보데미지 처먹고 지금도 학창시절 트라우마로 남은 쓰레기영화
단순히 제작비 문제만은 아닐거야
방송 재탕 삼탕 사탕 우려먹는구나
sf영화 가 그래픽이 너무 허술해요
다시보니 감회가 새로운 대작.
여배우들의 몸매 감상할 시간조차도 없었던 영화
1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림
15세 이상 관람가인디 여자 가슴 나오고 잔인한 장면도 꽤 있네유. 히어로들은 보통 아픔 한 가지씩은 다 가지고 있는디 로보캅에 비해선 약과네유. 잔인하게 고통스럽게 죽은 뒤에 로보캅이 됐네유. 군더더기 없어서 지루하지 않아서 좋네유.
와..평점믿으면 안되겠네.. 싫어하는 말도 있다는게 충격이에요!!!!!!
네이버는 왜 삭제할까? 재미 없음
전작의 틀만 빌린 졸작이다
이영화가 이정도 평점인게 놀랍다
어린 차스키의 성숙함에 가슴이 짠하다가도, 뒤로 갈수록 미소가 번지는..^^ 예쁜영화
이걸 이제 보다니 재밌습니다.
80년대 일본 경제붐에 편승하려는 일본 빠심.
대머리 콜린 개 귀여움... 계속 빵빵 터짐... 형사로 와이어의 벙크 엉아 나와서 개 반가웠다^^^ 음하하하. 콜린 죽어서 2탄에 못 나오는게 젤 아쉬워... 왜 죽인거야 왜....
루기아가 멋있네요.
분단의 문제를 가장 따뜻한 시선으로 풀어낸 영화가 아닐까?
해도해도 너무하네 진짜 ㅡㅡ
다들 니콜라스 케이지가 어쩌다 잘못 선택한 영화처럼 생각하시는데 그외 최근 필모 보면 이정도도 양호한편인데 말이죠.
엄청재미있겠음
존추 그냥 춤이나 추게 하는게 어떨지
7점짜리 영화 평점좀 깍자
강호동씨의 미련함만 본 것 같군요 아주 불쾌했어요
스릴러.서스펜스.. 이 두가지는 뭔! 생각으로 지어 낼걸까요?인간으로써.. 책임감 있게 삶은 살아야 되는거지만... 이건 아님!!!
뻔한 스토리에 시청자는 잠을 잡니다.
꿀 잼있다 중간중간 쓰잘데기 없는 지루한 부분이 있어서 9점준당 시즌5 8282
왜 18세인지 모르겠다. 몽정기 보단 훨씬 좋은 성장코미디.
복수를원했니반전을원했니스릴을원했니 아무것도못했잖니
99년 작품이라니! 아직도 이 영화를 뛰어넘는 어드벤처 오락영화는 나오지 못했다. 그 당시 이영화를 극장에서 본 게 얼마나 다행인지 !
정말 맘에 듬
.... 한국 유학생들이 이렇게까지 대우 받아야 함?... 방사능 처먹고 할 일이 없는듯....
학교 숙제 로 해야 해요
난 돌아가고 싶지않다.지금이 안정적이고 좋다.. 내 직장..내 아파트.. 내 차.. 토끼같고 여우같은 처 자식들..지금이 좋다!
노잼 해찬이가 훨쎄뉴재밌다
안봤는데. 안봤는데...
등장인물들 모두 짱~~
핑크토끼 이후에 가장 맛있는 B급영화. 두 여배우의 롱테이크씬에선 눈물까지 날뻔... 열악한 제작환경에 비해 배우들의 연기엔 박수를 쳐주고 싶다. 단지 저기가 서울인지 평양인지 잘 모르겠던데.. 그건 좀 빡침. ㅋ
평점에 신뢰가 가긴 또 처음비주얼 외엔 실망
...재미 없었음...
최고의 애니메이션이죠~~
마니 욱겼는데 평점이 왜이러지?......
앤 헤시 빈스본등 저급배우들의 출연
영화는 재밌는영화와 재미없는영화 이렇게 두가지로 나눌수있다고 팀버튼이 얘기했다지? 그 기준으로 보면 별로 재미 없는 영화이지만 영화가 끝나고 나면 뭔가 뭉클해지는 매력이 있는영화다.
스릴러의 재미와 사회적 메시지의 균형을 이룬 수작
아마랄랄다닻팜ㄴㅇㅎㄹ
페이크 다큐 좋아하는데 솔직히 너무... 루즈하다. 블레어윗치 보고 좀 배워라
C급인줄알았는데 B급정도는 되고 B급중에서도 괜찮은편이네요 캐빈피버 페이션트제로보고 바로 봤는데 다크니스폴스가 열배는 더 재밌는거 같아요
그대사랑하기 때문이야~~
독특하고 몽환적이었다
아슬아슬하지만 무궁무진한 그녀들. 삶은 바뀌고 또 바뀌고 그리고 또다시 바뀐다. 바뀜의 연속, 그 끝은 없다.
정준,여현수,홍경인,이원종,김사랑 모두 연기력이 돋보이네요^^*
빅뱅팬은 아니지만 좀 별로네요.. 이런 거 왜 만듬? 더이상은... vip
채민서 노출정도가 그나마 볼만했고 나머지는뭐
SNS의 폐해를 잘 조명했고, 연기력, 구성력 측면에서도 딱히 흠잡을 면이 없었다. 나름대로의 훈훈한 마무리 역시도 나쁘지 않았다.
도피로 환상을 만들어내던 사람들에게 보내는 노인의 충고.
정말 재미있어요 어제 첫방송을 했는데 정말 김정태,박효주,백도빈정말 기대대요.
조디 포스터와 깁슨은 역시 대단하다 감탄 그자체!
필름이 아깝다.
그래도 볼만한 가치는 있는 영화
괜히봤네슈ㅣ밤이런스토리는90년인데,뭐가다엉성함 그리고마지막에'집에가자'끝
믿고 보는 마틴 로렌스 ㅋㅋㅋ
너무나 가슴아픈 명작. 피아노와 더불어 조재현의 양대 역작.
뭐 하잖거??
갠춘함
볼만합니다~잘만든 영화네요
동물들과의 대화가능한 초능력이라는 설정을 제대로 발휘하지 못한 듯
아.. 졸라 유치해 진짜..
참신하다는 말 밖에 안나오네
낮 선 장르의 영화라... 실험 도전 정신에 10점!
신세대 태극권~오경의 액션은 볼만하다
지루하고 재미가 없어요..넘 지루해서 보다가 껐다가다시 좀 보다가 껐다가 반복이네요..송혜교씨 연기는매버 똑같아요. 특히 우는 연기 예전이나 지금이나 변함이 없어서 보기가 힘들어요.영화의 젤 중요한 요소가 재미라고 생각하는데 재미가 너무 없어요..
저평가된 작품이라고 생각해요 ㅋ
말코비치의 연기가 빛을 발하는군요, 스릴도 장난아니고, 추천!
이거 참 재밌게 봤는데.. 4 부터 스토리좀 이어가지... 5방금보고 왔는데 아쉽기만 하다
엔딩 크레딧에 “이 영화는 98년 6월부터 2006년 6월까지 8년 동안 만들어졌다. 긴 시간 수고한 우리 모두에게 감사한다“라고 나옵니다. 그들의 노력에 박수를 보냅니다. 지금은 보기도 힘들게 된 한국 장편 애니메이션계의 수작이었다고 생각합니다.
남궁민씨 이소연씨 캐미 좋구작가님도 글 재밌게 잘 쓰시는듯!^^조연 맡으신 분들도 어디서 이렇게 깨알 캐스팅을 해오셨는지ㅋㅋ아영이가 노래 부를 때 빵 터졌네요너무 재밌게 잘 보고있어요막장으로 가지 않게만 해주세요응원합니다!!화잇팅!
기대안하고 보았다가 언제가 기억속에 있는 영화
초반부터 뻔하고 쉽게 예상할 수 있는 결과를 거의 끝날 무렵에 모두 놀랄줄 알고 내미는 수준 낮은 영화... 이미 이런 반전은 다른 영화에서 종종 보여줬으며 수준 높은 영화는 그 결과에 따르는 의문까지 납득이 가도록 풀어주는 현실이건만..
반전이 있을줄알았는데 캐서방 마지막... 아...잊을수없을거에요
아주 재밌어요... 유승호 화이팅~!!!
처음 영화 목적 요지에서 점점 벗어나 더러운장면들때문에 바로 끔 ㅡㅡ..
웬만한 영화-슈퍼맨 리턴즈-보다 재밌다.
18살에 볼때 다르고, 22살에 볼때 다르고, 24살에 볼때 다르더이다. 괜찮은 영화
보여줄라면 보여주고 말려면 말고
내용좋구 아이들이재미있어해요
의료는 원래부터가 민영인데 왜 자꾸 민영화 민영화 하는거지.. 나라에서 지원하는 보험 같은 게 민영화 될 경우 문제가 있는 거지... 무식한 사람이 무섭다더니..
재미더럽게 없네 쓰레기..2점부터 점수준것들 M창
아무래도 내게는 '냥심'이 부족한가보다.
평높으니까 내려야지
평점을 높게 준 다른 사람들에게 혼돈을 느낀다.
세 편 모두 최고! 잔잔한 감동, 탄탄한 연출력
아파서 쉬면서 봤는데도 짜증지데루다.
기대했엇는데...진짜 지루하다 핵노잼
김동완이 이육사 연기를 너무 잘해줘서 다시 본 작품.
애니판보고 봤는데 진짜 슬프다ㅠㅠㅠ
시즌3까지 본상태.. 잼네요 ㅋㅋ 5까지 달리는거다 ~~
락 영화 인데 노래가없다
구조대원들 뭐하냐 물에서 건져내놓고 걍 눕혀만두네 ㅋ
왤케 귀여워~~보다가 쓰러질뻔ㅎ~♥♥♥
좋은거 같음.
와 정말 이상한 영화였어요 영상 스토리 재미 다 완전 이상하던데 여기 평점 다들 이상해요 편집을 잘못했는지 내용 연결이 안될뿐더러 영상도 너무 구식이고 캐릭터도 너무 식상했어요 우리나라에서 만든 티비 만화영화보다 더 구려요 러시아 영화라서 그런가요
이런영화는어떻게하면영화관개봉을할수있는건가요
꼬마연기도 쩔지만 아빠도 연기 개쩔던데 생각보다 많이 어렵진않고 정말 감독이 천재인듯 많은걸 생각하게하는 멋진영화
살짝어렵긴했지만 여운이많이남음
인투터스똠 보고나서 감동먹고 또봤음. 후속작이 이리 빨리 나올줄이야;;
솔직히 미국내전이란 소재때문에 기어코 본 내가 X신이다.
진지하고 정직한 영화 진화했다
모처럼 좋은 영화 봤어요.가슴이 따뜻해지는 영화!! 강추입니당~~
게임이 아무리 인기 많아도 어설프게 영화화하면 이꼴난다
오히려 반전 때문에 조진 영화~~~ 반전 전까지는 나름 볼만했는데...;;
장르가 스릴러가 아니고 블랙코미디 엔딩후 씁쓸한 웃음만 남는다
예고편만으로 영화가 보인다.
헛점 투성이 시나리오. 어설픈 싸이코패스 연기. 김명민은 닥치는대로 영화 찍지 말고 시나리오와 감독을 고르고 골라야 할것
좋네요...저렇게 비오는 날 저런 사랑 해보고 싶어요
제목에 창작의 고뇌가 담뿍 실렸다.
관객들까지 모두 의심에 빠지게 만드네요.
여성우월주의에서 나온 차별주의적 영화
와 재밌다ㅋㅋㅋ크리스틴은너무이쁘고
연장해서함 좋겠어요ㅠㅠ 너무너무아쉬워요 10부작은..
그닥 웃기지도 않음.. 포스터 광고가 좀 오버인 듯.. 범작
탕웨이 너무 예쁘다..ㅠㅠ 오수파 목소리는 정말 최고ㅠㅠㅠ
one of my best movies!!!
진짜 진심 돈 아까움... 진짜 ㅜㅜ 간만에 영화선택망함 너무 기대했음 시나리오도 억지스럼 진짜 평점 높아서 깜놀.... 밑에분 완전 동감
영화잼있게 잘봤는데..평점이 너무 낮네요....
미스터리스릴러라고 하기에 정말 많이 어설픔. 손발이 오그라드는 영화1위임.
한국 액션 영화 인 줄 알았다. 비루한 액션에 구멍 숭숭난 플롯은 헐리우드 액션영화 라는 성문도 허물어 버렸다.
감독과나의책에대한인물해석이달랐을까? 캐스팅은정말빵점... 몰입안되서보다가껐다.
중학생인 나에게도 이 드라마는 애틋하지만 무덤덤한
진짜 지겹고 재미없던데
그냥 별로였어요진짜 그냥 별로 엄청 뱔로 다신 안봐 잰장
멜 깁슨이 소송안한게 신기하네요 감독 철면피 깔았나
비틀즈의 시작을 또 존 레논의 어린시절을 알 수 있는 감동적인 작품.. !
죽음의 숲 - 스토리가 가끔씩 이해할 수 없는 내용들이 많았다
헐크보다 강력했고 아이언 맨 보다 묵직했고 토르보다 화러했다. 여운이 남는다.
사토시의 인기 하나믿고 개봉한것 같네요^^;
실화를 그냥 있는그대로 실화로 만든영화..처음에 국장이 기자회견한 내용이 다임..
이걸보니 분노가 느껴짐
요새드라마답지 않게 너무 따뜻한 드라마 ..그러면서도 진짜 재밌는 ㅠ!! 생애 최고의 드라마였네요 ㅎㅎ
상당히 흥미로웠음.
아정말... 돈버리고 시간버리고.. 하지만 스토리가 아름다워서 2점드림
진지하게 몰입해서 볼수있었습니다. 지금 일상에서 헤매는 느낌이 조금이라도 든다면 꼭 보시길 추천합니다.~!
오랜만에,,,조용한 날의,, 조용한 영화 한편
신성일은 이 영화 한편으로 배우생명 쫑났군요
황산벌에서 끝냈어야 됬는데 이거보면 애들도 유치하다고 생각할껄?이게 웃음포인트인가? 하고 비웃게됨
한국영화가 외국영화수준의 잘짜여진 개요와 액션을보였다 뭘더바라냐 십점줘라 진짜재밌다
파워레인져 정글레드가 나오는 영화. 남자주인공이 바람둥이임.
킬링타임용 스릴러 보려고했는데 이건 와... 소름돋네요
인간에 대해 깊이 생각하게 됩니다..
나이 먹으면서 다시 이런 풋풋한 사랑이 가능할까? 하는 아쉬움도 커지고, 더 이상 이런 드라마는 나오면 안돼요! 는무슨 영상부터 배우, 대사까지 크게 공들여 만들어진게 느껴집니다 ㅠㅠ열 편의 멜로영화를 연달아 본 느낌
재밋음 ㅋ
몇장면만 좋았다..나머지는 초딩수준...
1981년 제가 태어난 년도에 나온 영화 입니다 34년이 지난 지금에서야 봤는데 무서워 죽는 줄 알았습니다 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 안봤는데 되게 웃기네 ㅋ
손예진 리즈시절.....비주얼적으로 여자 연예인 역사상 전무후무
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
인디언썸머보다 더욱 뛰어난 원작!
도라에몽 긔요미랑께???
해링턴의 붕탉 팬서비스 녹음을 듣고 싶었으나,개콘 성우 때문에 듣질 못했으니, 난 짜증 납니다. 매우. 하질 못했으니. 붕탁 감상.
오랜만에 원편 맴버들 반갑긴한데.. 감독도 1편 감독이였으면 어땠을까? 1편에 영광을 재현하기엔 좀 부족함. 원초적인 화장실 유머는 별루..
야 아무리 리암니슨이 나왔다지만
이거 잼없음 보지마셈
우주전쟁2일리가 없잖아요...아닐거야...
최근에 본 영화 중에 가장 유치하고 재미없던 영화. 너무 뻔한 스토리에 식상함.
티비서 보여주던 거.. 아마 보다가 채널 돌렸지..
옛날영화답지않은 즐거움
어릴때 읽었던 오즈의마법사 책이번에 영화로 보게 되서 너무 반가웠다.재밌게 잘봤다. 웃기도하고 마지막에는 눈물이 났다.그이유는 모르겠다. 뭔가 뭉클했다.사탕마을 나두 가보고싶다. 달달♡그래서 마시멜로대령이랑 도자기공주님은 어떻게 됐습니까?
보여지는 야구만 보다 스토리있는 야구를 보니 더 야구가 좋아졌어요. 영화 감동적이네요.
왜 이 영화가 뜨질 못했지?
하여간 여기도 알바들 판이군 OOO기 영화가 점수는 왜이리 높아?
솔직히 분신사바1도 노잼이었음ㅇㅇ
건조한 여성들 속에서 활력을 못찾는 이야기
자본으로 부터의 독립(independence)가 아닌 스스로 일어서기(自立)에 대한 흥겨운 한마당!
드라마 주제가만 들어도 설레게하던. 최고의 캠퍼스 청춘 드라마
징그럽다....
자연다큐와 개그와의 절묘한 조화!!!! 최고~~~
정말로 진짜 유치함 지루함
잔잔한 영화네요..실연을 한 소녀와 사랑의 상처를 가진 소년이라..보다가 일본여행 속 여자분과 소녀가 동일 인물인줄 알았는데 아니란 점에서 조금 반전이 있었다고 할까? 김민지씨는 정말 풋풋한 소녀의 느낌이 들었고 이수혁씨도 나이가 어릴때라 그런지
아 진짜 너무 오글거린다... 못봐줄정도네....
.일급살인과 함께 최악의 미국영화.이 영화가 왜 리플이8개인지 생각해볼것.
저예산영화들이 지금껏보여준 cliche&routine의 무한복습과 뜬금없는JK김동욱의소몰이
우리의 아픈 7~80년대를 보는 듯~
그럼 한국인이 하는 꽃집에서 OOO 김치냄새가 난다고 하는게 한국인 비하가 아니고 뭐람..? 겨우 김치발언하나라니..게다가 바보들이 하는짓이라고? 당신이 그꽃집 주인이 당신이었다면 어떨거 같은데..? 보고 안보고는 각자 개인이 결정하는거임
백조의 호수가 흐르는 마지막 만찬 장면만으로도 모든 것이 설명된다...
아마 이 영화를 영화관에서 가족들과 함께 보면서 굉장히 화가 났던 기억이 있다.. 너무 재미없어서
마이너스 별은 없나요?
재밌게 보았어요. ^^
아무리 봐도 개 막장 드라마 작가가 누군지 참 어이가 없네요그런일들이 현실이라면 누구나 다 그렇게 하겟네별 한개 주기도 아까운 개막장드라마
방금 다시 이 영화를 봤네요. 명복을 빕니다.
나만 재밋게 봤나
역시 박평식은 멋있는 헛소리만하고 까대기만하는군
밑에님보고 뿜음 ㅋㅋ 평깎이 운동 ㄱㄱ
보는중에도 내가이영화를 왜끝까지보고있을까싶은영화.태어나서정말 이런영화처음.나도영화감독이될수있을거같다
기억의 습작 같은 영화 였다.
진짜진짜 보다보다 이렇게지겨운만화첨입니다딸램보여주려갔더만헉포스터사기입니다포스터색감이라도되면좋으려만시커한바다 우울한 대사더빙엉망임이렇게재미없을수있나요극장서 중간 애들이졸리다고난리ㅡㅡ
버스광고보고봤는데 모꼬 액션신도없고 긴장감도없고 걍쓰영
재밌다. 남자들이라면 한번쯤 있을법한일들 ㅋㅋㅋ
런닝맨 초심을잃었네여
푸하하하하하하하하하하하하하하하하
오타쿠같지생긴감독!!
개봉 당시로 본다면 무협느와르의 극치
해리슨 포드 이젠 한물 갔다.
억지 선동 영화
작은사건의 전개가 모든등장인물들의 입에 다 오르고 전해지는 것의 반복으로 점점 지겨워진다누군가 연출자가? 다사는 이사람의 사극은 안 볼렵니다 전개가 답답하고 짜증나서 속 터질 것 같네요
최고의영화네요 자야되는데 너무재미있어서 끝까지보고 이제잡니다 ㅋ
오세아니아의 바람에서 온 정취적 풍경.
지금 봐도 충격적인 수작 영화
보고 싶은데 볼 수가 없네
나는 공포영화 무서워서 정말 못본다.근데 이 영화 웃으면서 봤다.코믹물
무슨내용이야ㅡㅡ 무분별한cg
극장에서 돈 주고 봤으면 더 좋았을 영화. 개봉을 놓친게 아쉽다.
영화 시장에서 부활의 의미는 '아이디어 없고 창의력도 없고 울궈먹기나 해볼래'란 뜻
3D로 정말 잘 표현했네요. 돈 아깝지 않음 ㅋ
조카들이 너무 좋아하던걸요~^^
너무 재미있고 감동까지~ 가끔씩은 보다가 울컥하기도 하고눈물을 찔끔거리기도 하다가박장대소하기도 하고내맘을 들었다 놨다~^^
본건 기억나지만 내용이 기억이 안나요!
다시금 보고싶은 영화
박보영이 공중부양할 때 영화관을 나갔어야 했다.
나라면 저게 가능했을까?.. 아니 저렇게까지 했을까?..
역시 어른들이 보기에는 별로였다..ㅋ
최고.. 배우들도 연기를 다잘하고뻔한 스토리지만 미친듯이 슬프네요..
발연기의 잘생긴 배우와 그저그런 이야기의 만남.
아 진짜 더빙너무 역겹고ㅇ 극장에 애기들만 와서 진짜 짜증납니다. .
전부다 소장하고싶다. 버릴에피소드가 하나도 없다
볼만했다 집착은 무서운거고 장난치면 상처받는다
연기력 좋네요. 잘만든영화 군대 다녀온 사람이면 이해하만한...
결말부분을 제외하고는 좋았다
휴잇이 출연한다해서 봤는데 도대체 영화가 무엇을 말할려는지를 모르겠다
재밌던데..
좋은 영화지만, 당시 한국영화들이 울고불고하는 것은 어쩔 수 없는 필수였는가.
오랜만에 영화의 감성에 푹 빠져버렸네요
경찰에 신고를 해!! 제발 ㅠㅠ
이 정도면 잘만든 드라마..
내가 좋아하는 영화들 중 하나..
잼있는 영화 ㅎㅎㅎ
반전도 있고 스토리도 있고.. 괜찮았음
조용하고 잔잔한영화
여러모로 참 답답한 영화...무료 긴급 전화 911은 왜 안거는거여?...으이그~
왜 만들었는지.
더럽게 재미없다. 배우는 좋으나 전개방식,인물 성격 모든게 조잡하고 엉망이며 진부하다
제작진은 사골끓이나요?스토리좀 빨리갑시다한 15년쯤 하실려고요?
김삼순 이후 최고의 드라마가 되지 않을까싶다.박건형과 러브라인을 강추..
난 지루하지 않고 흥미진진했다 조용하고 심심한 듯 해보이지만 그런 적막함 속에 긴장감이 녹아있는 수작이다 개인적으로 스릴러물 중에서 최고이다
폭력은 싫지만 형제애에 울었네요..
죶나와 더러워
채민서 삭발 투혼이 the eye 표절로 빛을 바래다.
더럽게 재미없구만..2점부터 점수준것들 M창
비디오 빌린 돈이 아까웠어요.
너무 재미있었다.
마약같은 영화 재개봉 했으면 좋겠다
평점주기 애매한 영화?
정말 웰메이드 드라마. 조폭도 안쓰럽게 만드는 현빈의힘~대단하다!!
야! 쓰래기! 포풍저그 콩진호가 간닼!
오늘 출연자 뒷 스크린 배경이 욱일승천기를 연상케 하는 배경이라 상당히 기분이 안좋았으며, 마지막 출연자 옆배경도 일장기를 연상케하는 배경이라 일맥상통하는 듯하여 이게 뭔가 싶었습니다 무슨 의도가 있는 건가요? 해명이 필요합니다
마음을 내어 노력하면 못 이룰 것이 없다. 허나, 인생은 또한 예측불허이다... 마치 새옹지마가 생각나는 영화입니다.
돼지귀 초밥 그거 하나 웃겼다.
너무나 유쾌했던 100분
진짜 '형편없다'라는 표현이 전혀 아깝지 않다
속편이 고전하는 이유가 적나라하게 적혀있다.
진짜 추천!! 많은걸 담고있으면서도 정신없지가 않다
자극과스릴없이 간만에 이런 은은한영화를보네요ㅜ 슬펐어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
마더데레사가 가난하고 헐벗으며 고통받는 이들을 위해 얼마나 노력하고 사랑했는지를 알 수 있었다. 영적인 어둠속에서 주님의 뜻에 살기위해 얼마나 많은 희생을 했는지 잘 느껴지는 영화였다.
난해하다는 세간의 평을 듣고 좀 쫄았는데 왜 이게 난해하다는 건지 당최 이해가 안간다. 떡밥도 다 회수하고 비유도 진짜 적절하고 이정도면 주제 진짜 명확하게 잘 전달한것같은데...말이 필요없는 명작인건 확실하네요 작화 연출 스토리 지금봐도 정말..
유쾌하고 처연한 우리들 이야기
난 반댈세
희망고문의 최고봉,서극. 이래서 망가진 영화를 들고 나와도 또 다시 기대 하게된다.
뭐 이런 개떡같은 영화가...기분좋게 치맥하면서 보다가 기분 잡쳤네
츠마부키 사토시라....
이영화 진심 재미없음? 무서울거 같은데 후덜덜
너무해요... 정말 최악이에요.. 스토리에 연결고리도 전혀 없고 원작을 보지 않으면 도저히 이해가 불가능할 영화... 연기도 이게 뭔가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 주제가도 생각나 ㅋㅋㅋ
해피투게더에서 임창정이 언급해서 다시 주목을 받게 된 영화. 혹시나 했는데 역시나.. 차라리 5.18을 다룰거면 화려한 휴가를 보세요. 흥행못한 영화는 반드시 그이유가 있구나라고 그낀 허접한 영화
내 살면서 액션영화중에 최고였습니다. 진짜로 최고 인생3영화안에듭니다저한텐정말
0점주고싶은데 0점이없어서 1점을주는것도 아까운영화청춘의 아름다움과 호기로움을 성 으로밖에 표현하지못한 삼류영화너무기대하고 독립영화관까지 찾아서 봤지만 영화의 80%가 자위, 섹스, 욕 인 영화친구와같이봤다면 친구에게 너무미안했을 영화
골때리네ㅋㅋㅋㅋ 걸스데이 이혜리 잘 되라!
하정우..연기 너무웃겼고 웃음코드가 잘맞아서 정말웃었다ㅎㅎㅎ
"이건 3류도 아니고 100류 정도는 되나? 이건 시청자를 농락하는거다.시청자를 너무 쉽게 본거다.""안보면 그만이지""라고 하기엔 시청자를 물로 보는 작가가 나쁘다 너무 나쁘다."
영화 미친거 아냐? 이런게 있었다니..ㅋㅋ
고전에 대한 무분별한 재생산
아 시간 아까워...
제발 이런막장드라마 해서 옛날드라마 망치지좀마 요즘 드라마가 전부 한국의 수치다 진짜 ㅡㅡ
영화의 완성도라는 문제와는 상관없이 재미가 없다. 완성도는 있지만 완전히 꽝이다.
"""최악은 아직 오지 않았다""... 그래도 고생했네..."
다들 보세여난 조앗음
ㅊ최고의 로멘스 드라마 ㅠㅠ
똥먹어라 똥똥똥똥떵떠리
어릴때라 그런지 재밌게 봄/ 쥬라기공원은 내게 다 최고 근데 4는 좀 아닌듯 ㅋㅋ
그저 웃지요 ...
미얀하지만. 스토리를 상황극으로 만든거 같다 , 또하나의 단점은 억지로 웃길려는거와 , 지루함
세상은 이렇게 냉정하다. 평생 얼마나 아팠을까
차라릭 극장판 애니를 만들지...드라마든 애니든 만화든 영화화하는 순간 삼류로 만드는 일본의 기술과 연출력도 대단하다
마음에 와닿았던. 너무 좋았다
아 지루하다 주인공이 엄청 심각한 상황인 건 알겠는데.. 중간에 나옴
어렸을 때는 그저 재밌는 액션영화로만 알았는데, 성인이 되어서 보니 이 영화는 단순한 첩보물이 아니라 가족들을 위해 매일같이 죽어라 일하는 '이 세상의 가장들을 위한 찬가'인 것을 알았음. 때로 가족들이 노력한만큼 인정해주지 않더라도 힘내라는..
홍경인 횡재했네 ㅋ 몬생긴게 베드신도 다 찍어보고 ㅋㅋ 임미주 연기력 좋고 김선영 좋아해서 3점줌
한채영은 역시 데뷔초부터 미모의 여신이자 연기의 여신이었다.
소름끼친다 더럽게재미없어서 알바들을조져야돼!
예고편만 재미있고 영화는 더럽게 재미없고 유치함.
낚였어 낚였어 낚였어 낚였어
압박에 못이겨 점수를 주리다
no doubt legend.
6점대짜리 영화는 아님. 괜찮았는데 평점조절.
저는 무교인이지만.. 저는 기독교인이지만... 저는 불교인이지만.... 소오름~~
노잼. 정준하땜에뽯다
반전 최고여뜸.
클라이브바커라서 믿고 봤더니 OO 배신쩌네.. OOO기다.
나쁘지 않은 재난영화
영화를 다 본 순간, 그해의 여우주연상을 받을 거라는 확신을 가지게 한 완벽한 연기. 블랙스완의 나탈리 포트만이 원숙해지면 이런 연기가 가능할까? 라는 생각이 들었다
초 까리하다 ㅠㅠ
노래완전 bb 열심히 한거 같아서 좋아여 내용도 내용이지만 목소리가 너무 좋고..
꽤 재미있다. 10점은 아니지만, 내가 본 대로의 평균을 높이기 위해..
애니 메트릭스 느낌이 나서 찾아보이 역시...! 최고! ^-^
어느정도 예상했던결말?ㅎ잼있었고 세배우모두 연기도나쁘지않았음^^
스토리빈약 이도저도아닌 그러나 애들은 좋아함
명작입니다.~^^ 꼭 보세요~
평점이너무낮네..재미져요~
[3점] 정글의 법칙이 최고지...영화는 좀..
내 생애 최고의 영화 중 하나.
공감할 수 있다면.. 자신에게 아낌없이 칭찬해줘라!! 그대는..아직 꿈꿀 수 있다!!
공포를 볼여주려고 많이 노력했지만..무서움의 공포가 아닌..지루함의 공포의 극치를보여준..지루공포영화이다..4점을 준이유는..한국드라마.비밀의 배수빈이 나온것과,,마지막 에피소드가..공포를 빼면 셋중에 가장 볼만했다는...
어렸을때 이거 보면서 애들 분장 보고 무서워서 울었어요....ㅜ
김민 죽어버려 성룡을망치다니
ㅋㅋ마지막장면,,아우진짜민망하구나허리에줄매달고냅다돌리면그게춤이니???
학교에서 봤는데 캐 잼슴
보는 동안 매우 슬펐고 특히 밀러대위의 죽음과 노인 라이언이 묘지에서 하는말을 듣고 눈물나올뻔했다. 전쟁의 참혹함과 끔찍함을 잘나타낸 최고의 영화
근본없이 가지만 많은 나무처럼.
몰입하면서 봤습니다. 존 말코비치의 연기력 명품이네요. 정말 잘 만든 영화같습니다. 시베리아인의 민족성을 보면서 자아정체성에 대해서 생각해보게 된 계기가 되었습니다.
스토리보다는 연출이 쩐다
웬 표절 ㅋㅋ 그냥저냥 재밌게 봤는데..
/영/화/역/사/상/최/고/의/영/화/
캐서린 엉덩이 말고 볼게 있던가...
이 영화 좋다.
글자 10자 채우기도 귀찮네.
높아진 눈높이에 한참 모자른 좀비물
너무 유치하고 진부해서 보기 민망할 정도... 아오이 유우 춤출 때 말곤 볼 것 없다.
연기도 못하고..그래서 감정이입이 안되고... 과학적으로는 둘째쳐도 그냥.. 재밌긴한데 뭔가 인상찌푸리면서 보게됨
영화 나름대로 괜찮습니다..왜케 점수를 낮게 주시나요...뻔하지만 좋아
이건 어두운 밤에 비밀 여자와 몰래 나쁜 짓을하는 성인물이다.애들은 절대보면 안됨.
마지막에 고스트 라이더가됩니다 느작없어요
중3 도덕에서 나오니 아이원츄
음악은 상당히 좋으나 엉성한 구성, 어설픈 인간관계, 미스케스팅 등이 대 실망감
9~13세 유소년 리그를 15세에 뛰던게 실화인데 너무 영웅화 시키네
드라마로서만 잘 보고있습니다 정말 재미있네요
이영화보고나니깐속이완전히울렁거리게조낸잼이없다이영화괜히보고후회한다.
이게 도대체 뭔 소린지...
2시간이 그렇게 길게 느껴질수 없었다. 말이안나오게재미없는 영화.
스토리 사이에 연결고리가 하나도 없다.
아 총쏘는게 영화 이퀼리브리엄에 나오는 크리스찬 베일이 쏘는거하고 유사하내요ㅂㅅ들 진짜
다음에 봐야지
이자스민 때문에 1점ㅡ
보는 내내 손발이 오그라들었다, 그리고 내용도 어찌나 뻔하던지 설마 이렇게 되겠어 하면 정말 그렇게되는...ㄷ강동원이 출연 안했으면 아무도 관심을 주지 않았을듯
대체적으로 지루하고 코미디임에도 불구하고 하나도 안웃긴 스토리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨네프에서 보다가 실소를 내뿜은 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그물 보는줄 거기다 2008년에 개봉 했다는게 더 충격........
내생에 쓰레기 애니에 추가한다.
지긋지긋한 삶에 쥐약을 놓지만... 결코 쉽게 떨쳐내진 못한다.
진짜 재밌음 ~ 말이 필요없다
굉장히 멋있었던 영화로 기억함. 옛날에 봤지만.
마지막 장면이 아직도 마음 찡하게 다가온다~!!!
슬푸당
자신을 지우면 더또렷한 자신이 보인다. 여행은 그것을위한 좋은 방법이다.이 영화도.
우리는 이 영화가 14년 작품이라는것에 집중해야 합니다.
인상적인 색감, 깊은 울림. 초치!
96년엔 뽕브라가 없었구나
현실은 숨막히고 선택은 불안하고 미래는 알수 없다. 참으로 어려운 인생이라는 과제.
내가 본 만화영화중 최악이었음 너무 유치하네용
안젤리나 졸려~~~
겁나게 재미없다. 재미없다고...
정말 이영화를 보고 힘든 삶속에서 좌절과 고통을 이겨내는 모습을 보게된것같음..
평점 처음이네요...쓸데없는 조작 쓰레기 평점 올리지말고 이런 영화에나 적극적으로 하길바람이네요..100명이면 100에게 만족을 줄수 없겠지만 잔잔하게 흘러가는게 재미있고 관장과 선수간에 보이않는것이지만 보여지는 두터운 믿음감...꿈...그런생각들
박진감도 없고, 이게 액션인지 자체가 궁금. 즐.
이연걸의 저 주먹이 내게 있다면 일진들 다 조져버린다
걍 OOOO영화 ㅇㅇ
진짜재미없다...최악임
네 죄를 네가 알렸다.. 라고 말한다.
당시 초딩이었던 내가 아세아극장에서 봤던 진정한 손오공영화!!+_+
박시은 킹왕짱!!!!!!!!그녀는 예쁘다.
명작입니다.. 사이먼 베이커의 눈웃음은 최고였습니다.
배우들 진짜 창피했을것
명작^^
사극을좋아해서 참고볼려고했는데 도저히못보겠다작가는 처음부터 다시 배워야겠다. MBC선덕여왕 10000000/1만도못하다 물론배우의연기력과스텝들의연출력에는 문제가없어보이지만 작가가문제다 sbs뿌리깊은나무100000000/1도안되는드라마
이런영화는 볼땐 지루해도 보고나서 기분좋은 여운이 남는다무용과교수님덕분에 좋은영화건졌다이런영화 정말 놓치기싫다
영화 상당히 괜찮네;;
지루................
자식내미들 겁나 비뚤어진 군상으로 그려놨네. 이래 가지고 누가 감히 애를 낳을 생각을 할 수 있을까? 불쌍한 아빠.
출연 배우는 좋은데..영화는 재미는없다..
짱 재밌음
이때만 해도 Penelope Cruz , Javier Bardem 세계적인 배우가 될 줄 몰랐는데,,
쩌~는 영화!
콩남 콩녀들의 뻔하디 뻔한 S 다이어리;;
전솔직히 뭐가재밋는지,,
재미없어요. 포스터에 완전 속았음. 이런걸 국제 영화제에 출품했다니 챙피하네요.
재밌어.... 섹시해....
이게.뭔.개소리야?
역시 조소와 냉소를 오가는 그의 연출력은 알아줘야 한다.
만화도 보자.
정말 돈 아깝네요 ㅠㅠ 대체 줄거리도 그림도.. 너무 지루해요.. ㅠㅠ 70년대 애니 보는 느낌에 아이도 재미없다네요 ㅠㅠ
가쉽처럼 연출된 사랑이야기로 타블로이드처럼 만들어진 영화. 차라리 음모론을 믿고싶다.
전 개인적으로 별로였네요 아동용에 왜이리 열광하는 줄 모르겠네요
마르잔의 성장을 통해 본 이란의 혁명을 알 수 있는게 참 째지는 듯
지루지루....짜증짜증...미국애들이 봐도 재미없을듯...
한국인 감독으로 엄청난 일을 해냈다 그러나 너무 진부함은 벗어날수없다
1점도 주기 아깝다 ㅡㅡ 영화보다 나온게 이게 두번째 이다..ㅡㅡ 최악
명작끼리의 만남 즐거웠습니다
여운이 많이 남는 영화네요! 반전도 전 괜찮았어요! 뭔가 생각하게 만드는 영화임!
전원일기같은 분위기...난 이런분위기가 좋더라~
나태한 연출의 유치한 동화.
학창시절 나에게 엄청난 설레임을 줬던 영화 그리고 제레미섬터.. 제레미 섬터는 진짜 피터팬 그자체였고 너무 잘생겼다ㅋㅋㅋ 몇년간 좋아했던 기억이 나네요. 지금봐도 영상이 너무 예쁘고 어른이 된 나조차 심장뛰게 만드는 영화
귀엽고 예쁘고 제미있다.
T store 자유이용권패키지에 있길래 아무생각없이 다운받아봤는데 정말 재밌었어요
보다가 후두부암 걸릴뻔했다사이다챙겨가서봐라꼭
꼭한번 봐야할 영화 단순영화가 아닌 그 이상의 감동.. 미안하다 독도야,,
3빠
별 주기도 아깝다. 이게뭐임;; 하나도 안무서워;;
숀펜의연기 끝내줌. 잼있게 봤어요
한 30년전에는 통했을 영화
좋다.. 특히나 음악이 정말좋다... 간만에 즐거운 영화.
1990년대 치곤 퀄리티와 CG는 물론 연기까지 소름끼치게 완벽했다. 지금와서 CG썩었네, 뭐 이딴 영화가 있네 등 그런 얘기를 하는사람들은 100% 초딩인듯
제작, 감독의 의도는 모르겠으나 더럽고 섬뜩한 연기만큼은 살아있다. 보면 아까운 시간이 될 것이다.
그래 어디까지 가나 한번 보자... 아무리 그래도 이렇게 반전하나 없이 영화를 마무리 하기야 하겠어? 하면서 끝까지 봤던영화(?)~
하하까진 봐줄만한데 김원효 더빙에서 바로끔
어렸을 때 이거만 다섯번 넘게 본 듯. 지금 보면 유치하겠지만 추억이 묻어나므로 10점. 핑구야! 잘 지내나?
이 영화 진짜 최악임ㅜ 사람마다 생각은 다르지만, 영화 보는 중간에 진짜 뛰쳐나오고 싶엇던 영화는 이 영화가 처음임. 몇 년만에 만난 친구한테 이거 보자해서 봣는데 미안해서 죽는줄ㅜ 정말 진짜 실망햇음... 김윤석만 믿고 봣는데, 진심 돈 아까웟음
뒤늦게 증인으로 수사에 참가한 어떤 남자가 바로 범인이겠져? ㅋㅋㅋㅋ 뭔 줄거리만 봐도 반전이보이네
너무나도 뻔한 이야기...
세월이 훌쩍 지난 지금 아직도 욕실 씬 에서는 소름이 돋는다
존큐는 스토리에 ㅜㅜ 이건 헐리웃과의 차이에 ㅜㅜ 존큐를 본 후 각본 썼나?
정말 명작인것 같은데 평점이
옛날에 정말 좋아했던 영화인데 내가 좋아하는 리암니슨이 나왔었다니
아버지의 눈동자가 잊혀지지 않는다.
형식상의 새로움과 자극적인 소재로 무장해 별 볼일없는 서사까지도 높게 평가를 받는것같다.
본지 오래되었지만 사랑의 블랙홀에서도 매력을 뽐냈던 아름다운 앤디 맥도웰만 기억에 남는 영화
평점 주기 놀이가 아니다. 의리일 뿐이다
이영화 못받지만 왠지재미있을꺼같다??
허술한 트랩 완전 실망. 특히 마지막...갈고리를 왜 살에 거냐? 그냥 벨트에 걸고 올라가면 되지...
아... 이영화 머라고 말해야하나...난감하네... 덕화형님은 여기서 머하시는거임?ㅋ ㅑㅋ ㅑ 끝까지 참고본 내가 존경스러울지경.... 이건 정말 아니닷....ㅠㅠ
샤를리즈 테론과 페넬로페 크루즈의 뇌쇄적인 매력이 돋보이는 영화!!!
이런 영화 많이 만들어주세요 ㅠㅠ
yb짱
이야아 숨은 명작이?채민서 몸매감상 할려구 빨리감기로 대충 흝어보려구 했는데 이런줸좡 처음부터 끝까지 재밌게 감동있게 보게될줄이야! 채민서 표정연기가 장난이 아니네 주말 드라마 여주인공 감인데 왜 못뜨는지 이해가 안간다 숨겨진 명작 가족드라마 ^^♡
지현우 사랑함 ㅋㅋㅋ
내가 병장 분대장일때 진짜 저런 이등병 막내 받은적 있는데 이건 이등병놈이 100퍼센트 문제다. 뭐 사회를 탓하고 그럴거없음 그냥 이등병 관심병사가 사람구실 못해서 문제생기는거지
흑과 백, 화목한 가정과 홀아비, 절제와 혼돈 - 이 모든 시적인 대칭, 그리고 액션!
초딩 1학년때 봤던 우뢰매 시리즈중 역대 최악의 작품으로 기억남..
좋게봐서 실험 영화. 관련 배우들이나 스탭들기자들이 보면 재밌어할 영화끼리끼리 한정된 친분있는 사람들끼리 뭉쳐서 잡담하는 내용작품성에 점수를 줄수없다 . 특수한 시도를 제외하면 , 이영화에 큰 점수를 주는자 예술인이라는 이름의 허세를 동경하는사
역시 재미있군요 >ㅁ<
어처구니 없는 알바들 때문에 평점을 등록하게 되다니 ㅋ
노오우워우예에에에에오잼
그 당시 괜찮았던 영화..
한석규와 차승원의 대결이 볼만했다
박근혜 대통령께 위로공단을 꼭 보여드리고 싶습니다.미안함, 분노, 수치심...내가 느낀 감정을 대통령께서도 느껴주시길.
조니뎁 영화중 가장 기억에 남는 로맨티시즘
당시엔 정말 대단했던...
후편이 더 재밌긴 하지만 그래도..ㅋㅋㅋㅋ
97년도.. 대학 1학년.. 혼자 밤에 자취방에서 비디오로 봤던 그밤을 잊을 수가 없는 대작! 흥미로운 시간여행속에 스릴과 유머 사회비판 로맨스까지 여러가지가 다 녹아있는 정말 멋진영화! 절대 어렵지 않은데 쓰레기라고 욕하는분들은...?ㅠㅠ
조선영화 정신차려라 벗고쑤시고 병맛스럽게하면 몬가 독창적인줄아는거 그만좀해라
이게 왜 청소년 관람불가 인지 모르겠다.
보구...NOT REMEMBER
후반부부터 상당한 몰입감을 줍니다.
지네들끼리 찍고 댓글달고 ㅋㅋ
발칙하면서도 종교적 헛점을 꼬집는 유머러스한 영화~
전반적 분위기는 마음에 든다.
누군가는 한번 정리했으면 했던 영화~ 지루하지 않게 정리햇으니 금상첨화~
케이블드라마가더재밌다ㅋㅋ
굿굿굿일단한번 봐봐 가벼우면서 결코 가볍지않은 여운이 있는 영화
재미 없어..보지마!!
이런영화 무슨생각으로 만들고 출연하는지 도대체 이해가 가지않음... 안타깝다 안타까워... 마이너스 점수 없나...
아빠어디가팬이이여서 10으로달아드려용!!솔직히1이진짜~훨씬잼섰어요 준수너무너무보고싶어요...준수한번만이라도 나오게해주세요!! 예전맴버들다그립다.... 후도진짜좋아서 후나오니깐좋아요!! 후예전엔인기쩔어서 분량짱이엇는데 요즘은 민율이분량이많은듯
나는 앨빈 팬
왓더뻑!! 이게 뭐냐 대체... 스릴러물이냐 고어물이냐..
고위층 별장성관계를 모티브로 만들었나 본데...성괴들이 연기도 어색하고 진짜 수준이하네.
계란간장밥,그리고풍경 그게다인영화
나 이렇게 연기 못하는 배우(?)들 첨보겠네...스토리는 둘째치고 포커스도 제때 못잡는 카메라와 마이크 붐을 어따 데고 있는지 소리가 붕붕 떠 다니는 오디오며 피사체도 안보이는 조명까지... 딱 초딩이 만들었을 법한...
일본원작보다더재밌다!시청률안좋아도화이팅ㅎㅎ
일베충 새키들 스팟찍어놓고 테러하는거보소 나 일베충이요 광고들하나
배우들도 좋고 오에스티더 짱 ㅠㅠ
차라리 성인용으로 만들지 그랬어요...스토리, 캐릭터, 목소리 불협화음~
난 그렇더라??
도대체 무엇을 이야기 하고 싶은 영화인지 참... ㅡㅡ
보는내내 지루했음 내취향은 아님
훑어보다 껐다
이거 재밌어요 ㅎㅎ 전설의고향 중국영화판 ㅋㅋ
중간중간 사운드랑 싱크 안맞음... ㅋㅋ
글쎄요.... 뭐랄까... 영화 제목을 잘못 보고 착각한 내 잘못이랄까...
딱 B급 바닥같은 영화.
호러 매니아들로서 보면 후회하게 하는 영화 고정관념을 버리고 사심없이..
애로영화를 이렇게 만들수가 있구나..
화려한 명품과 경쾌한 음악 뿐이었던 것 같다. 킬링 타임용으로 추천!
결말이 조금 아쉽지만.. 좋아요.
화려한 3D 영화나 블록버스터보다 더나은 영화.. 나만그런가?..
킬링타임용 10점짜리!! 장르도 코미디라기보단 감동 드라마!!
시답잖은 유머에 뻔한내용 오글거리기까지 개인적으로 이런스타일 이런류의 영화는 딱질색.
절대 보지 마세요 ㅋㅋ이건 영화도 머도 아닙다 ㅋㅋ경찰이 주인공 살인 저지르는고 묵인해줄때부터어이 터지더니 ㅋㅋ 기껏 언니때문에 사람다죽이니깐 ㅋㅋ 돈많은 남자 잡아서 잘살고 있음 ㅋㅋ ㅅㅂ 장난해?? 여주인공 그냥 살인자됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나랑맞지않는 애니인듯
이런 신파극 별로 안좋아하는데 그래도 슬픈건 어쩔 수 없음...ㅠㅠ
바로 이게 한쿡영화지!
이런식으로 만날 거라곤 상상조차 하지 못함.. 매우 디테일하고 감성이 섬세해서 여성 감독인 줄 알았음... 영상 뿐 아니라 스토리도 매우 흡족함.
맘에 듦~
정말 감동적이고 웃기고이형화정말추천해드리고싶네요ㅋㅋㅋ3번이나봣네여..이거보구 이영은완전팬됫네요
초등학생때 우연히 엄마 가곡집에서 가사를 보고 비디오를 빌려 본 사운드 오브 뮤직은 고등학생때까지?일년에 두번씩 꼭 챙겨보는 인생영화가 되었다. 아름다운 노래소리와 연출들.. 영화의 모든 ost가 이렇게 좋을수 있을까? 볼때마다 소름이 돋는다
새삼스러운 깨달음이 주는 유쾌함
재밌던데...ㅋㅋ 나름 반전도 있구..
“손발이 오그라든다”
지루해서 보다 잤는데 언젠가 재평가하는 날이 오길
연출, 기획, 스토리 전부다 쓰레기..제인생 영화중에 제일 쓰레기.. 절대보지마요진심
전투씬은 많이없으나 교훈을 주는영화
어렸을 때 봤을 땐 참 지루했는데, 지금다시 보니 가슴이 먹먹해 진다.
야이!! 해커스 토익 ㅗㅗ 인간적으로 교재 샀으면 LC mp3 파일은 무료로 좀 주자...
김재원 그 살인미손가 뭔가하는애???
너무..재미있어어요!생각한거 보다는 아니 였지만 감동적이예요
완전 재밋는데 쓰레기 평점임???평점완전 잘못됫음 ㅡㅡ 완전 재밋음!!!!!!!!!!!!
꼭 여자친구와 함께 이 영화를 봐라. 여자친구가 재밌었다고 말하면 그 여자랑은 헤어져라
피가 튀는 잔인함, 깜짝 놀래키려 만드는 작위적 장면, 예상치 못한 반전스토리 같은 영화적 장치 없이도 사람을 옥죄는 듯한 서늘함이 팽팽하게 흐른다. 촘촘하고 꼼꼼하게 매듭지어진 스토리와 평범한 장면도 특별하게 만드는 디테일한 미장센. 핀처는 천재다.
일말의 동정도 없다
진지하게 2점 때려봅니다 배우가 아까워서 1점 더 줄랍니다
이 영화 보고 베티블루 보면 별 열개가 아깝지 않을걸
영화 제목바꾸세요복실이의 몰카아오 ~ 이 좋은배우들로 고작 이런 영화를 찍다니
감독 면상좀 보자.
살아야 한다..살아야..
재미있는데 평점이 낮아서
토미 리 존스가 아이에게 담담하게 이야기하는 부분이 인상깊었다.
솔까 초호화 캐스팅은 아니지 저땐 전부 무명이였으니
쓰레기 좌파가 만든 OOO기 각본은 누가 썻는지 OO
돈은 아까워봤어도 시간이 아까워 본적은 처음ㅡㅡ 엔딩씬을 보고 폭풍멍때림.
답답해서 지쳐 쓰러질 영화 ㅈ발 보지 마세요 더럽게 재미 없습니다
진부한 그저 그런 영화 ㅡㅡ;섹스하고픈걸 사랑으로 미화하지마
감동적이었습니다..
별로중에 별로.. 웃어달라고 구걸하는것 같음..
기억에 남는장면도 없다..아만다만 돋보인다..
졸다 돌려다시보기를 반복하다..어느새 턱에 두손을 괴고 집중해서봤다.후반의 텐션이 좋았던. 시작과끝이 인상적.
인생 진짜 한끗차이구나....오랜만에 진짜 영화다운영화봤네요
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ 배경과 옷과 배우들만 이쁘고.
가족이란 무엇일까요? 평생을 서로에게 미안해 하는게 가족입니다...
생전에 후지산과 벚꽃을 보고 싶어했던 아내를 위해 떠난 일본 여행
음악도 좋고 다 좋음, 정말 좋은 영화
만화 오디션, 이나 BECK하고 구성이 너무비슷한데? 그만큼 전형적인 이야기이겠지만, 매력적인 캐릭터들하고 연기들이 무난하게 좋았던듯 싶다. 방송가의 절대권력은 역시 매니지먼트 사장이 아니라 공중파방송 피디지~
짱재밌슴니당 다시봐도 재밌는거
늘 원하지 않는대로 흘러가는 삶 그리고 그안에서 힘겨운 모습들
보고 평가하세요. 그리고 힘이 되어주세요.
억지느낌도 있지만 흐름이 좋고 유연한 영화다. 맑은 하늘이 이리도 시릴 줄이야.
나왔을 당시에 봤으면 충격이었을 영화....볼만하다!!!
카이가 예선에 붙지 않아 뻔한 전개가 아님을 알려줬지만, 그 선생님이 카이의 가능성을 말해서 관람객이 생각할수 있는 폭을 줄여버렸다. 카이가 붙지 못한 이유를 생각하게 만들었다면 얼마나 좋았을까? 그게 더 여운있는 결말이었을텐데. 감독의 모순같다.
황당 그 자체...!
재미있습니다 소설에서 종이영화같은 비슷한분위기의영화지만 자신의사실을알고서 그러한부분이재미있고 마지막엔딩도 깔끔합니다.
이런 쓰.레.기 같은 영화가 진심 재밌나???? 대한민국 영화 보는 사람들 수준이 이거밖에 안됨? ㅋㅋㅉㅉ 1점도 아깝다 진짜 쓰.레.기 그 이하다
한편의 동화책을 인상깊게 읽은 것 같습니다
이런 영화를 본다는것도 놀라운데 평점도 이렇게 높다니.. 놀랍다.
감독 의도는아니지만 영화가 어려워 ㅡㅡ
그러하다 남자들만의 우정이라는것은.
우주전쟁1이랑 엄청 다르네 cg도 엉망이고 ㅡ ㅡ
다운로드해주세요 동생 보고 싶어해요
막장 ㅋㅋ 삼형제랑 돌아가며 사는 여자도 이해 불가 지만 동생 여자 취하고 멀리 떠나버린 브레드 피트는 어떻게 이해를 해야할지 도무지...ㅡㅡ 사람들 되게 개방적이구나 ㅋㅋ 이런게 남자의 로망이라니 남자들 무섭다;;
중국영화의 수치.. 원래 진짜 재밌는데....아이고 내돈 아까버.... 혹시나 반전이 있을까 기대했지만 ...이건 내인생에본 최악의 영화. ...별 3보고 그냥 결제한 영화 아오 .....열불나
밑의 평점들.. 도저히 이해가 안가네. 형식적인 기법이나 대단한 cg따위 없어도, 연기와 연출만으로 이정도의 긴장감과 몰입도를 주는 영화가 요즘 양산영화에 쉽게 있는게 아닌데.
뭔 말을 하고자 하는지는 알겟는데 전혀 와 닿지도 않는 영화
로미오와 줄리엣의 대사가 섞여 있는지 별로 재미 없었다. 이정도 후하다.
아이돌홍보물잘봤어여 ^^
음악만 좋네
왜 영화관에서 봤을까..
일본의 미학. 일본의 철학. 동양의 미학.
원작이 좋은지는 모르겠으나,개인적으로 이영화만본 나는 지루함+영화의 어색함을 느꼈다.가장 이해 안됬던건 왜 사람들이 열광하는지,그리고 이 게임을 개최하는 목적이 뭔지 이해가 안됬다.
간만에 즐감했네. 재밌네요 이 영화
정말로 말도 안돼지만 재밌는 영화이다 진짜 강추
별로였다. 개연성없는 장면의 연속. 좀 뜬금없다.
너무 괜찮았어요. 샬롯갱스부르가 너무 예뻤음
악인은너무많다..내가독립영화를좋아하는이유를대변해준다!!
이엘 몸매랑 봉춤 때매 +1
이게 영화인지.. 쓰레기인지... 암튼 재미없다
재미있었네요. 방금 OCN에서 보고 평점 올립니다
지루하다. 이런영화가 3부작이나 나온게 놀랍다.
정말로 감동적이에용~질리지 않는 영화에요~
작은엄마집에서 봤는데 재밌더요
별점이 아깝다 여자가 영화 긴장감도 없게 만들고 걍 노답이다 왜 봄 OO
이 엄청난 스토리를 가지고 이런 영화를 만들어놓다니... 스토리의 개연성도 떨어지고 완전 뜬금없는 진행... 어휴... 퇴마록이 진짜 제대로된 감독 만나서 제대로된 영상으로 나오면 좋겠다.
보는 내내 눈물이 마르지않았습니다
그냥 쓰렉영화
재밌는데 요즘 못보네 ㅡㅡ
OST는 끝내주게 좋았다.
아 진짜 재밋엇숨ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 스토리가 없다! 완죤 개초보 감독이 맹근 영화!
위대한 인물. 위대한 영화.
진짜 영화보면서 울화가 치밀긴 처음이다.. 진짜 내가 마지막 장면처럼 칼로 이 영화 찌르고 싶은 기분
난 이렇게 자극적이지 않아도 여운이 많이 남는 가족(?) 영화 넘 좋아
이영화를 검색한 것부터가 잘못이다. 최악도 제대로 최악인 영화.
24 의 아류작같은 느낌..감독 캐OO..연기 안습..CG 이뭐병
재미는 있었지만 벤에플렉 끝에서 죽는게 더 낫지 않았나? 악질 범죄자는 범죄자일뿐. 콜레터럴 데미지를 생각하면 아무리 벤에플렉은 살인은 안한다고 했겠지만 OO이다. 그게 맘에 안들어서 1점 준다 옜다~
보고싶다
영상미에 감동도 있고 주윤발이 이런 영화도 찍었었구나
적어도 7점 중반은 찍을만한데
지루한영화 받으면서 너무 고생해 더욱 지겨워 꼴보기 ~
싸바 마이너스가 없네
이건 모니, 제목 보고 뿜었다..
최악의 애니메이션.. 지루하고 재미없고 스토리마저 진부하다
현재 평점 4.39 사실 이것도 좀 높은거 같다...
연기력있늣 중견배우 하차시키는 이유는??신인만남고 어른들 이제 다 급사시키겠네 ..사이코틱한 작가님같애요ㅡㅡ
현실적이지만 와닿지는 않는다
단지 가정환경, 주변환경을 탓하기엔 프란시가 너무 악마같았다. 영화가 뭘 얘기하려는 건지... 딱히 나쁘다고 할만한 마을사람도 없었고.. 혼자 헤집고 다니다가 마을 쑥대밭만들고.. 토막살인까지 한 악마가 뭐가 안스럽단건지..
일본 외국인노동자의 성공기.
극복할수 없는 시각의 차이. 관객에게 내내 이 질문을 던진다. 한국영화의 수작.
개막장 연출에 공포.유머.감동 아무것도 없었는데 참 희한하게 보는동안 지루함은 없었다.. 감독은 다른직업을....
내인생 최고드라마ㅎㅎ사랑한다 쓰레기♥♥♥
아나 처음엔 좋았는데 걍 인주의만찬이 될줄이야... 작가는 주상욱한테 사과해야함;;
갈수록 흥미 반감. 타임머신 소재 영화는 그만 우려먹어야 한다는 교훈을 준다.
생각보다 재미있네요
연출을 밥말아드심! 초반부 뜬금없는 키스로 사건이 촉발되더니,난데없는 운석도 그렇고, 계속 멈춰서서 천장바라보던 여자애는 후반부에 움직이더니 별사건없이 없어지고,주인공 친구여자애는 자기 도플갱어하고 뜬금없는 키스를 하고..그야말로 개판!
지루하고 허접하고 90년대 영화도 이거보다 나을뜻 ;;;;
ㄱ그냥 좋다
여배우가 글래머라는 걸 감안해서..
개그코드가 내가봐도 울나라 사람들에겐 잘 안먹힐만한 코드긴 했는데 나쁘진 않았음. 근데 내가 웬만해선 영화제목을 다 기억하는데 이 영화는 다 보고서 나왔을때 제목이 안떠오를정도로 그렇다할 내용이 있던거 같진않다.
더이상 말해무엇하리..
작가 찰리 카프만, 이래서 역시 다르다. 배우들의 연기도 소름끼친다.
내가 그동안 잊고 있던것을 깨워주고 자각시켜, 상당히 많은 것에 대해 생각하게끔 한 영화이다.
헐... 20년전 홍콩 액션이네~
5점까진 아님 7점 가까이는 될듯하네요.
재밋기만한데?이게 쓰레기면 솔로는 뭐냐..
별 한개도 아까운 영화 -_- 그나마 주인공들이 예뻐서 참았음
너무재밌메요 최고네요
장신영 송일국 등등 연기력도 문제고 스토리가참 뭣?같은영화.
뒷부분이 아쉬웠습니다빨리 다음편도 나왔으면 좋겠네요
미국의 힘 그들만의개척정신뒤에숨겨진 야만성
너무 감동적이에요ㅠㅠ 49번에서 했는데
이딴 개연성 0%를 반전이라고. 하.
지적 자의식이 지나치면 지적 허영이 됨.
속물로 가득찬 현대인이 미쳐버린 세계를 치유하고 회복할 수 있을까?
This movie is a xhit
슈퍼맨 베트맨 스파이더맨은 그냥 나온게 아님을..
인생이 다른 두 형제의 다른 결말....
30년전 칼세이건의 코스모스를 처음 보았습니다. 백색왜성과 블랙홀에 대해 매우 인상깊었던 것이 생각납니다. 어느덧 세월이 흘러 딸아이에게 코스모스를 소개하게되어 기쁘게 생각합니다. 이런 훌륭한 프로그램을 제공한 제작사 및 방송사에 경의를 표합니다.
간만에 빨리감기 해서 봤네요 무간도 생각하지말고 보시길 집중안돼
중2병 저래 걸렸는데도 여고생이랑 키스하고 부럽다 호오인 쿄우마!
쓰레기.. 다들연기못함..
2시간이 20시간 처럼 느껴졌다..쿄코는 좋지만 이건 좀..-_-;
명작이다 쓰레기는 벌받아마땅함
전혀요 ㅠ.ㅠ잼없어요ㅠㅠㅠ
내가 본 최고의 영화
본시간이 아깝다 어휴...
이게 공포영화인가? 뭐 코믹도 아니고 애매하네
로마는 뭥미?? 캐릭터로만 이끌어가기엔 100분은 지루하다.
신시티안본사람은신선은했겠지;;;
스토리는 그저 그렇지만 간지난다. 지루하지않다. 맨온파이어보다는 훨씬 낫다
보면서 기가 찼던 영화 헛웃음이 다 나오더라 왜 이렇게 평점이 높지ㅎ..
와진짜진정한초딩영화다 ㅡㅡ 지루하고 유치하고 진짜 시간이아까운영화임
오늘 눈온다고 하던데 언제쯤오려나...?
처음에 유치할줄 알았다가 꽤 재밌게봤다. 처음엔 김희선 보려고 본드라만데 이민호의 액션연기도 좋았고, 류덕환의 공민왕 연기도 정말 일품 이었다. 그리고 이민호와 김희선의 케미는 최고였다. 작가가 누굽니까? 송지나 작품은 그냥 닥치고 보면 되는겁니다.
송혜교은퇴하길 정말 알면알수록 역겨운 연예인! 가증스럽고 짜증스럽다. 해외부동산..ㅉㅉ 부동산의 여왕인가요?? 홍보를 위한 착한척 쑈할때도 싫었는데 탈세이후 행각을 보니 뻔뻔그자체..
요즘 독립영화도 알바댓글 쓰나..
너무 좋아서 dvd, ost, 책 다샀네요.. ㅋㅋ
어린시절 누구나 한번쯤 타보고 싶어했던 에어울프~
4D로 봐는데 진짜 재미남 2D는 별로일거같음 이영화는 진짜3d로 봐야함
DVD로 빌려봤는데 초 재미없었다.
흰자가없는 쥐새끼의 눈알을보는것만으로도 1점
가족과 함께보기 진짜 좋은 영화다... 억지스럽지않고 재밌으며 남일같지 않아 공감도 많이가고, 진짜 감동스럽다ㅜ 특히 보리 편지읽을때 눈물ㅠㅠㅠㅡ 웃기기도 하면서 마음도 짠해지는 그런영화! 진짜 잘만들었다♥♥(나도 전국노래자랑 한번 나가볼까?ㅎㅎ)
땅콩을 쏴라였으면 더 재미있었겠네
꽤 잘해냈다고 생각하는데, 반응이 왜이러시는건지;
상큼한 매력이 돋보이는 배우들의 출연으로 매우 재밌는 드라마였다.
너무 유치해서 많은 인내가 필요한
인사이드아읏보고 생각나서 찾아옴ㅋㅋㅋㅋ어렸을때 봤지만 그때 느꼈던 감동은 아직도 생생함 로봇들의 감정을 이렇게 표현해낼수 있다니..
너무재밌어요!!!!
이게 영화냐. 동생때문에 봤지만.. 어휴..-_-6
이런 막장 저질 드라마는 퇴출이 필요합니다.우리사회의 필요 악이라 봅니다.
이런 게 또 만들어질 거라는 생각.
명대사: 그냥 해~~~~
개인적으로 서바이벌 룰에 이의가 있어요 탈락후보에서 참여자 투표로 올라가는거 그것두 한두번이지 매번 탈락후보에서 참여자나 심사로 또 올라가고 그건 좀 불공평하네요 탈락후보 한번이상되면 자동탈락으로 하는건 어떤지요? 개인적인 생각입니다 샘김2번이나...
지린다 두번보고 세번봐도 재밌다
태권돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 지대 감동..ㅠㅠ
한지민 우와~~~~...
고두심의 소름끼치는 연기력과 캐스팅 넘 좋았음
별 2개 이하는 진짜 정신과 상담 받아야 될듯
로맨스 영화는 왜 찍었냐?
전쟁신, 외교, 딜레마, 사랑 모든 것이 어우러진 웰메이드 중세 영화. 10점 드립니다
이런영화치고 별점이 너무높아서 깍을려고....
모든 이들이 생각하고 행동했던 성에 관한 진지한 담론, 멋진 영화!
여자들 심리 디테일이 너무 빠져있다.코메디 요소를 아예 부각시켜던가.이도 저도 아님. 만나고 헤어지는 이유들 중에 코메디면 코메디 비극이면 비극 이런 것을 잘 보여줘야 하는데, 어정쩡하게 처리해버려서 모호한 감정처리가 대부분.
연기력도 다들 좋고...암울한 느낌도 괜찮고...윤계상 새로 보게 되었음
재미있게 봐뜸
또...낚였어....................기분 더러워지는 영화.
성적소수자 주제로 식상하고 말랑말랑한 영화를 만들었다고 하시는데 더이상 불쾌하거나 이상하지 않은 평.범.한 영화가 된게 이미 성공인거같다
케네디 행정부의 외교정책 결정과정을 잘 알 수 있는 최고의 영화다!!
초반부만 좀 집중이 되고 나머지는 완전 쓰레기..진짜 did for the lulz였어. 이거 2가 나올거 아니라면 진짜 재미없는 결말.
보기는 했소? kame 양반
너무 재밌어 난 이런 영화 좋와함 그리구 진곤 넘 매력적임 여자 배우들도 넘 이쁘구 화피3도 나오면 좋겠음
브래드피트만을 위한 영화. 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다. 평점이 너무 과해 1점 줌
자랑질ㅋㅋ
감동적이다.......
어릴때 마산 강남극장에서 본 기억이 난다. 최고였다
소재,인물,내용 좋지만 카메라,소총을 한손쏘기,발연기,전개가 이상함, 그래도걸작^^
그냥 재탕 속편이다...ㅜㅜ
천재의 삶을 천재적으로 그려낸 영화.
네이버 평점 믿지 마세요 제발 -_-
재밌게 봤습니다!!!
정말 아름다운 영화다.....!
이 영화가 평점이 7.74밖에 안된다는건 말이 안된다..
스탤론형님 영화중 수작인 영화임 진짜 재미있고 몰입도가 대단합니다 !
재밌다 ㅋ
아주 어릴때 본 십계는 진짜 명작이었군...리들리 스콧 감독 최악의 영화인듯.
이 영화를 제대로 볼려면 소설부터 읽고와라...책을 다 넘기는 순간 살이 떨릴지어다
저는 닌텐도가 있어서 포켓몬스터를 좋아해요, 그리고 비크티니 정말 귀여워요.
이걸 수입해서 판매 하다니,,,,
징키스칸의 일대기나 업적이 아닌 연애사를 다룬 영화. 중요한 건 전혀 사실 무근한 내용들이라는거다..어이가 없을 정도로 사실과 다르다.
아... 정말 너무 좋은 영화.. 마블의 히어로물들이 대작이라고 난무하는 요즘에 이런 영화는 다시 못볼꺼 같다.. 스토리 영상 음악 연기 모두가 백프로인 영화..
영재와 함께 호흡하는 듯한 느낌. 나도 덩달아 숨이 조이는 듯 했다. 최우식이라는 배우를 다시 보게 된 것 같다.
도대체 이건 또 왜 이렇게 평점이 낮은 거임? 러닝타임 길지도 않고, 스토리도 완벽했고, 멋진 캐스팅에 좋은 결말이었다고!
훈훈하고 마음이 따뜻해지는 영화네요
마지막에 존웨인 걸음걸이까지 흉내내는거에서 빵 터짐ㅁ
초등학교 3학년 때 펑펑 울면서 봤던 영화. 지금 생각해도 저 개는 대단한 연기파b
진짜 82년 코난 더 바바리안은 열번을 봐도 재미있고 인상깊은데 이건 뭐 어린이용 만화 스타일이네 코난도 넘 못생겻고.
1976년, 지금은 2014년. 도대체 뭐가 달라졌는가?
더록과 쌍벽을 이루는 개꿀잼 영화
유치한 스토리에다 이루 말할 수 없이 허접한 연기...
평점이 말이 안되는데 .. 말도안되게 낮아 ..
1편에서 끝내지 그랫어...
몽환적 느낌과 스타일리쉬하다 막장은 그의 액션이 터진다그는 수호천사 였다
감상하고나서 저는, 부당했을때 기분나빠하고 아님말고 더러워서, 이런생각을 갖지말고, 한번이라도 용기내고 말이라도 해보고, 설득해보는 과정에서 한 계단 성장과 행복을 얻을수 있다는 걸 .. 어렵겠지만 ㅎ 그게 나의 tomorrow을 위한 시간 같다.
나 진짜 평점 처음등록하는데..게이새끼들 나오는 영화였으면 보지도않았다 시8 진심 토할뻔..
진짜딱 3점짜리영화. 초반에는 감정이입도 되고좋았는데 후반부로갈수록 얘기가 너무 장나라위주에 전개가 툭툭 끊기질않나..엔딩 장면은 특히 압권이었음 본 시간이 아깝다.
청순가련했던 시절 조디 포스터의 매력을 느낄 수 있습니다...^^*
우리와가장가까운곳에서생활하고있다.
진짜배잡고웃었다 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
그렇저럭 잘봤다. 갑갑한 면이 없지않아 있지
진짜로 재미있었어요!!
의리로준다
마음속에 콕콕콕
이거 왜보냐
현실은 영화랑 다르다.
삼류나 C급이란 단어조차 아까운 수준
포스터 잘만들었네..?사기극이라니 우롱당함 ㅠㅠ
조안첸 가슴이쁘다ㅋㅋㅋ 앤은 원래 양성애자니까
당연히 10점....
개잼... 진짜 다시봐도 명작이다 다른편에비해서는 지루한감이 있었지만 뭐어떤가? 발판도 잡아주고 나름대로 분위기있게 재밌었는데
간만에 봤는데 별로 재미는 없음ㅋ
참 단순한 스릴러. 너무 쉽다.
데쓰엉
정말 드라마 막 쓰시네요 대사도 인물도 전개도 정말 다 엉망 최악이네요... 그리고 매 화마다 말도 안되는 교훈이며 이야기를 끌어다 쓰시는데 참...
말이필요없음 수작중의 수작
영화개봉일때는 지인분들이 별로 라고했는데 오늘 tv로 보니까 재미있네요
다양한 역설적 요소들은 이해하더라도 공감하고 즐기기에는 힘들다..
중딩때 봤던 해적 디스코왕되다 보다도 수준낮은 영화ㅋㅋㅋ 10점 준새끼들은 진짜 양심도없는 새끼들이다ㅋㅋㅋ
공감도 이해도 가지않는 그들만의 이야기
드라마 부족, 연기 부족, 액션까지 부족...
정체불명의 장르.
영화 참 쉽게 만들지?? 왜 계열사도 만들어 거느려보지?? 본사에 지점도.. 참 그렇다 그지??
제발 간절히 꼭 부디 진짜 전문 성우 배우들을 씁시다 더빙은 안하고 되지도 않는 유행어나하고 몰입수준을 떠나서 재앙임
정치적인 시선보다는 사람에 대한 따뜻한 시선이 느껴져서 좋았습니다. 꼭 다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
존 맥클레인의 간지도, 유명한 명대사도 빛바래버렸다. 무의미한 액션신 남발에 집중력과 재미는 최악으로 떨어진다. 4편까지는 좋았잖아요.
재미있게 잘보았습니다
스토리와 영상미의 완벽한 조화
난 매번 홍상수 감독을 이해하기 힘들다ㅠㅠ
동성애 영화는 왜 모두가 내용도 비슷하고 결론도 동일한지 의문입니다. 로빈 윌리암스때문에 보았는 데 어떻게 이런 영화에 출연했는지 조차 의문이네요. 안타깝습니다. 그리고 끌린다고 아무 생물, 아무상대하고나 할 수는 없지 않나요.. 원조교제 영화.
이 드라마만 틀어놓으면 잠이들어버린다주말 8시는 버리는시간
현실이 이렇게 해피엔딩처럼 행복한 사회였다면
비평가들 평을 보면 이해가지 못할 부분이 많다 뭘 보고 최고의 스릴러 운운하는지
내 소중이가 즐거워해서 만점 줌
하....이건 실망 그 자체.ㅋ그래도,....시리즈 1,2 팬으로써 5를 조금 기대함....
날 리뷰쓰게 만든 영화는 처음임 이러케 ㅈ같은영화 처음봄스토리자체가 쓰렉임이거 공짜로 다운받은 영화지만 내폰에 파일량을 차지한것 자체도 너무 아까운영화임 아 일점주기도 아깝다
액션으로 치자면 성룡과 이연걸이 나와서 재미있네요. 액션 좋아하시는 분들 추천^^
이게 무슨 스릴러랴
소설로먼읽었었는데 정말 실감나게 잘 연기해주신 듯,,,
대단한 유산입니다. 자랑스럽고 감사드립니다.
이걸 만원이나주고 받아보다니..미친거지ㅜㅜ더럽고 산만하고 사이코틱 제대로다
빨갱이들이 국회의원까지 하다가 해산당하는 판국에 국보법을 폐지하자고? ㅋ 지금도 감성에 젖은 젊은애들 선동당하는판에 폐지되면 국가 전복되는건 시간문제지
좋아요..^.^ ....재이있어요...^.,^
이 영화를 이제야 보게됐다니 ... 만족했습니다
연기도 발성도 못한데 대상 받은 것은 납득이 안돼..
난..별로던데-.-..
한국에서 볼수없는 로멘틱코미디
1편의 명성으로 인해 속편이 가려지는것이 대부분이나, 에이리언 씨리즈는 매니아층의 응원이 두터운 특이 Case. 나 또한 그렇다.
이거뭐지? 뭔가 많이 유치하고오글
1인이 대중에게 자신만의 그림을 피력하고자 할때 그 표현력은 대중성이 있어야한다
에리카는 귀엽지만,영화가 중심을 잃었다..헛웃음 나오는장면이 여럿잇다
나오는 배우들은 참 괜찮은 것 같은데 뭐가 잘못된건지 참으로 지루한 작품이다
great movie! =)
시대 배경만 매력적 .
박철수 감독님께 대신 사과 말씀 드리고 싶네요.
호텔사장님이 쓰러졌는데 부사장이 안와.. 미친거아님? 은희가 호텔일을 하다니.. 얼척없고 앞뒤가안맞는 드라마 ㅉㅉㅉ
아이들이 보면 신기해 할듯 .
채림은 정말 이쁘고 사랑스러운 여자다.
최고 b 잘봤어요bbbb
오골거려 혼났음. 현실적인 캐릭터 없음. 90년대 뮤비 인물들이 대사를 치네. 구림.
ㅋㅋ 9.1이 보인다.. 형제들이여 힘내라...
우리가 도저히 믿을 수 없는 현실이 타국에서는 엄연한 현실이다
2001년엔가...원주 공군부대 근처에 진지공사 나갔다가 주말에 스크린 걸고 틀어줘서 봤는데....보다가 잤다. ㅋㅋㅋ
포카혼타스는 무저갱에서 끌려온 영일뿐이다이것도 디즈니사의 더러운 작품중 하나일뿐이다
뉴욕마라톤~
아이들은 재밋게 보는듯...
점수가 너무 너무 너무 높다.
포스터에 강인 표정봐라... 어색해서 보긋나?
ㅡㅡ;; 평점이 이렇게 높다니.. 별 한개도 아까운 영화
이것이 명화다...그냥 시간 소진하고 관객수 늘리는 영화의 반댓말...이 영화를 본 관객이 많았다면, 여러번 본 사람 덕일 수도..
짱 재밌어 ㅋ
사투리나오면 영화는 망한다는 속설
훌륭한 영화. 셰익스피어의 원작을 제대로 구현한 또 다른 대작.
죽이고 또 죽이고 또 죽이고 또 죽이고어이없게 죽임당하고, 또 어이없게 죽임당하고 또 어이없게 죽어가고.. 어우ㅡㅡ 영화가 무슨 일차원적이야
이건 꼭 봐야합니다!!! 정말 최고의 공연이었어요!!!
아 이 영화 그거 보는거 같아 그 뭐지 그 아 그거 맞다 그거똥!! 똥보는거 같아 이영화 그래 이건 똥이야 개똥같은영화
역대 스텝업 중 최악인거 같다 특히 사회자의 중2스러움은 역겨울정도다
이 정도면 대단한 명작.
망작중 망작 10점주는 놈들은 미야자키 후빨러들이겠지
차승원 멋진배우 멋진인생 응원합니다.
내 기억에 남아있는 로켓티어는 어릴적 운동화 사면 비비탄 권총 주던 그 이미지로 남아있다.영화가 원작이였구나
이런영화때문에 상담원한테 나이몇살이냐고 물어보는거임 유치뽕짝 정말
마누라와 공동주연.베니니의 과욕때문에 망친영화
진심 재미있닼ㅋㅋㅋㅋ
하아... 스토리는 보고 있는 중이라 모르겠고 연기들 넘 못함! 하아... 역시 스토리만큼이나 연기력이 중요하다는걸 이 영화를 보면서 알게됨!
노래는 아이돌이 연기도 아이돌이 예능도 아이돌이나 개그맨이 더빙도 아이돌이나 개그맨이
내용은 기억안나고 애들이 너무 시끄러워서 짜증났음
아들과 아들친구들과 같이 보고 왔어요. 장래희망이 마법사로 바뀌었답니다.ㅎㅎㅎ
궅굳 재밌거보고커플됨
기적이니 뭐니 과장되지않은 지구종말의 이야기를 꾸밈없이 그린 영화.
서방자유세계에,한국의 매춘문화를 소개하는 영화.신은경의 뒷물씬이 정말 압권이다.
한심하다 일본영화는 다 왜 이래
오랜만에 좋은영화 보네요..^^
여주인공 성격 너무 짜증나는 캐릭터 소재도 흔해빠진 식상함에~~~
솔직히 에볼라바이러스가 떠들석해서 보게된영화인데 작품성이나 어떤면에서도 20여년전 영화라고보기엔 믿기힘들정도로 정말 잘만들었다고본다 마지막후반부가 살짝 아쉽긴하지만 이정도면 수작이라고본다 시간이 아깝지않은영화
오홋
왕빛나 때문에 끝까지 봄 ㅠㅠ
좀비영화인줄 알았을 만큼 죽지않는 맷집과모든지 스스로 행동하려는 자기 주도적이 아주 인상 깊었던 영화마지막에 경찰은 음식배달원인줄 알았다 그냥 암걸리는 영화
미국엔 벌써 2012년도에 개봉했다던데 왜 우리나라엔 안한지 알겠음ㅋ 한마디로 잡스러운영화. 여주인공 비명소리 돌고래 초음파같음 ㅋㅋ 진짜 듣기싫어. 설정은 좋았으나 내용이 똥. 아. 그래도 2점준이유는 OOO기영화 sx테잎보다는 나은것같아서 2점드림
재미있어요 정말정말 잼나요
스토리며 연출이며 정말 진심 오랫만에 보는 개막장 b급? 장난? z급이다 에휴
액션신이정말대단했다여자도스토리도 중간에머리묶은여자가진짜짜증나긴했지만꽤볼만하다
보면서 하품나왔다.. 스토리는...그냥.. 그런데.. 왜 피가 다홍색?
김소연말투 아나운서시험봄?
감동도재미도없고..그냥화가난다
전형적인 선동영화..
ㅋ~~제작진들은 댓글들 보고 느끼는 게 없나? 아님 아예 보지 않는 걸까?
코메디를 본거 같다
안성기 선생님... 존경합니다...
완젼좋아요
좀 유치하네요. 이상을 위해서라면 뭐든 해도 된다? 발상이 위험한 영화.
꼭 봐야할 영화...내인생최고의영화
전작에 비해 많이 허술해지다.
Tanakaりえ様.ガンダム見たいですね.ウングワンヨルシムヒします.
여자주인공 너무 멋있다~♡
난 볼만했는데 ..
웃기긴커녕 보고나니 기분만 드럽네 왠지
이건 좀 심한데.. 패트레이버 오타쿠라면 헥헥 대면서 보겠지만.. 로봇이 움직이는건 일분도 안되고..
래리와 사라 . 주인공들의 이야기보다 로날드 이야기가 너무 가슴이 아팠다. '착하게 살아라' 라는 메세지를 따르는 길은 너무 아픈 길이었다.
재미도없도감동도없고볼거리도없고도대체멀보라는건지 내용이라도좋으면말을안해
왜 이리평점이 높지...배우들은 참 좋은데..각본이 이따위이니..
영점이 없네요 .. 돈을 받고 바도 아까운 영상영화라고 표현하기도 민망하네요
막장녀와 훗까시남의 만남.
의미 없는 속편.
아무한테도 알이지 않고 밤에 기차 맨뒤에 타고 이덕화. 이동진 아저씨가 떠난후 나중에 어머니한테 해병대에 입대했다는 편지가 도착하고얼마후 역(驛)에서 2명의 해병이 되서 기차타고 내리면서 마중나온 어머니들과 포옹을 하던 장면이 기억에 남는다.
솔직히 이연희 좀 멍청하게 생김
잔잔하고 따뜻했다. 학창시절이 그리워져서 눈물이 핑..
강소라씨의 목소리더빙은..그냥 성우가 하셨으면 진짜 짱이였을텐데...영화내용은 재밌고 교훈도 있고!!
일본 공포영화 중 가장 안 무서운 영화;; 내용도 뭔가 아귀가 안 맞는다
틀린주문을 그대로 영화제목에 썼다.. 일어로 번역하자면 '영혼 고등어..'
차라리 연공처럼 최악이었으면 기억에라도 남지
잔잔한 감동과 교훈을 주는 가슴따뜻한 영화
생각보다 야해서 평점이 낮은건지...내가 본 로코중에서 두 배우 모두 제일 매력적이었고 내용도 훈훈했음
하나님께선 나를 향한 분명한 계획이 있어요. 비록 지금 내가 찌질해도 말이죠.
신유주를 위한 신유주에 의한 신유주의 영화! 신유주때문에 10점을^^
이 영화를 공짜로 보느니 차라리 만화를 돈 주고 본다
재미있읍니다.감동도 있구
멕라이언 마지막 전성기....ㅉㅉ 그때가 좋았지..
주로 초딩들이 점수를 주는 모양 만화들 순위가 과하네
4DX로 관람했습니다.. 정말 너무 재미있네요~ 강추
김문옥 감독님 블로그 잘 보았습니다. '난 곱게 늙어야지'라고 다시금 새기게 되었습니다. 영화를 회음부로 찍으면 어떻게 되는지 영화를 공부한 사람으로서 많이 배우고 갑니다. 그리고 가수겸배우 박윤근씨를 알게 해줘서 감사합니다. 물론 영화는 안봤네요.
개인적으로 서지석씨 팬이라 기대하고 봤는데 여자분 도저히 누구인지도 모르겠고 보면 볼수록 많이 헷갈려서요 다른사람한테서는 몰라도 저는 그다지 이 영화랑 취향이 틀린 것같아서 좀 지루했어요
삶에 대한 감독의 따듯한 시선에 안도감을 얻는다.
릿카의 아읏을 보기위해 가다
시걸아 되지도 않는 나부랭이 액션한다고 고생한다. 자 받아라 1점
개인적으로 홍상수 영화중에 제일 관객과 소통되는 잼나는 영화
천재다 그러나 섹슈얼 사이코를 미화시키는 더러운 기분..
좋은 영화. 우리나라의 사회는 다양한 시각과 다양한 사고의 공존이 필요하다.
개그맨의 눈물
그야말로 지독한 사랑...그러나 광기나 집착이 아닌 헌신이 있었다.
이시대 유일한 싸이칼 쎾쓰 스릴러 명작
속이 다 후련하다 ㅎㅎㅎㅎ
독특한 소재에 평범한 캐릭터와 진부한 연출이 만나 무난해졌음. 오카다는 역시 액션에 강하구나 새삼 또 느꼈고 에이쿠라랑 케미는 그닥인듯;;
후. 끝까지 보는 것도 고역이군. 매트릭스는 뽀록이었나? 평점 5.0
보는내내 고통이 머리속을 지배한다
다좋은데 국장죽는부분이 이해가안됨
쓰레기영화의 랜드마크로 등극하다.
리얼 이건 아닌듯 싶다 ㅡㅡ
왔다 장보리가 그리워ㅠㅠ재미없는 드라마 지루해도 정말 지루핻
아름다운 영화...아름다운 배경에 아름다운 감동을 주는 영화!
진심 코하 츤츤 너무져아ㅜㅠ♥♥
정겨운 팬됐습니다. 볼때마다 최홍만이랑 오버로드 됐었는데 당신이 최고에요.
재미있긴 ㅈ ㅐ미있는데 ㄱ그다지 끌리진 않음 내 생애 최악이었음
옛다~~감독아4천원 적선한셈 친다.
5 + 3 = 53 -> 1 + 0 = 10점
박신양의 연기만 조금 보일 뿐...
오마이갓 ㅋㅋ
보고나서 평점이 높은 명작인줄 알았더니.. 이게뭐니 ㅡㅡ;
2번은 봐야 재미있는영화. 굿...
문소리씨의 연기 너무 좋았습니다!
아...연기력....빠져들었다.
강빈의 소원이 넘 가슴아파요 ㅠㅠ
OOO기 영화가 평점은 드릅게 높네
원작이 워낙 명작이라서~그래도 좋았음!
황우슬혜의 어수룩한 매력의 캐릭터가 중심을 잡고있지만 맨 처음 콘셉트와는 전혀 무관한 방향으로 흘러가는 애매모호한 전개
주인공 사진사분의 연기는..... 말이안나올정도였습니다
너무 아름다운 .ㅠ 영화였습니다...
눈물눈물엄철흘렸던영화
언제봐도 감동입니다..
옛날부터 도라에몽 팬인데..이편은 .. 음 좀 애매..
내용, 웃음, 감동, 교훈.. 어떤 것도 없다..
난별로였는데....결말도 엥..?이런느낌
보는 내내 너무 재미있었던, 러블리한 영화^^
별 0점을 찍을수 잇게 수정해야 합니다
지루하지도 않고 신나지도 않고
애들이 귀여워서 10점.ㅇㅇ
저두 별주기가 아까움..무슨 내용인지..쩝,ㅠ.ㅠ
네이버 평점 안 믿어서 참고 안하고 봤는데..진짜 내 시간 돌려주세요.진짜 편집은 무슨,,일본야동이 이것보단 편집이나 스토리가 낫겠내요.앞으로 꼭 네이버 평점 참고 하겠습니다. 그리니 지우지 마세요. 이연걸의 정무문을 무협영화 4.5로 평점기준
오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤네요
흠 평점 믿고 봤는데 보는 내내 재밋는 순간이 없었다
대국민 사기극 원천기술없는 쌍팔년도 늑대
우디해럴슨 광팬이 되게 해준 영화
설정부터가 좀 유치함. 그나마 성룡의 헐리웃 진출작 중 볼만한 작품 중 하나라는 사실
완전한 시간아까운 그런작품
별점과 40자평을 남기세요
좋아하는오빠랑 봤는데..영화 개임 양동근때문에 10점 추가
삶과 행복 그리고 두려움
영화의 코드가 별로인 경우.
다들 알바들인가? 왜이렇게 점수가후해.. 0점주고싶은데 안되서 1점줍니다~~
정말 특이 한게 좋아요
내생에 이런 감동적인 영화를 볼수있게 해줘서 너무 고맙다...평생잊을수 없는 그런 영화 뭔말이 더 필요할까...
"방금 티브이에서 하는거 5초보고 껐다 ㅋㅋㅋ"" 제법 큽니다잉~~"" ㅋㅋ 아 진짜 제작하는 세 ㅋ 들한테 묻고싶다 ㅋㅋ 저게 재미있다고 생각하냐???"
다시봐도 감동적인 영화. 설국열차에서 에드가로 다시 등장하니 반갑더군요. 아카데미 남우주연상 받을 만한 연기.
스토리도 좋고,캐스팅도 괜찮았고.. 정말 좋은 드라마 ^^ 이승기 한효주 씨 최고였음
오랜만에 정말 괜찮은 영화봤습니다. 신비,감동...ㅠ.ㅠ
너무 몰입해서봐서.. 너무 힘들었던 영화네요... 28살이 되서야 이영화를 접하고 많은 감성과 느낌을 알아갑니다..
주연이나 조연이나...
보다가 우울증올뻔했네요. 등장인물 진짜 전부다 정신병자임 ㅡㅡ
나도 모르게 영화에 빠져 버렸당
007 t시리즈중 최고였다!!
네 이런것도 상영 합니다.
GTA 학교판. 시원하게 쏴죽이네염.. -_-;
아그들장난같은저질드라마....복수초는그럭저럭봤는데,,
이거 보다가 소름이 쫘악 돋았음....모자이크 되었는 데도 너무 무섭고 스토리 엔딩 자체도 너무 무섭다.
내 삶의 가장 의미있는 일 중 하나라면 바로 이 영화를 봤다는 것이다. 살면서 죽기 전에 한번 꼭 봐야 할 영화.
정작 모스맨은 없었다
작가가 제정신이아? 이성민 때문에 본 드라마를 이성민을 디스해?산부인과가 이만큼 잼있더냐?그지같은 대본으로 연기 잘해줬더니 은혜를 원수로 갚네...골든타임2 나와도 안봐!!!
요번에 갑자기 생각난 드라마 ㅎㅎ 정말 재밌게 봤었던 기억이 난다 ㅎㅎ
아나ㅋㅋㅋ개 웃겨
돈내고 안봐서 다행이다...
재미없어요ㅠ엄청길고...
큰 과제를 하나 받은 기분이에요! 성미산주민분들 대단하세요! 영화보다 더 영화같은 이야기네요
시간이 아깝다 개어설픈 CSI
그들에게 필요한건 서로 홀로설수 있는 용기가 아닐까 하는 나혼자 생각.
그냥 개 호구 영화.ㅇㅇ
첫방때부터 꼬박꼬박챙겨보고있는데요.. 육중완씨나오고부터 너무보기싫어지네요. 이런걸방송에왜내보내시는지 의도를알수가없어요. 육중완씨제발안나오게해주세요ㅠㅠ
한국 대하드라마 중 최고 걸작
참 캐스팅이 좋았던 영화..여자땜에 어처구니 없이 빌빌대는 장면 없어서 좋았음..절제된 맛이 백미였던...그런데 주인공이 68년생이라니..후덜덜...20-30대로 봤는데..
다들 영화 보고 리뷰 쓰는 건가?.. 보는 내내 불편하고 답답하기만 했다. 30분짜리 영화라 다행이다.
죽음을 불사한 의리,우정... 실화라서 더욱 감동
더럽게 잼없음! 그냥 쓰레기 2점부터 점수준것들 M창
개연성이 부족해도 너무 부족하다 임지연은 마스크도 목소리도 신선하고매력있는데 연기가..참아쉬움 송승헌도 마찬가지고..마지막갈수록 둘은우는데 관객들은 실소를 터뜨리는 기이한 영화
감동적이고 재밌었지..
좋아요ㅎㅎ
영화 막바지에서 부터 최악이다.....
똥이또르르라잌개똥벌레
뻔한 얘기에 뻔한 영상 시대를 넘어서는 수작이 아닌 그냥 어설프게 멈춘 영화
딱 2까지만 꿀잼 그담부턴 ㅋㅋ
공포는 덜했지만 연출도 연기도 탄탄하고 강풀의 따뜻함이 잘살아있어 좋았다
진짜 재미없네요 선정적인장면도 짜증나고
저스틴 그만하셈
개념없는 영화 이지만 여배우거 너무 이뻐서 스페이스키 눌러가면 봤따 ㅎㅎㅎㅎ
브로스넌판 007 최고작품
영화 정말 드럽게 못만든다 -.-;;;
라빈이면 무조건 10점
전설의 고향답게 평점이 4.44네 지키자 4.44
로봇 넘 귀여워용! ㅎㅎㅎ
러셀 크로우 빼고는 볼 게 없는 엉성하기 짝이 없는 영화
제일 불쌍한건 알고보면 거인들. 잘 살고있는데 인간소년한테 돈 뜯기고 몰살당함. 어른들이 아이에게 해주고 싶은 이야기라는 토대가 있다는건 알겠는데 전개탓인지 좀 어이없음. 뭣보다 재미가 없다.
너무 평점이 높아서 ....평점 내려가라!
아무리 짱짱맨 옵대장의 다때려부수는 CG가 좋다그래도 이딴 디워랑 견줄만한 스토리로 7점이나 받는 트랜스포머시리즈가 진심으로 대단할따름. 남는건 메가트론 목아지 따이는거 밖에 없었다
역겨운 게이들 미화한 영화
배우들 보고 본영화인데 만족합니다
유쾌하면서 현실을 제대로 꼬집는 드라마군요.비록 가상의 스타일이지만.
재미있었어요 아재미있었다
tv 전기세가 심하게 아까웠다!!!
도박따위가 뭐라고 열정을 불태우냐 걍 바하마나 가라
이거 구매하지 마세요...끝부분 20정도 잘렸습니다. 영화가 도중에 멈춰요...
아디로 기살려주기 영화인가....
지루지루지루
볼때마다 감동을 금치 못하는 csi!!
이것도 영화라고....
한국판 13일의금요일이라고 해야하나?
유아인과, 김병석의 연기가 정말 좋았어요. 김병석씨 이분은 영화에서 볼수 없다는게 아쉬워요.; ㅅ;
어릴때 무서우면서도 여캐를 보고 두근두근 하였다 예뻐서
기대 안하니 재밌어요. 추천은 반점
오래간만에 동심으로 돌아가는 느낌이었어요고전은 고전이네요언제봐도 좋은 디즈니
나레이션 듣기 짜증나고 10점주는사람 이해 ㄴㄴ 30분도 안되서 나옴
고등학교때 ddr 치려고 빌려봤던 비디오. 의자에서 떡치는 장면이 좋았다.
연가시보다는 잘만들엇다
한정된 공간에서 이렇게 긴장감을 잃지 않을수 있다니배우들의 연기 음악이 너무나 좋았던 영화
놓치면 후회하는 드라마... 그만큼 진짜 재밌고 많은걸 생각해볼 수 있게됨...
너무 현실적이여서 싸울땐 보다가 내가 화날정도였음 ㅋㅋ 초현실적연애영화
마음 따뜻해지며 생각도하게되는 영화네요다문화가정이 점점 늘어나는데 편견없이 어울리는 따뜻한 세상이되었으면해요 많은사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요 ^^까메오들 보는 깨알재미도있구요 ~
뛰어난 연출력이 영화 처음부터 끝까지 집중하게 만든다.
스토리도 구리고 액션도 똥이네
이 영화가 63년전 영화라는게 믿기지 않는다 . 촌스런 구석을 찾을수가 없다 .
감동....또 감동 잔잔한게 마음에 울리는 영화
리플리는 끊임없이 구하려 한다.
어떤선택을하던지10억은얻는거네ㅋㅋㅋ 그래도 아내죽이는것보단 그냥 아들 눈안보이고 귀안들리게 살게하는게 더낫지않음?스토리상 버튼누르면 누군가는 꼭 죽어야하니까 끼워맞춘듯한느낌
2500원주고 봤는데 망했다 왜 13구역이라는거야 이게 사기네
애니메이션들이 넘쳐나는데... 생각보다 기억에 남는장면이없엇어요
기자 평론가들의 평점을 보며, 이들이 얼마나 중국에 대한 이해와 정보가 부족한지 느끼게 된다. 중국 대도시에서 흔히 일어날 법한 정말이지 현실적인 배경과 장소, 그리고 인물들....처음에 이 영화를 봤을 때 저 여배우가 이리도 크게 될지 정말 예상못함
여군특집도 최악이다. 군대를 뭘로보고 질질짜면서 여성임을 강조하는 아이돌들을 왜 캐스팅했을까 군대로 입대한만큼 여군으로서 자질을 갖추도록 하던가 훈련이 쉬운줄아나 눈물바람을 대놓고 할거면 하차해라 마음가짐이 너무 부족함. 애당초 군대방송은 하면안된
감사합니다.
히치콕 감독의 싸이코와 거의 흡사해서 1점 줍니다.
진부한 결말이 아닌 장면 장면 마다의 여운과 메세지. 그것이 영화가 말하고자 하는바
몇일전 극장에서 봤는데 너무 재미있게 봤습니다..빨리 극장가서 꼭 보시길 굿..강추합니다
최고네요.. 정말.. 굿...
연출. 내용. 연기. 음악. 조명. 스타일링. 전부 굿!!! 그리고 이연희의 재발견!!!
진짜 미친거 같은 영화... 재미없음
이게 어째 9.64냐?? 환장한다.. 이건 완전 감동의 도가니탕이다... 최고다 최고
인도영화는 우리가 고민했던 문제를 위트있고 진정성있게 잘 표현 한다. 세얼간이를 보고 인도영화에 매력을 알게되었는데 굿모닝 맨하탄을 보며 더욱더 감탄했다. 나도 무의식적으로 가족에게 막 대했던 것 같은데 이 영화를 보고 가족에게 더 잘해야 겠다.
이 계절에 딱 맞는 영화다
좀,,,,,,,,그런듯.......
"비폭력시위, 말한마디로 3억인구를움직이는""간디""존경합니다"
세 번은 본 거 같은데 볼 때마다 재밌다. 최근 감상은 어쌔신크리드3 를 하고 난 뒤.
그냥.. 가엽고.. 아리고 ... 쓸쓸하다 ...행복했으면 좋겠다..
정말 괜찮은 영환데 평점 왜이래ㅜㅜ
어떠한 말로도 평가 할 수 없다.
너무 많은 너무 다른 장르가 난잡하게 섞여있다.
공포영화 보면서 잔적은 처음이다
평점이 넘높네.뻔한스토리에 막판 오버.신파쥐어짜기 극대화는 상당히 치명적임. 전설의 고향식 한국공포 왠만함 만들지말자.할말을 잃게만드는 이동욱캐릭 ㅠㅠ 무섭거나 깜놀 전혀없었음.좋게봐줄만한 구석이 한군데도없음. 재미와 지루함의 유무를 떠나서넘후지다.
어릴적 이거 극장에서 봣는데 벌써 20년이 지낫네
좀...좀....졸립다...
연수 강간이라도 당하게하고 빨리끝내라.독한년하고는 살아도 재수없는년하고는 못산다!!
개판이네 ㅋㅋㅋ
내일 또 내일
재밌다는 사람들은 뭐지 ㅋㅋ 완전 지루하던데
조잡하고 특수효과도 엉성한 영화...하지만 노력때문에 점수 3을준다..
재밋음뒤통수맞은기분
아무 느낌도 없는 상태를 넘어 이 가슴에서 밀려오는 짜증남은 무엇일까?
이걸 재밌다는 사람들은 도대체 뭐지?
도대체 뭐하는 프로그램 인가요?의도를 모르겠어요 제목이랑 프로그램 자체도 맞지 않는것 같고....예능보다가 화나기는 첨이네요ㅡㅜ
하...정말 이건....
어설픈 패러디. 영어해석도 멋대로, 약간 폭력성이 있는것같다.
이따위영화로 할리우드에 도전할 생각이였냐 영구야...
PCT로 고통받는 그녀에겐 미안한 얘기지만, 영화가 끝나지 않길 바랬다.
어유 유치해라 봭~~~ 막장임 1점도 아깝다.
재밌었음 으으윽 ㅠㅜ 결말에 완전...ㄷㄷㄷ 타츠야 최고!!
도그빌과 비교되긴하지만, 영화의 메시지, 은유는 충분히 만족한다.
내생에가장거대한영화
아이들은 어른의 거울이라는 말이 사실인듯
시간 아까운 드라마
그닥 끌리지 않는다
난 제주도 특집까지만 보고 안봄마녀사냥은 이제 프로그램 이름값 못함나쁜여자들을 까는 재미로 보는건데여자들 비위맞추는 프로그램 됨프로그램 이름 바꿔야 할듯 연애사냥으로
미남이시네요 완전 재미있게 봤었는데..태경이,신우,제르미 ㅎ
실망스럽고 아쉬움이 많이 남았던 영화. 상영관 수가 적어서 코엑스까지 다녀왔는데, 돈이 아까웠다.
80년대 로맨틱무비의 정점, 영화는 데이빗 마멧의 연극을 원안으로 제작됨
왜썻을까 티켓파워가 있는것도아니고 노답..
완성도 높은 수작! 베를린이 반할만하다!
1도 아깝다 키시 때문에 보는거.이거볼빠엔 영구와 땡칠이를 봐라
가슴 아파요..
힘찬오빤언제나와요?ㅋㅋ왜 예고편엔나왔는데 방송은2주째안나오죠ㅋㅋㅋㅋ
영화만들지 마라 감독들,.,. 그리고 탈출편 감독은 코미디로 밀어라!
블랙 가스펠이라는 것을 이 영화를 보고 처음 알았다. 정말 지금까지의 블랙 가스펠이 있기까지에 많은 희생과 아픔 등이 있다는 것과 그것 이외에도 기쁨도 있다는 것을 알려준 감동적인 영화다.
돈을 똥통에 처박은 꼴...초딩도 이거보다 나은 영화 만들겠다...;;;
잘 봤습니다. 정말 암울하군요.
마지막 시간을 두고 우린 어디로 무엇을 해야할까? 그저 하고 싶은대로 가고싶은대로 바람에 몸을 맡기며 자유롭게 천국에 문앞으로 갈 준비만 하면 된다....근데 이 영화가15세..관람인..많진않지만 야한..콜록콜럭..역시 명작이야!!
유치해서 오글오글.. 엄정화 전혀어울리지않는 지적컨셉.세월에 발악하는 깜직연기ㅠ
반전이 뜨뜨미지근하네요... 역시 기대하고 보면 안됨!
배급사의 머리가 의심된다 어떻게 이게 레옹2지...
정의보다는 평화...
ㅋㅋ정유미쩔어 정유미진짜매력덩어리
일베에서 왔는데 오유님들 너무하시네요
질렌할과의 의리때문에 그나마 4점
초등학생이좋아할만한영화
솔직히 애니 top10안에 들어올 영화.스토리고 겨울왕국보다 남
감동은 있지만..가족들의 고통을 알고도 신념을 꺽지않는 저 할아버지 똥고집의영화
애절한 사랑을 절제미와 깔끔한 편집력으로 보는 내내 긴장되는 스페인퐁네프연인들
이제와서 남기는 거지만 정말 신선한 스토리와 반전, 거기다 영상미까지 더한 최고의 작품이다. 내가 지금까지 본 영화중에서 최고다. 내용도 내용이지만 CG같지 않은 CG에 매혹되었기 때문에 몇번이고 더 볼 수 있을 것 같다.
컨벤션센터에서 봤던 인체탐험 전시 시체들이 산채로 해부당한 사람들이였나 ㄷㄷ
정말 개같은 영화네요.
도성풍운2가 나온다는 말을 듣고 너무 황당... 주윤발 형 팬이긴 하지만 이 영화는 정말 아님...
역시 나피디님 없는 일박이일은 심심하네요
아들때문에 보러갔는데~제가 더 즐겨서 본것같아오ㅡ 정말 강추!!
나 진짜 백진희 광팬인데..... 힘들었다.....
10점이 아깝지 않은 작품
아직 안봤음 기대되는 영화
BOB, 퍼시픽... 전쟁영화 왠만큼 보는 편인데 이런 건 본적이 없다; 분위기부터가 뭔가 다르다. 이게 70년대 영화라고? 대박....
이런대박쓰레기...
100점!!
이런거 왜 영화로 만들지?
감동 감동 감동 !!! 그리고 또 감동 !!!
솔직히 지루햇어요ㅠ
독재권력에 의해 보호받지 못 하는 미혼모들이 선택 할 수 밖에 없는 비극.
한번보고 두번보고 세번보고... 보면 볼수록 빠져든다.
오랜만에 만난 쒸레기 영화!
칩사마 돌아와요
아 남곤데 ㅅㅂ 학교에서 이영화 틀어주는데 서로 눈물 닦아줬다 남고절때오지마라 ㄲㅊ들끼리 뭐하는건지참..
와..대박..오늘말이안나옴..티켓팅하려고야자심자쨌는데..티켓팅은취소되고..위로하자는마음으로봤는데..진심오늘..대박..역시한일전..오늘은이때까지본방사수했던우동예중에젤대박이였음..ㅎㄷㄷ
1편과 거의 동일한 장면과 스토리와 캐릭터를 따라가는데, 몇몇 장면은 그럭저럭 괜찮지만 전반적으로는 지루한 재탕으로 느껴진다.
진작에 끝났어야 할 컨텐츠.
쟝르 파괴, 관객을 농락하는 스토리전개, 그들의 똥폼에 한 표~
엄청 웃기다.
연기는 훌륭한데 결말이 왜캐 늘어지는건지.... 평점믿고 봤다가 급 후회!
ㅜㅜ이기광님이연기를너무잘했어요!!진짜최고!!
최악.... 우에노 쥬리때문에 기대하고 봤는데 이건 뭐 진짜...
차라리 강우석의 실미도나 태극기 휘날리며가 더 재밌겠다. 탱크의 초근접 제로거리가 무시되고, 기관총엔 독일군이나 미군이나 죄다 예광탄 달려있질 않나... 스토리가 있는 것도 아니고...
네 주인공의 연기력은 모두 뛰어나지만 흥미롭지 않은 내러티브가 아쉽다.
우와 대박
중구난방, 엉망진창으로 흐트러진 이야기들
말하고자 하는 바는 알겠으나 담담한 다큐적 시선? 80년대에 전경이 뭔 무전을 받고 학생들이 각목나부랭이를 들고 맞서볼려고 하냐. 삐라뿌리고 시위외치다가 전경뜨면 부리나케 흩어지는 전술을 썼지. 사소한 고증은 못해도 되는데, 총체적 고증실패가 아쉽.
4등이다 아아아 진짜 처음
희대의 명작입니다 빨리 뒷이야기나 전이야기도 영화로 만들어졌으면좋겠습니다
시사하는 바를 모르겠다. 설령 그것을 안다고 해도 와닿지도 않고 기억에 남는 것이 하나도 없다
연기가..너무~스토리도.뭔~프란체스카분위좀바꾸시지~황우슬예님의 발연기..감당이안됨
돈주고 본 내가 OO.제목이랑 매치도 안되고 암튼 별로
솔직히 10점짜리까지는 아니고 한 8점정도는 되는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고간다.
영화관에서 봤었는데 돈 아까움. 억지 스토리에 감동 유발
4세 이하의 자녀에게 유용하다.
그저... 장국영의 유작... 아쉽다
영상이 너무 성의 없이 만들었어요
시가보다 재밌음
이번 작품은 뻔하고 이상한내용에 감동성만넣어준 만화영화같다 난 솔찍히 도라에몽 왕팬이지만 아번것은 좋게봐둘수없다
이느낌을 말로 표현할수 없다..
아 제대로 쓰레기... 성룡이 정말 주연인지 알았다 ㅡㅡ;;
몰입도최고였습니다 마지막에프란과아빠가싸우는모습에눈물뻥뻥ㅠㅠ
지금 여기부터 댓글 50페이지까지 250개의 평 중 10점 만점을 주지 않은 평이 고작 20개 초반. 250 개 중 약 230개의 댓글이 모두 10점 만점을 주었다.그만큼 재미있는 드라마.
제작자체가 황당,,, 할말 없음
무화과나무의 비유를 배우라. 이스라엘이란 나라가 세워지고 회복이 이루어지고 있다.
호쾌하다못해 무지막지한 액션! 정신없게 재밌다
이영화를 보고 오목을 배웠습니다
괜찮은 영화
제목부터가..
최악은 아니지만 극본과 연출이 중구난방..어디에도 촛점을 못맞추고 갈팡질팡...주제에 천착하는 진지함도 어중간..오락적인 면에서도 어중간..보다가 하품만 나온다. 시간이 남아도는 사람은 그럭저럭 킬링타임할 수있는 정도.
그냥 초딩용 애니.
"""내다리내놔""에이은 최고의 공포영화. 마지막장면과 그 목각인형이떠오르네요"
킬링타임!!킬링타임!!킬링타임!!
영리하고 싶었으나 바보짓이었다
이렇게 가슴시리게 본 드라마가 또 있을까? 감동 그 자체!
마동석씨가 주연도 아니고. 아역이 주연임. ㅡ.ㅡ... 마동석을 데리고.. 영화를 이렇게 만들다니..진짜 충격의 도가니임....그냥그돈으로 치킨한마리
영화에 흐르는 드뷔시의 달빛같은 영화
말이필요없음!!!!
90년대 특급 모델로 명성을 날리던 신디크로포드의 출연으로 화제를 모았던 영화, MTV스타일의 영상에 빠른전개 그리고 화끈한 상의 탈의까지 당시 비디오 대여시장에서 정말 구하기 힘들었던 그녀의 작품...끝내줬지
조카들 데리고 갔었는데 눈을 떼지 못하네욤! 완전추천*_*
말이 필요없다..내가 준 평점이 대신 말해준다.
막 울 것 같은 프랑스어 보다는 차라리 한국어판이 나은듯
최고에요... 정말 재미있음
정말너무재밋어요캬캬..짱짱~
이따위로 만들려면 1편에서 끝났어야 했다. 귀찮지만 끝까지 억지로 만든 영화같음. 음악도 허접한데, 엔딩크레딧 음악에서 여성보컬이 '로보캅~ 로보캅~' 이러는데 정말 어안이 벙벙
한심한 수준의 영화지만, 스포츠카 보는 재미로.
그리움의 크기가 얼마나 클지 상상이안감..
돈주고 봤다면 땅을치곻후회하였을것이다
중반까지는 나름 볼만하다가 그 후로는 속된 말로 이뭐병.
하필 아놀드가 임신을
괜찮을것 같네요.
좀더 잘 만들수 있었을텐데.. 기운이 빠지는 느낌.
발연기에 발연출이 좋은 소재를 쓰레기로 만들어버림. 특히 남주 너무 심하다
간지폭발 코너리옹
멋있다 그녀 ㅡ,, 손에 땀을 쥐게하는 영화였다
양xx은 눈도 낮은데 왜 결혼을 못 할까.
나 혼자힘으로 평점을 존나게 깎을 수 있다니!!
분노다.....................................
이런 전쟁 영화들을 보며 .... 평화가 얼마나 값지고 소중한것인지 알수 있슴다... 다시는 히틀러와 같은 악인들이 판치는 세상이 오지 않았음 좋겠네요 !!!
멋있을 수도 있는 게 하나도 안 멋있고, 감동적일 수도 있는 장면에 아무런 감동도 느낄 수 없었다. 그냥 엉터리였던 거 같은데, 평점이 높네..
이거야말로 최고의 드라마!!!!
진짜 내 생에 최고의 시트콤... 무한반복...
보면 뻘짓 했다는 느낌이 드는 영화 `
그래도 괜찮아. 너흰 잘못한거 없어.
범죄영화를 가장한 로맨스물. 에드워드 노튼, 샤킬 오닐이 단역으로 나왔다는 영화
그냥 꽝인 영화, 이자벨은 헐리웃과 인연이 없었다, 안타까워ㅜ.ㅜ;;
김서울
뭐라 말할 수 없는 최고의 영화
불상앞에서 섹1스짓? 양키놈들 쳐맞아야지 정신 차리나
재밌게봤어요 밤에 혼자 이어폰끼고보니까 몰입도쩔고 스릴있어요
할 말이 없다..
무슨 DOA니? ㅋㅋㅋ
귀찮아도 평점 작성할 만한 영화!
난 진짜남잔데.... 폭력적인 동영상 축구동영상 좋아하고 힙합좋아하는 나름 상남자라고 생각했는데 왜 귀여니 소설,영화만 보고나면 설레고 질질짜는지ㅅㅂ... 친구들한테 추천도못하겠어 덕후소리들을까봐.. 근데나도모르게 설레네
아 홍수아였구나 이제알았네 ㅋㅋ 하도 고쳐서 ㅋㅋ
80년대 방화인줄알았다 전설의 고향이 이거보단 퀄리티있겠다. 포스터는 스릴러 내용은 코메디
잔잔하면서도 왠지모르게 먹먹하고 감동깊었어요
평점0줄려했는데 1밖엔 없군..주인공이 죽었으면 하는 생각이 드는 영화
소름돋을정도로 아름답다.
새드앤딩이아니여서 1점
집에 가는 길에 생각합니다. 이 도시와 나를 연결해주는 것들을.
연출 연기 음악 모두가 나를 울렸다. 한정된 공간에서 희노애락을 모두 보여준, 내삶이 얼마나 소중한건지 알려준 영화
담배값 > 불안 > 신자유청년 > Penny Love
밤에 혼자서 보다가 소리없이 울었다. 내 인생을 되돌아 보며... 보고나니 왠지 속이 시원한 듯. 몇년만에 다시 이런 영화를 볼 수 있어 기뻤다.
하루종일 씬 하나하나를 곱씹게되는 영화..
심심할때 보면 추천하고 싶은 영화
스토리도배우연기도 이것도저것도 아닌것이 차라리 화끈하기라도하든가..그것도아니고
리얼리티영화라고 구라친영화..다 배우들이 연기함
프랑스어를 배우며 보았는데 너무 아름답고 감명깊은 영화이네요.
제발 보지 마세요!! 진짜 시간아깝고 돈아깝고!!12세도 아닌거 같아요.
밥소사, 이런 쓰래기가...
초반엔 좋았는데.. 내 인생 이런 용두사미 드라마 첨본다ㅋㅋㅋ스토리 라인이 와장창 무너짐
초딩시절....소름끼치게 보앗다.. 그 곡괭이 아재 인형이 악당이란게 어린나이에 꽤 신선한 충격이엿다
이제 감정과잉이 일본영화에서 하나의 쟝르인가...
처음부터 전지전능한 예수라면, 사탄은 절대 유혹을 주지 않았을 것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 재미있었음ㅋㅋ 왕석현 발음 어쩔ㅋㅋ`
뭐.. 갈수록 이렇게 허무하게 돼다니
늘 발전하는 그림체 그래서 좋아요. 독립영화를 지지합니다. 더욱 멋진 작품들 많이 만들어 주세요.
머리나쁜애들은보지말어 헛소리 할테니깐근래본영화중쵝오
너무너무 감동☆
보고 평점 줘라
첨에나오던 여자애 인생이 불쌍할뿐.... 시집가겠냐..
우앙 티비에서 하길래 봤는데 졸잼이당... 아 담주에 은위보기로 했는데 이거 만큼 액션쩔려나..
진짜 재미없어 이프로그램 없어져버라돼
생각을 많이 하게 되는 영화입니다.
별은 멀리서봐야 아름답다.
어떤건 꽤 괜찮고, 어떤 건 별로고... 그래도, 잡동사니장난감상자마냥 재미있었다,.
이정도평점은 아닌데...
초반의 긴장감이 후반에가서 어이없게 무너지는 듯한 느낌??? 뭔가 좀 아쉽다.
도라 버치 진짜 매력적이다. 영화는 좀 찝찝하긴 했지만은 ㅋㅋ
마지막에 그 남자애랑 여자 늑대아이랑 사귀는씬 나왔음 대박이였을텐데.... 아쉽네요
정말 이거보면서 생각도 많아지고 너무 잼있었어요... 이런영화 어디또없나 ㅠㅠ 진짜 고마운거같애요 이런영화를 만들어줘서
화질도괜찮고 재밌네요 초반에 귀신이 나왔는데 뜬금없어서 좀 그랬지만...ㅎㅎ
여운이 많이 남는 영화
지루하고 잘뻔했다..소요가 자켓을 얻기위해 뽀뽀를 하는 장면은 충격적이였다
보는내내 얼른 끝나기를 할정도로 지루한 영화.
역시 반담은 시간땜질용으로도 부족하다.
연기력들을 떠나서 내용이 너무 어설프다...귀신들이 사람들눈에 안보인다면서 그림자가 버젓히 사람들 덥고있고 ㅋㅋ드라마 매니안데 최악의 드라마임
감동적입니다. 하지만...재미는 없군요.
처음,끝5분만재밌다.여주못생겼고목소리도이상..ㅡㅡ
바람난 가족을 만들었던 감독이 어쩌다 이 지경까지
시시하고 지루하고.
일본영화 최고 걸작! 일본영화 최고천재! 다만 취향에 맞을때만
꼭.. 혼자 보러가시길 추천합니다.
OOO 억지 드라마가 좋은 액션 말아먹었어...지루허다
뭐가 어찌되었건 분명한건 재미가 없다..
간디 그의 일생자체만으로도!!
감동의 극치! 한 편의 아름다운 동화 모음집...이번 밤의 이야기도 기대가 되요
화려하다...좋은작품
시간죽이기에는 좋은영화 .. 다 보고나니 밀려드는 허무함 시간을 다시살리고싶다ㅠ
다른 나라에서 원래 일본해라 하는데 뭐가 그렇게 불평이 많은지
"테레사 수녀는 지옥에 있다 .."" 테레사 수녀의 가증스런 "" 이라고 검색해서 동영상 보길 바람"
1점도아깝ㅋㅋ가족들이보는 저녁시간에 웬 막장스릴러를;;;이미내용은 저만치 먼산으로슝 작가양반 이게당신마지막작품이길 살포시빌어봅니다 요즘은개나소나 작가질이니ㅉㅉ
잔잔한게 뒤에 밀려 오는 감정이 좀 오래갈거 같네요 ;; 무튼 좋은 영화인건 확실!!
스칼렛 요한슨이 나온다능 !! 중학생이라는게 함정
밀라의 연기는 중간정도지만 몸매는 참 실망이구만 너무 빈약하군 영화도 지루하고
영화도 명작이고 책도 베스트셀러 !
유년시절의 추억..
감동도없고재미도없고.. 무엇보다 여기서 류승범 조진웅 연기 진짜 별로
똥두간유머
네 생애 최고의 영화..
재밌음ㅋㅋ 다양한 인간관과 욕망 암투ㅋㅋㅋㅋ
학창시절 너무너무 재밌게 본영화입니다내인생에 걸작
재밌다. 흥미로운 소재와 독특한 진행방식, 그리고 반전의결말
예전에 재밌게 봤던거 같은데 다시 보니 못봐주겠네요. 추억은 추억일뿐.
-_-..진짜지루하다 시간낭비 ;; 내시간돌려줭
웩... 쓰레기 영화...(>_신고
완벽한 영화! 다만 관객의 수준이 영화를 따라가지 못했을 뿐이다.
파쿠르하는 신사 하나는 볼만하네.
여자가 액션물에서 설치는영화치고 잘된 영화가 없다는... 전편형제들까지는 좋았는데
과거는 그립고 미래는 궁금하다.
옛날에도 재밌었고 지금봐도 재밌는 영화
약간 비현실적이지만 상당히 귀여운 영화라는..
어그러진 여러 관계들이 잔잔한 감동들을 통해서 결국 행복하게 해결되는 과정을 보면서 내 엉크러진 상황을 되돌아보게 해주는 영화
왠만한건 안남긴다 장르가 공포면 비슷한장면이라도 연출해라 이건그냥 3류드라마잖아
드디어 남겨요.작년에 본 영화지만, 내가 가장 좋아하는 영화. 오늘은 비포선라이즈&선셋의 ost앨범도 구매했어요. 듣기만해도 행복함이...
cg보다 전체적인 톤을 잘못 잡았다. 감독도 좀 아무나 시키지 말아라. 어설프게 마블 따라하기나 하고. 노답.
킬링인줄 알면서 본거자나ㅋㅋㅋ
저 주연놈 지금까지 어떻게 먹고 살았지?그리고 이런 쓰레기 영화는 진짜 한번도 못봤다
나름 시간보내기용으로는 쵝오
나름 재미남
김치년들이 이거보다 뛰쳐 나갈듯ㅋㅋㅋ
넘 재밌게 보았어
그나마 이때는 몸이 움직여지던 시절이다
점수가 넘 후하게 주어서 낮추기
소소하게 따뜻한 영화를 오랜만에 본 것 같습니다. 노래는 다시 듣고 싶을 정도로 좋네요~
준석이가 동수 작업 지시한거는 맞지만 죽이라고 하진 않았을겁니다. 2에서 불구로 만드는 작업이었음이 나오죠. 글구 하와이로 갈것을 권하고 거절당하고 나올때 동수 부하들이 칼들고 작업하려는걸 동수가 아버지 제사란다 하고 보내줬죠. 동수는 공항가려다 죽고
우리고향 내가 가본곳이 주무대로 나오고 감동 있었습니다. 태안 꽃게다리와 삼길포 마지막씬이 감동임
10점 미만의 점수는 불가능하다...
재밌었는데 나름..
쓰잘데기없는데다가 애국심 부리지 말자. 진짜 한국을 사랑하면 국사책 한페이지라도 더봐라. 한국인이 만들었으니까, 한국작품이니까 무조건 찬양해대지 말고. 이건 애국심이 아니라 열등감이다.
이미 머쉬멜로우 맨이 나온다는 설정 자체가 엉터리.
옴니버스의 승리
마라톤 해본 사람이면 인정할만한 영화...마지막 장면도 경험을 해봤기에 충분히 현실서있다고 본다 물론 오버한점은 있다.
어째 코난 극장판은 햇수를 거듭하고 시대가 발전할수록 점점 퇴보하는듯.. 이번 극장판도 정말 실망스럽기 짝이없네.. 이게 대체 추리만화인지 공상과학 만화인지; 진짜 예전께 재밌었다 10기까진 볼만 했는데 그이후로 왜이렇게 졸작들만 나오는지 모르겠네
이게 무슨 영화인지... 참 도통 알 수가 없다.
아이고 윤발이도 이젠 다 됐네.. 다되었어 이걸 영화라고 만든건지..
박진희짱이네
재미있겠음
감정이 말살된 신인류에 대한 철학적 고찰이 전혀 보이질 않는다.거기에 엉성한 스토리 전개, 뻔한 결말, 유치한 대사..ㄷㄷㄷ 공각기동대 만큼의 완성도를 기대한건 내탓이겠지....??
존재의 의문과 구원의 확신에 관한 간절한 두드림.
최고다!!!!!!!!!!!!!
데인저러스 메소드 웃기고 재미있네요
완전변태영화.이해공감 절대불가.여자가 더변태같아.ㅉ다행이다 한국것이 아니라서
대박 쩜
잠시 동심의 세계로 날 데려다 준 영화..
정석원 발연기 대.다.나.다.
너무 극소수만 보여줬다.. 바티칸을 한번 가본 입장에선 너무 실망..바티칸에 사람이 너무 많아 제대로 보기 힘들기 때문에 영화로 내심 기대했는 데 절반의 반도 영화로 보여지질 않았다..나머지 4/5는 어디 간거냐?
안 좋아... 안 좋아...
순풍-웬만-똑살의 뒤를 이은 레전드
"""이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다"" 지금의 20대 중후반 여자들 학창시절에 BL,이반 이런게 인기였죠. 그 분들이 점수를 후하게 주신듯; 게이,동성애 편견안가지고 사람대 사람의 사랑으로 봤지만 그냥 이기적이고 어리석은 사랑이야기네요"
아직 전부를 잃은 건 아니다! 따뜻하고 많은 걸 되돌아 보게 하는 영화였어요
10점이 아깝지 않아요. 보는 내내 아빠생각나서 눈물이 찡하던..
고잉홈만 봤어요, 어쨋든 울었으니 9점~
선픽
옛날 극장판이 더 좋네요.
이전 영화화된 테무진 영웅담과 비슷하고 몽골 통일 후 일대기는 없어 매우 심심하다
왜 명작인지 알겠네요 여운이 오래남아요
귀여운 사랑을 보여주는 영화^^
복수담 드라마치고 너~무~~ 재미없어~~요! 복수시작하기까지도 너무 지루하게 길게 끌고 가더니 복수도 머 통쾌한 맛도 없어요 노란복수초랑 비교해서 이번 드라마는 실망이에요 시청자가 재미있게 볼 수 있는 드라마를 만들어 주시길요
학생들보고따라하기참좋은거영화로만들어놨네안그래도 학생들개판인데 더개판되라고이딴거만드냐애들재밌으라고만들어놨겠지만 정서적으로나 교육적으로나 쓰레기다.
25살 남자입니다. 초등학생때 도라애몽을 처음봤지요 ㅋㅋ 그개 아직도 기억애 남아 영화를 봤는대 정말 감동적이고 뭔가 공감도 되는부분이 많내요 .. 과거애서 미래로 가서 자기과거를 보고..어린시절 추억이 새록새록 떠오르더라구요 정말 잘만든 영화애요 !
용두사미 시리즈의 표본. 1부의 굉장한 몰입감과 문학적 추리감은 눈 씻고 봐도 없다
이 작품은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
7명의 젊은이들의 헌신이 전범국이될 체코의 운명을 바꿨다.
재미 더럽게없네 2점부터 점수준거 매미OO
이렇게 수작인 영화를 1점을 주고 ㅋㅋㅋ 잔인하면 그냥 싫은게야?? 싸이코패쓰의 삐뚫어진 소유욕을 슬프게도 그려낸 이영화는 단연 10점이다... 일라이저우드 연기력 대단함
보는 내내 짜증나는데 결말까지 짜증나서 1점 ㅡㅡ
첫번째 에피소드 여자 말투 내내 싸우는 투라 짜증남. 두세번째 이야기 너무 좋았음.!
개봉관에서 볼때 관객석에 나까지 딱 두명 있던거만 기억남.. 졸렸음.
이정도믄좋제안근가?
사냥꾼 총맞고 죽고나서 중간중간에 나오는 오싱이 하모니카부는 씬에서 정말 울컥울컥함ㅠ 그리고 마지막에 할머니 돌아가시는것도 슬프고...
보는 것만으로도 의미가 있는 영화예요~
마지막에 주인공이 죽었는지 살았는지도 모르는데 버리고 가는 경찰니뮤..ㅠㅠ
아 그래픽이....
분노의질주7 본 후, 정주행 하고 있는데.. 이건 건너뛰고 4편 보셈.
개에게 목적은 단 한가지, 마음을 바치는 것이다.
탄탄하고 묵직한 영화. 약간의 유머러스함까지 갖춰 따분하지 않았다.
매우유치해
한사람만 없으면 별 10개드림
매우 재밌었어요. DVD로 노래부분은 여러번 돌려볼정도로!
안보는게좋습니다.ㅇ
혹시나 했는데 역시나 OOO...
오랜만에 다시봤는데 정말 재밌네요^^ 연기도 너무 잘하구 영화도 괜찮네요^^
총의 포스가...
난딱내타입 중간에울엇다 ㅠ
재미있게 잘봤습니다즐거운시간이였어요
티비에서 해준거보고 빡쳐서 들어와서 쓴다 주인공커플 하는일 하나두없음 쫓기며 돌아다니기만하고 싸움중인 군인 불러대면서 구해달라 난리치고 주인공답게 뭐 하는것없어 답답해 죽겠는데 쓸데없이 화면은 느리게잡고 마지막엔 아오뽁쳐 엔딩화면뜨는데 온가족이 말잃음
정말 감동적인 영화입니다. 여운을 남겨주는 영화죠.
난 너무 좋았다. 시나리오도, 음악도.. OST어디 없을까????? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가정부와의 불륜 기대된당
평점이 왜케 높죠? 여주가 이쁘긴 한데 여주빼고는 내용 별론데 너무 엉성해.. 여주가 이뻐서 그나마 별 1개 찍는다
진정 위대한 영화 최고임
난 용자~
하얀 눈밖에 생각 안난다
그다지 별로엿다....
세쓰 발차기 쩜미다. 화이트(+1)
장학우와 임청하는 별개 인물임인데 이상한 소릴 하네..
1점도 아깝다 최악이다최악
여주인공 몸매 외엔 노잼
바르뎀의 연기가 굿. 끝까지 고난의 연속이었던 작가의 삶...슬프다
이렇게 지루하게 만드는 것도 참 재주다
진짜 재미없음...진심 댓글알바 열심히하시네
볼만한듯재밌음재밌음
1점도 아까운 점수... 기분 구려지는 영화 .. 마지막 까지 뭘 기대하고 본건지 ..정말 비추입니다.
저^^ 너무 좋았어요^^
중학교 영상반 학생들이 만든수준...
인트로부터 결말까지하며 여운까지 완벽했던 애니메이션
갈수록 내용은 허술해진다
주인공 목소리 깔고 허세가 ㅋ 차라리 춘향(산도) 캐릭터가 주인공보다 매력적
왜 할리우드인지 알갔어.........
뭐냐 결론은 외모냐말하고자하는 게 뭐냐 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀신을 법정에 세우는 과정을 나름 잘 엮어내긴 했다. 하지만 너무나 손발이 오그라든다. 어학공부 같은 나름의 목적이 있는게 아니라면 굳이 찾아서 볼 필요은 없는 영화.
시스루 입고 런어웨이를 걸어??? 에라이~런어웨이?
집에 불좀 키고 살자ㅠㅠ
독립영화적인매력이 확실이 있지만..그래도..9점대의 영화는 아니다.
죽은 사람들을 위해 살아온 주인공 존 메이와 살아 있는 사람들을에게 영향을 끼치며 살아온 빌리 스토크의 삶이 대비된다. 둘다 사람을 위해서 살아왔기 때문에 각자좋은 영향을 받은 사람들에게 환영 받지만 정작 죽고나서 존 메이를 추억할 사람이 없었다.
인시디어스 제작진...하 완전 낚였네요
여주인공 외모가 완전 아줌마삘나네...노출이 저렇게 심한데 섹시하지 않은 영화가 되다니...
창피하다 증말ㅋㅋㅋㅋ
재난영화 아류작 느낌~ 다보고난후의 이 허무감은 무언란 말인가
포세이돈 어드벤처와 함께 70년대 재난영화의 전설
안녕? 일본제국 ^^ 영점 없나?
이거 2도 있었어??ㅋㅋㅋ
보는 내내 에피만찾았다 ㅋ
대학2학년때 봤던 영화 마음에 큰 상처가 되었던
애달고 가슴이아프다.
막판에 정치적 목소리를 내야한다는 콤플렉스.
완성도 높은 작품입니다. 일본 싫다고 영화도 그와 관련지어서 생각하지마세요. 10년이지난 지금도 정말 감명깊게 볼수잇어요
팀로빈스가 왜 이런 영화에 나오는지... 몸값좀 생각하지--;
정말 어이없는 영화 딱 보고 슬쩍봐도 미니어처티 퍽퍽나는 sf영화 ? 참 호러영화지 할말없듬 시간이 아까운듯
난 이영화가 왜케 좋지??? 감독의 뇌구조가 너무친근해.
현실과 괴리가 크니 까이는거지. 이 영화에선 학생이 임신하니 학교에서 축하해주고 부모도 결국 인정해주고 뭐 이러지? 현실은 미혼모되서 인생 망하는거야. 애들한테 그릇된 인식 심어주기엔 딱 좋은 영화
전혀 공감이 가지 않는 스토리와 전혀 이해할수없는 주인공들의 행동 정경호와 황정음재미있다는 사람들 모지~?ㅡㅡ작가~ 끝~~
만들지 말았어야 했던 영화
휘향 아줌니 연기가 좋았음.
에이 설마 일점도 못 하겠어 하시는 분들? 사실입니다. 진짜 보지 마세요. 기승전병입니다. 아니, 이러한 스토리 라인도 어이가 없습니다. 그냥 화질좋은 아마추어 영화라고 해도 좋습니다. 이건 영화에 대한 모독입니다.
베끼기 형식의 의미 없는 전달들, 아마추어 단편영화 수준
인디영화가 이렇게 불성실한 거라면 관람을 재고해 봐야.. 대충만들지좀 마삼
요것도 재밌었지, 동심이 생각나는 즐거웠던 영화
보는내내 감동또감동..... 칼과함께 피아노앞에서 얘기하던장면이 계속생각난다.. 배경음악 엘리제를위하여...
존1나 지루하네 ,,,, 아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
철지난 조폭 코미디와 뼈대 있는 가문의 이야기를 섞었지만, 둘 다 지루하다. 박정아를 비롯해 배우들은 보기 민망한 연기를 펼치고, 기억에 남는 건 하나도 없다.
손태영때문에 1점
왜 이런 영화는많은 상영관에서 개봉하지 않을까 하는 아쉬움
이건 뭐 공포영화도 아니고... 어이가 없네요. 한국 공포영화 언제까지 이럴건가요?
정녕 창조적인 예술가의 오만한 자의식 과잉. 자신의 깜냥도 모르고 주제 넘는 과다하며 과도한 상징과 순진할 정도로 직설적인 순수함은 기괴하며 혐오스럽기까지 하지만, 그가 창조해낸 진정으로 낯선 세상과 여정은 참으로 특별하고 아름답도다.
평온함과 긴장감, 환상과 현실을 오가는 연출. 피터 잭슨은 확실히 스티븐 스필버그, 제임스 카메론과 맞먹는 거장이다.
노래테이프는 아직 소장하고 있음(Mr.lonely,lollipop...)다시 볼수있음 좋겠네요
보다 화가나서 평점을 남김
아ㅜ놀래라..인생영화 한 편 추가되었습니다.
서양 어린이는 빨라요..
아 재미없어... 답답하고 손현주 말하는거 짜증나고
ㅎㅎ 요즘 드라마 어린애들 속임수같아요 머가이래?드라마들마다 참다참다 인런글 남깁니다...휴 맬맬1회두 안빼고 보던제가 덕분에 아침잠 더자서 고마워요
굿잡~!! 우리나라는 도대체 이런 드라마 언제쯤 나올지..
제가 여러분의 한시간 반을 구하겠습니다
수적 우위를 점한 순간에도 동네방네 어그로끌며 도망가기 바쁜 개노답 주인공들
짱잼씀!@!!!!~!!
이게 타입캡슐 수장품이라는게 안타깝다.
연출력이나 스토리는 빈약하나 주인공 개의 연기력이 볼만하다.
너무감동적이다람쥐
최악...이야기는 지지부진하기 그지 없고 특히 극도로 수동적인 주인공 커플의 주인공 얘기는 공감이 안 가는 걸 넘어서 짜증이 난다. 그나마 윌로비의 씁쓸한 순애보 때문에 반점 더 준다.
진짜 쓰레기 영화
이런 영화, 이런 음악... 아... 첫번째 볼 때는 전율이, 두 번째 볼 때는 소름이... 진정 오래간만에 만나는 이런 러브 스토리 ㅠ.ㅠ 아... 시규어 로스. >.<
책 안보고 보는게 나을듯;;내용을 다 담기에는 역시 역부족인 시간인거 같음~흐지부지 중간에 확 끝나내요;;아랫분 말처럼 캐스팅도 미스~차라리 미드로 나오는게 더 괜찮을뻔 했내요~
스토리에 놀라고 연기력에 놀라고 91년도영화에 놀라고
혓바닥으로 결승점에 다아서 공동 1위에 올라갈수 있었던 것과 순식간에 타이어 4개를 갈아채우는 것과 뒤로가는 것에 얼마나 웃겼는지 기억도 안나고 마지막에 다른 사람을 위해서 1등을 포기한게 참 보기가 좋았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신의 이름을 빙하자여 가장 나쁜짓을 많이 한 게 예수 믿는 넘들이다!
우리나라 관객수다 24,454명 여기서 덕후의 힘의로 본 사람이 반넘겠지?
드라이빙 씬 만큼은 어설퍼 보이지 않는다
아무리생각해도 8.5인데 그냥 9점 줌. 기본이상은 하는 영화.
귀여운남자애가84년생이라닠ㅋㅋㅋ
코엔형제 작품을 안좋아할수가 없다. 보고나면 참 묘하다. 뭐지? 이런기분!
이 영화를 보고 많이 실망을 했다.
괜찮구먼
독특하긴 개뿔이...시간,돈 다 아까운 영화
ㅋㅋ이 드라마 재밌어
연예인을 성우로 쓰면 애니가 쓰레기가 된다는 좋은 예.실력 좋은 전문 성우가 넘치는데 왜?그리고 번역한 사람도 반성해라 유행어 껴넣고애들이 보는 애니를 개그 수준보다 더 깍아 내렸다.진짜 쓰레기더빙!!여기서 망친 원작 겨울왕국이 살렸네.
실망한작품
액션은 어처구니가 없고 커트 러셀의 연기는 답답하고 스토리는 황당하다.
shit 같은 영화 진부 그 자체 흥미 하나도 없음 최악의 영화
ㅋㅋ진짜 그럴듯한 이야기,..근데 지구인들이 너무 나쁘게 나온다ㅠㅠ
마틴 스콜세지의 스토리텔링은 진짜 놀랍기만하다.. 고장난 예술가와 자동인형이 오마쥬되면서 흘러가는 엔딩은... 내가본 가장 아름다운 장면중 하나였다..
서우 빼면 볼게 없는 영화.스토리도 엉망이고 무섭지도 않고..;;
단지 선우일란을 보는 즐거움
몰입도 최강. 광식이 형 이번엔 잘해보자!
똥부분 뺴고 다거지야... 보면안될영화네여
연기 연습 할 시간에 행위 연습만 했냐? ㅉㅉ
아 완전 힐링..근데왠지모르게 짠한건왜일까..
작은 영화관의 큰감동~OST추천!
아...애들은 나가자고 난리고...난졸릴뿐이고..
ㅋㅋㅋ 대박 쓰레기 영화!더 이상 할말없음
오 이게 그 부산 영화제 폐막작...오늘 봅니다!
진짜 최고.... 제목부터 포스터 마무리엔딩 음악까지 모든게 최고에요
톰 행크스는 그렇다치고, 코엔형제에게 매우 실망했다.
참신한 소재에 b급 각본 뭐 답이없다 2편은 그나마 낫다
김승우를 쓰는게 아니였다
20세기 채플린 21세기는 짐캐리임 뮤지컬연기 메소드연기 희극연기 슬랩스틱 까지 다재다능 만능 천재 실사영화임에도 만화적인 연기를 뛰어넘음 짐캐리 최고의 영화!
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 빅풋이잖여. 이딴 CG로 할 바엔 실물 특수 효과가 훨씬 더 낫다. 도저히 못 봐줄 쓰레기작.
레이리요타 아저씨 연기력좋고 재밌음
송새벽은 거품인듯... 주인공은 아닌거같아요
한국영화는 표지부터 너무 선정적이다. 내용이 안되니까 표지라도 자극적으로 만들려는건 이해하겠는데,. 이런걸 무심히 보고 자랄 애들이 나중에 커서 뭐가 될런지..
정말 비극적이네.... 남자들은 공감할듯
심슨만큼 기발하고 재미있다!
OOO귀!~~~영화!!~~시간과돈이 아깝다!!!!
티비에서 보여줫엇는데 그때 진짜 재밌게 밨는데 다시봐도 역시 재밌네요 특희 여자 진짜이쁨
난 남자라서 유아인 별로 좋아하진 않지만, 그래도 배우들 연기가 편집과 억지스런 설정과 대사를 뛰어넘을만큼 훌륭했음. 그렇게 막 까일정도는 아니라고 생각함
어떻게 해보겠다고 생 용을 쓴듯한데 결과는 이도저도 아닌 좆망. 제작비가아깝다 그돈으로 TV판 리뉴얼하는게좋을듯
오랜만에드라마컴백한감우성씨팬입니다감우성씨가선택한드라마이기에꼭보죠정말실망시키지않는그의연기에감탄합니다정말멜로킹
아무것도 남는게없는영화
실화를 바탕으로 흥미진진하게 그려낸 영화
스타트랙보다100배재미있음
영화를 이렇게 만들수도 있구나,우리나라 영화랑 비교하면 성냥팔이 소녀의재림 수준으 이해하심 될것 같내요..돈 아까운건 물론이고 같이 본사람과 싸울수도 있으니 조심하세요..
아랏시노 요루니~~ 이제라도 개봉하게 된 건 드라마 주군의 태양 덕인가요?생각할 것을 많이 던져주는 좋은 작품이네요.
무슨이런영화가..
혹성탈출 자이언트 몽키 국내판이냐 ? 기생충 같은 영화로군
염보라 좋다 ㅎㅎㅎ 다음영화도기대합니다
생각하면 생각할수록 더 큰 의미가 되어 다가오는 영화...! (IMAX 3D로 재개봉 했으면...)
별 하나도 아까운 영화네요. 호러매니아의 관점에서 정말 시간만 낭비한 무가치한 영화였습니다.
아이들과함께보다 마음속흐르는 눈물을 들킬까 잠시자리를 피했읍니다배감독 땡큐
춤실력..케릭터..스토리 뭐하나 스텝업과 비교조차 안되는 졸작~ 카피수준도 안된다..
아수라가 깨달음을 얻는 엔딩까지 참 좋았는데 마지막 내래이션에서 평점 10에서 4로 하향조정... 아수라가 인간이 아니라 야수였을 때의 본능은 아름답다고 할수 없고 불쌍하고 처연한거라 생각... 보고나서 생각을 많이 하게 되는 애니이지만 좀 짜증남;;
천정명 발연기 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ그 연기력으로 주연이라니ㅡㅡ이 영화는 미술팀이 살렸다
이건 나쁜 영화다.
때로는 후속작이 망할때도 있지
허접하고 수준낮은 영화
런닝맨 짱 광팬이예요 유느님 반했어요 완전 광팬 이에요다시보고 싶어요 정말로 런닝맨 팬이예요 다시한번 보고싶어요ㅠㅠ 다시봐도 런닝맨 정말로 좋아요 유느님 광팬이예요 런닝맨맴버 중에서 유재석이 광팬이예요
힙합의신 재미있음..
최고의 영화! 이 영화를 볼때마다 맘이 푸근해지네요~^^
약관의 나이때 보믄 재밌다!!~~ 사라 이쁘고 ㅋㅋ 전개.구성 좋음~~
솔직히 이영화때문에 슈퍼맨시리즈가 7년이란 세월동안 묻혀있엇다 맨오브스틸은 미국에서 이미 대박,흥행 햇단다 얼마나 흥행햇냐면 개봉전부터 제작비의 반을 벌엇을정도 ㅇㅋ? 이 영화가 로맨스로만 가다보니 고전적인 느낌이 너무 낫었음.. 괴작.. 또는 망
차마 눈뜨고 봐줄 수가 없다.
반미 감정 일으키려 하지말고 전쟁의 원흉 김일성이를 욕ㅎ라
영화를 보다가 어느새 나도모르게 미소를 띄고 있더군요힐링도 되고 마음 한 곳에 여유도 생기고 따뜻한 눈물도 흘릴 수 있었던좋은 영화에요
미친쓰레기영화그냥에로영화를찍으셈불쌍하지도않아서1점준다
픽업을 주제로 만든 영화일 뿐, 실제 픽업아티스트에 대한 내용은 거의 현실적으로 반영되어 있지 않습니다. 참고하세요.
브루스윌리스는 폼만 잡다 끝나지만, 한번 봐도 시간이 아까울 정도는 아님..현실적이고 공감이감.. 30대 이상이 봐야 공감할 듯..
보면서 어이없어서 헛웃음만 나던....
간만에 본 웨형의 액션 쵝오!
재미도 있고 공감도되는 누구나 즐길수있는 독립영화 !!!
왠만한 허접영화도 재미있게보는데 이건 도를 넘어섰다
우선은 재미가 있어야 하지 않을까요??
모든것이 좋았던, 영화
유치할 줄 알았는데.. 재..재밌잖아 이거!!
월령~보고파요~♥♥
최고최고최고최고최고최고최고
공포 ㅡㅡ 돈낭비 시간낭비 이런걸 만드냐 OO눈버렸다 별 반도아깝네
포스터부터 OO 같은 영화
새로운 시도가 인상적이네요
개인적으로 조지 로메로와 사이먼 베이커의 팬인데 이 영화는 도무지..
좋은 영화는 다시봐도 여운이 희석되지않는군요
2007년 시즌 1때부터 즐겨본 유저입니다. 영애씨 나이도 저랑 비슷한 또래라 많이 공감갔는데요. 정말 오랫동안 기다린 드라마네요. 부디 초심 잃지 말고 재밌는 드라마 부탁드립니다. 응원하고 또 사랑합니다. 부디 예전 막돼먹은(?)영애씨가 보고싶네요
홍상수는 일상이라는 파일를 영화로 변환시키는 훌륭한....심지어 예술적재능을 지닌 컨버터다 해변의 여인은 변환과 인코딩이 잘된 아주 재밌는 영화다 재치있는 대사와 배우의 연기...약간 억지스런 상황마저도 유쾌하다
역시나 입니다..시간낭비
러ㅗ로로로로로로
개막장 노잼 쓰레기영화 진짜 시간아깝다
재미없어
이 정도면 준수한 편이지
영웅 이순신장군통쾌상쾌 영화잘밧음
정말 실망이야
하하 이게 영화라고? 빌어먹을 이건 현. 실. 이다
난 이래서 김기덕감독님이 좋아
개그맨더빙에 짝퉁에 그냥 노답퍼레이드
하하하하하하하하핳-_- 아진짜재미없다 아하핳하하하하하핳
2008년??? 와우!!!
주관적이지만 신선했다.
지루함은 미덕이 아니다
정말 2%로가 모자른 영화.. 그 2%때문에.. 평점은 확..아깝다..
완전한 가족영화
솔직히 토할뻔함 개노잼이라
'어떤 이들은 결코 변하지 않는다! ' 깊게 생각하게 하네요!!
진짜 연애해보지도않은 바보같은이들이나 좋아할 영화 ㅗㅗ노잼
슬프다...
배우들이 원작을 보고 연기한건지 모르겠지만 안보고 잘했으면 꽃이 피지 않았을까.
뭐하자는거임......빨리 끝났으면합니다. 몇부작인지도 안나오고 답답하구만 ㅠㅠㅠㅡㅡ
막장 영화... 재미 없다.
대한민국 영화사에 큰 획을 그었다...
같은오유인으로써 니네무섭다ㅋ
말이 필요없는 영화..
스토릴꾸며도말같은 소릴해야지 시청자가유치원생들도아니고 딴놈이랑떡치고 임신해서 강정훈이얘로몰아부친다는게 요즘세상에말이되냐? 기억도없는데 자기얘라하면 바보아닌이상 나중에라도 유전자검사함딱걸릴텐데 납득할만한 스토리로 방송좀만들어라 제발 시청자들열받는다!!
걸어다니는게 주 내용
영화를 12세이하 관람, 13세 이상 관람불가로 만들줄은 몰랐다
아 객꿀잼!! 돈 안아깝지 않은 영화엿다~!! ㅎㅎ!! ㅜㅜ!! 꼭 보길~ 한국여화의 미래!
무언가의 번데기같은 이 영화는 뭐임...
남들이 좋다고 하면 무턱대고 빨아대는 사람들 만큼이나 한심스럽게 지루한 영화다
개노잼;;;; 진짜 재미없음 집에서 dvd로 보다가 넘기면서 본건 처음이다이게..
아무 무기도, 아무 폭력도 없이 이렇게 똥꼬를 움찔거리게 할 영화는 앞으로도 없을듯
케이블 영화채널용이오!
사람과 사람의 따뜻함.
재밌죠. 무겁지도 않고 괜찮음!!!
섬칫하지만 느낌이 깊다
최악. 원래 이런거 안쓰는데 최악 평점 쓰러 처음 왔다. 도중에 그만봄
최악의 낚시영화 그냥정신병영화
난 1편을 생일에 보고 2편도 생일에 봐서 꽤 재미있는듯?
불필요한 진실속에 진정한 진실을 잃어버린듯 다소 과장된 몇가지는 조금 아쉽다
스릴과 액션을 모르는 감독의 심심한 액션 스릴러 영화.
츄럴 착하다..괴롭히지마라...츄럴
그래서 뭐? 로미오와 줄리엣도 아니고 ... 억지춘향 내용 짜깁기.
대체 어디에서 웃어야 하는지.. 한국의 정서와는 좀 틀린듯..
난 중간중간 나오는 노래가 소름끼친다...
이번시즌 증말 실망스럽다..!느낀건 노래정말못한다 .이게 결승전이냐.. 투표하긴아깝네.
전형적인 한국식 싸구려 스릴러 영화.. 숨바꼭질,악마를 보았다등과 같은 스릴러와 마찬가지로 전혀 공감이 가지않는 삽질과 계획으로 억지감정을 부추기며 부족한 구성을 억지로 길게 이어지게끔 만들어놓은듯한 느낌.. 한국 스릴러 수준을 보여준 작품
저예산 영화 티낼려고 무지 애쓴 ㅡㅡ전투장면도 임팩트 없고 결말도 참 급하게 마무리 지어 버리네
은오♥아랑 아랑사또전화이팅!
맛있었다
너무 기대가 컸나봐요.예고편과 이희준 배우님을 믿고봤는데..왜 내가 광화문까지 가서 이걸 봤을까 싶더라구요. 단편 정도 분량의 스토리를 늘리시려다 죽도 밥도 안된 것 같습니다. 개연성이 전혀 없고 너무 지루했어요.
평점 반영이 안되나...?
난 재미었눈뎅...빨간머리 너무 섹시해
기대이상!!오랜만에 정말좋은영화였다
의무감이 아니라, 재밌으니까 보세요.
그냥그랬던영화였음...
옛날에 봤었는데 재밌었습니다ㅎ
킬링타임용으로는 충분히 10점 가치있습니다.
스토리가;;
남자의 집착과 그에 별로 미동 안하는 여자...흥미있었음.
멋지다. 원작을 못봐서 비교하긴 힘들지만 전체적으로 멋졌다.
뭐야 이영화 북한찬양영화임?
후..해도해도 너무하네..
흐미 긴장감 넘치는 총격전부터 전술대결 진짜 남자라면 꼭 봐야하는영화다
정말 감동이에요.다들 이연희씨가 연기 못한다고 하시는데요. 이영화에서 만큼은 못느끼겠네요.유지태씨의 그 선한 눈빛에 아직까지 눈앞에 아른거리네요.강풀님께 감시드려요
나에게 저런 편지 한장만 보내주면 마음이 아프지 않았을것을 안타깝다 !
굿!한마디밖에안나오네.
절대로 카톨릭 선교 영화 아님, 오히려 신과 인간, 종교를 더깊이 성찰하게하는 영화
비웃게 만들다.
하 미친영화 답없다 진짜 1점도 아까운 OOO기같은 영화 카악 퉤
양동근 이기우는 단역급 조연. 포스터 낚는거봐라 ㅋ 그냥 허접한 일본야쿠자영화.
영화는 달콤하고 수수하게 나에게 다가왔고 일상의따스함을 느끼게 해주었다. 최민식은 전 세계에서 단연 최고의 배우, 다양한 배우가 아닐까 생각해본다.
재밌어요.ㅎ 짱재미남요.
시간버릴사람은 봐라
형님 그대안의 블루는 도대체 어떡해 만드신거에요?ㅜㅜㅜ
불만제로는 믿을수없는프로입니다.
숀펜의 열정만큼은 최고
ㄴㅏ랑 친구랑 단둘만 영화관에 ㅋㅋ 기대 안했는데 재미났어요
태어나 처음으로 독립영화관인 아리랑시네에 가서 인디영화를 관람했어요.저예산 영화라는 선입견을 가지고 관람을 시작했는데, 액션신들과 컴퓨터 그래픽등이 예상보다 너무 뛰어나 놀라웠구요, 시나리오도 참신하고 배우들도 열심히 하는 모습 보기 좋았습니다.
아직도 when she loved me를 들으면 그냥 눈물이난다 ㅠㅠ 현존하는영화중 어릴적 추억 자극에 토이스토리만한영화는없다
너희들때문에얼마나시간잡아먹었는지아느냐!며큰고압적인목소리로욕하는정일성촬영감독/울음을터트리는여자아이/고개돌려이를외면하는임권택/연예가중계영상내가직접시청함.악의적인편집구라?영상이증거.자녀는소유물x수치심을겪는것은16세본인임.길소뜸13세여노출정사협박강제촬영
4점 없어서 4점 드립니다
감동감동. 무엇인가를 열심하는것이 어떤것인지 알려주는 영화
이건뭐
굿!!! 재미있는 영화
아..놔.. 이노무 ㅁ ㅓㅇㅁ ㅓㅇ 초딩들 댓글에 속아가지거.. 난 무슨 반전이라도 있는줄알고 졸린거 참아가매 끝까지 봤는데 끝까지 초딩영화 . 아니 만화.. 아..놔..내 왠만하면 이런글 안올리는데 분해서 올리고 간다.
임예진 스타일 넘 피곤하네요 주위 사람들 늙을것같아요 숨이 턱턱 막히네요. 드라만 재밌어요 김수현 작가 홧팅!!!
어릴적 누나랑 토요명화에서 처음 보았던 영화 ㅠㅠ그때정말흥미진지ㅋㅋ
아들들 재밌게 잘 보고있습니당 유승기화이팅
외모가 부각되어, 단순히 외모가 흉해서 몬스터인 줄 알았다. 그녀는 몬스터가 되었다. 점점 살인을 정당화해가는 모습이 이미 몬스터가 되었단 증거가. 하지만, 그녀를 그렇게 만든 몬스터가 있지 않았다면, 그녀도 이런 삶을 보내진 않았을 것이다.
전형적으로 남녀주인공만 내세우고, 속이 텅텅빈 영화. 베니스 홍보용으로 쓸거면 아예 멋드러지게 그리던가. 10년전도 아니고 2010년에 촌스럽게 이런 영화 만들면 쓰것습니까~~ 졸리언니 역시 섹시하고 멋있네, 하고 대충보다보면 영화 끝남
진심개막장이다 내가1분동안생각한걸로 영화를 만든어도 이것보단 낫겠다
콩!!콩!!!콩콩콩콩
파라노말 시리즈의 핵심입니다 1편보다 더중요한 내용들을 담고있는 후속작
역시 아메리칸파이
너무 재미없었어.. 지루하고..
예의로 볼 영화
청게천 고가를 헐어버린 MB는 내 기억을 보상하라,황학동,신설동 거주자 일동
조미료가 없는데도 이렇게 맛이 깊다니....
미국용 이딴걸 보니 역겨울따름 아주 욕나온다 미국사랑도 적절히해라
오락가락 생뚱맞는 등장인물들
효주누나 사랑해요♡♡♡♡
판타지가 현실로 호출 되었을 때의 우스꽝스러움. <바보선언>의 재기발랄함은 어디로?
전쟁물의 정석 이보다 현실적이고 드라마틱 할수가 있을까?
액션도 아니고 코메디도 아니고. 이연걸식도 아니고 주성치식도 아니고. 주성치 코메디가 그립다.
킥애스야 말로 가장 매튜본 스러운 영화다. B급 감성은 그대로 살리면서 액션씬은 S급으로 연출함. 오로지 킥애스 1탄에서만 제대로 된 꼬꼬마 시절 힛걸을 볼수 있으니 반드시 보길 바란다. 무엇보다도 너무 저평가된거 같음
정말... 할말 없이 개쩔었습니다ㅠㅜ 완전 12세 조아하네..,,!!!!!@#@@
아 왤캐 귀엽지......
최악 흑인스타 살아있어서 2점준다
제목을 따라하는게 유행인 모양인데...참 창의력없다.이완의발연기도 장난아니다만...
아무 말이 필요 없다 10자
잔잔한 분위기의 순수한 사랑 영화^^
흰둥이울때ㅠ같이울었어요이건 진짜 명작인듯!!ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프고 감동적이고 재밋어요~
이런것도 영화라고..
기독교인은 만들지 못한 하지만 기독교인들도 생각해 볼만한
개인적으로 tv 전기세가 아깝더라!!
가슴이 먹먹해진다는 느낌을 제대로 받았다. 내게 최고의 영화
한국 공포영화계의 위대한 영화이다. 역시 여고괴담이다.
영화관에서 봤었는데, 가끔 다시 생각나는 영화임나도 저런 꿈이 있었는데 생각하면서 평범한 사람 또는 세상 살아가는 누구나 자기 삶에 대한 아쉬움과 추억이 생각나는 그런 영화임. 큰 재미는 없지만 감동과 여운은 있음
개쓰11레기
유치해서 못봤다 최근 빅보다 더 유치하다
갈팡질팡하는 스토리라인에 묻혀버린 졸리..
그냥 소파에 앉아 과자랑 음료수 하나 끼고 킬링타임용 으로는 볼만하다.그 외에는 TRASH
조커와 하비덴트가 생각남
playing your own
보고나서 실망함 로버트 드니로 왜나온겨?
아 진짜 앵앵거리는거 짜증나 죽겠네. 한대 올려붙였으면 좋겠다.
OOO 영화 이지아짜증난다..
나이를 먹을수록 가슴깊이 느낄 수 있는 영화
목마르냐??? 물은 셀프다
폭발적인 연기
오랫만에 힐링 ...
하.. 우울해지는데.. 우리 자단이형.. 힘들었구나..
볼까말까 망설이다봤어요.끝까지 실망시키지 않는군요
소수의 의견도 소중한것까진 알겠는데;; 그 분노가 왜 엉뚱한 사람들을 향하는건데;; 소수자들 의견이 소중하다고 했지, 언제 절대적이라고 했나? 치기가 좀 심한듯
보는 내내 울었다...내 얘기같아서...더 슬펐던건 나만을 위한 영화가 아니라는것...
마지막 남한과 북한의사이에서 오도가도 못하는장면이 우리나라 탈북자의현실같아서 슬펏다.
볼까말까... 어때요
억압받는 세대 그 속에 순응하는 애완견과 사람무는 들개의 이야기
개봉했는데.. 평점이 한개도없네; 평점좀주세요........
빌어먹게 재미없다고 왜 말을 못해? 모르는 놈들 낚일거아녀...
지 겹 다 남는것도업고 재미도업고
치욕의 역사와 함께 슬프도록 현실적인 드라마틱한 영화. 더이상 무엇을 바라겠는가. 눈물나도록 아프고 쓰라린 대한민국 역사와 사회의 환상적인 하모니다.
화면구성만은 정말 특이했음; 내용은 볼거없다
아무리 시간이 남아돌고 할짓 없으면 차라리 새우깡을 사서 갯수 세어가면서 하늘을 보세요. 절대절대 이 양화보지마셈. 정말 더럽게 재미없음. 지루하고 어설픈 스토리 어설픈 연기력. 최악임억울해서 로그인하고 글 쌈
태조랑 태종이 이드라마에 나오는게 역사적인물에 가깝고 이사극은 내가 아주아주어려서못봤는데 연기력+작품성+실제정사랑 야사가 일치하는 사극이다.
이 말도 안 되는 평점은 뭐지?2배속으로 20분쯤보다가 그마저도 시간이 아까운 것 같아 꺼버렸다. 매니악해도 너무 매니악하다...
이 영화를 통해 Classic 이 뭔지 배운다.
현재 시네마테크에서 하고 있는 영화.. 놓치면 후회합니다. 바바라 스탠윅&게리 쿠퍼의 조합은 정말 완벽 그 자체다. 빌리 와일더의 위트있는 각본 역시 가히 최고.. 하지만 무엇보다 이 영화는 바바라 스탠윅의 매력에 있다.
그냥 별로 재미 없을꺼 같은데 평점1위라서 죄송합니다
고전SF원탑 에이리언2의 카메론 흑역사가 데뷔작인 피라냐2인것처럼 핀처의데뷔작이자 흑역사
연기최악 연출최악 한니발은 어디에?
작품성은 둘째치고, 너무나 지루한 영화
프랑스 영화는 항상 이렇다
돈주고도못사는 교훈감사드립니다
재미있게봤습니다. 아이들이랑 다같이가서 집중해서 보고나왔네요.
고등학생들이 만든 영화보다 못할꺼같은데...야하지도 않고, 재밌지도 않고, 감동도 없고, 무언가 임팩트도 없고...관객을 무시하는 듯한 영화
넌 끝장이다 터미네이터!
이야기가 산으로
호블호가 상당히 갈리는데요 ~~ 외계인 침공 영화 중에는 CG 단연 최고의 퀄리티를 보여주네요 ~~ 다만 배우가 톰크루즈같은 사람이 나오고 스토리를 좀더 짜임세 있게 만들었다면 아바타에 버금 가는 걸작이라 생각 되네요 ~ 후속편 빨리 보고 싶네요~
릴리 콜린스....허허
이 영화를 보고 느낀 점...정윤희는 한국 역대 연예인들 중에 가장 아름다운 여인이라는 것.
기억에 남는건 온갖 화보촬영장면과 어느 성형과마약중독자의 절규뿐 사와지리에리카는 속눈썹외의 모든 연기가 어색하고 키코는 매력있을뿐 연기가없었다. 교훈? 무엇을 비판하는지도 알수없다
지루하고 늘어지고 억지스러움
절대 안정을 취해야한다는 팔잘린친구가 멀쩡히 상어 잡으러 물에 들가면 어떻해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감 제로 화만나는 상어영화
범죄자 집단 프로그램 대표적으로 킬러조
여배우가 이뻐서 10점 땅땅..
zzz 평점보고 가슴이 철렁 내려앉았다ㅋㅋㅋ 뭘 어떻게 만들면 영화의 평점이 가루지기보다 낮지??
우리나라에 진정 필요한 지도자
잼있었다.. 윤계상이 연기를 그렇게 까지 잘할 줄도 몰랐고.
원규는 원래 이런종류의 2류액션영화에 적합한 감독이다만...이건 영 아니올시다싶다.
이제까지 하이킥 중에서 가장 의미있었던 것 같아요! 눈물과 웃음이 공존하는 최고의 프로였어요!
짜증나...질질 끌고...말도안되는진행...!!!다들 OO인가...
정말 재미없다.. 시간이 아깝다. 난 이런 개그는 별로고,이런 스토리 형식도 별로다. 어디가 웃기다는건지 모르겠다. 2번을 봐도 안웃겨. 그리고 영화 평가는 주관적일수밖에 없는데,재미없다하면 고등학교도 안나온거냐? 생각을하고 평점을달아라
극중 박준하씨의 와꾸가 아주 인싱적이네요
개이버
스팩터클에 압도되거나..혹은 질리거나..
정신과 실체
헐리웃의 오우삼은 역시 매력이 없다
너무 짠하고 가슴아플 만큼 슬펐다
알바들 또 풀었구만 풀었어
오*^^*말이 안나온다
조금 볼만한, 그러나 body count를 제대로 살리지 못한 큰 오점이 보임.
어이가 없어서 말이 안 나온다
야 원작 설정도 참 신선하고 영화도 진짜 핵꿀잼!!! 이거 진짜 비디오 게임으로 만들면 꿀잼이겠다~~~.
진짜 영화 허접함 보지마세요
조페시는 갬비니 그 자체...
일본 자,위,대를 드러내놓고 자랑하는 영화,, 어이없슴..
에혀 .
안면 인식장애는 청각장애와 함께온다
한스짐머의 배경음악도 좋고, 탐크루즈의 리즈시절과 호프만의 명연기를 동시에 볼수있어 행복했다. 톰크루즈의 웃는 얼굴은 남자가 봐도 설레일 정도. 마지막에 머리를 맞대는 장면은 정말 감동적이다.
우리 욘사마 전설의 시작
생각보다 너무 높네요.
저 새끼 순 나쁜새끼에요~!(석대를향해외치는 반아이)
나중이라도 꼭 한번 보고싶습니다!!
ㅡㅡ 역시 쪽바리영화란... 시시해요
저렇게 순진하면서 때묻지 않은 아이들... 나를 생각해보고 그들을 생각해보고... 기분좋은영화임에는 틀림없다
내용이 진짜 병맛이네
난 이 영화가 왜이렇게 웃기지ㅋㅋ다시봐도 웃기네
장르는 스릴러인데 왜 스릴이 없냐
빈스 본의 한계를 절실하게 느끼는 영화. 빈스 본 영화 절대 안 본다
소재는 좋은데 뭔가 2% 아쉽네요.재밌게 봤습니다.
진짜 별로였다 너무 실망했다
표현의 자유가 있다해도 조폭의 미화는 그만
뭐지 이건
찜질방서 봤다...아..최여진의 발목을 영원히 잡을 영화..
완전재밌음!!!에스키모에 대한 건 처음봐요
서영..왜 자연산이라고 거짓말했니...배신감대박이다..
제일 졸작인영화는 처음부터 끝까지 지루한건데 이게 바로 그영화다..
1점 주기에도 아까운 영화
이건 살면서 꼭봐야되는 영화다
정말 좋은 영화입니다. 몰입도는 정말 최고 입니다. 꼭 보세요. 후회하지 않습니다.
원작을 망쳤어... 하아... 한숨밖에 나오지 않는다
레즈비언, 사제간섹스, 옥상추락및 두부외상.. 12세가 보기에 소재가 너무 더티한 거 아냐
국내 정서상 한계일수밖에 없는 수위에 갖힌 졸작, 개연성은 전혀 없으며 선생은 원나잇도 불사하는 개막장
무색 무취(無色無臭)
유치하기도 했지만 난잡했다.공포영화 중 귀신과의 액션씬은 처음 본다. 무엇보다 스시녀가 이뻤다. 확실히 일본여자는 이쁜여자는 진짜 이쁘다.
이러니까 어벤져스2하고 분노의질주7한테 당연히 지지 이걸 무슨 공포영화라고 우리나라는 공포영화든 SF든 액션이든 이런 장르를 만들어서는 안된다 아 돈아까워 망작쓰레기임
어렸을떄 뭐에 끌렸는지 비디오로 거의 매달 한번씩 빌려서 본듯. 최고!!!
온몸을 날리는 액션은 볼만하다
하정우 롤로코스터이후이런영화는..할말이없다그냥...볼려거든보지마센
오랜만에 시트콤 몰입하면서봄 캐릭터가 살아있어
다양성을 인정하지 못한다면, 이 불쾌한 영화가 싫을 수도 있다. 하지만 당신이 이 영화 속 인물들 때문에 역겨움을 느꼈다면, 아마 제작진의 의도는 거의 성공적으로 당신에게 먹힌것 일 거라고 생각한다.. 이 영화, 블랙코미디 영화라고 써있던데.
애니 진짜 재미없네요;; 차라리 스페이스침스가 나아요;;
영화에 진심이 담겨있지않아
불쾌한영화
그들에 대한 잘못된 지식.
내가본영화가 뜻밖의여정이라니라 다섯군대전투네 ㅋㅋ 뜻밖의여정도봐야겟음.. 진짜최고 반지의제왕시리즈는안봣지만..
마음이 아련해지는 영화
이형님 영화는 으리로 10점만점에 10점
여기 별점이 아니라 벌점은 없나??? 70-80년대 한국 호러 영화가 이 보단 억만배 낫다...!! 여곡성 보고 제대로 느끼고 배워라,,어디가서 영화인 흉내내지 말고...!!
글쌔요... 저는 모르겟내요
몰입도 하나는 최곱니다. 강추
눈을 뽑아 가서 볼수가 없어
부담없이 즐겨요.
내 딸과 함께 보고 우리집 개 끌어 안고 펑펑 울었다. 나의 유년시절때의 강아지들 보고 싶어서 울고지금 울 집 강아지한테도 넘 못해줘서 울고 영화가 슬퍼서 또 울고... 슬프지만 정말 재밌는 영화~
이 영화가 이렇게 저평가받는 영화였나? 지금까지 잊지 못하는 인상깊은 영화중에 하나였는데
좀비영화에서 이걸 못봤다면 아직 매니아에 속하지 않음
그만하자
영화도 제작자도 실수고,내 눈...아니 지갑에 들어간 내손이 실수다.오늘 잠못자겠다.
다 때려치우고 핵심은 3편 예고였음
전쟁 영화중에 안되는 걸작임BGM 현을 위한 아다지오가 잘 녹아들어서 인상깊음
너무 아름다운 영화이다...정말...
이렇게 집중해도 재미없고 뭐라 할말 없는 영화도 오랜만이다
슬픈 사랑이야기가 핵심이 영화다. 결말도 괜찮은 듯.
재미 없어요.
피아노 치는 장면은.. 넘 먹먹하다
이런 작품을 을 쓴 작가와 만든 감독도 독하긴 하다...
아키라 감독 영화 중 제일 재미있는 작품
나와 똑 같 다
이제까지 본 영화중 최악의 영화로 손색이 없다.
진~짜 재미있어요!!!!
내가 본 영화중에 유일하게 보다가 잔 영화
애도.
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
머 이래..ㅡㅡ;
최고의 공포영화다... 음울하고 조여드는 분위기를 시종일관 끌어가는 힘과 공포속에 녹아있는 동성애 코드.. 무서운 분장이나 피에 의존하지않는 심리적으로 조종하는 정말 잘만든 공포영화이다.
주인공이 한지인 인간없는 다큐. 임권택 감독...정말 자기 이름을 걸고 만들어야 했나
이상한 전개에 대한 강한 자신감
그저 그렇다. 출연진의 명성에 비하면 평범한 축에도 못끼는 듯 하고.
잘보고있어요!! 이번주 화요일은 시험기간이라고 못봤어요.. 저 울음.. 엄마 혼자 봤어요..
와....이게재밋냐? 답없다 미개한애들아
아가가 있음 집에서 몸조리나 잘 할 것이지......
생각보다 절제된 표현에 코믹지수하락
2000년에 나온 영화 맞나.. 1970년에 나온게 아니고?
몇번을 다시봤는지 모름....OST도 너무좋고 배우들도 좋고
9.4 임권택 임권택 하는 이유를 알게 됐다. 거기에 최민식 연기라니 게임 끝. 이건 마치 놀란 감독에 히스레져가 연기한 다크나이트와 비견되지 않는가?
김재동까지 앉아있으니 경상도지역자체 예능방송처럼 허접스럽네. 아주 사투리 작렬들 하는 놈들만 앉혀놓고 그냥ㄱ그지역방송가서 해라. 폐지가답이다.강호동 목소리 정말듣기싫다
왠지 식상한 내용에 몰입도도 약하고 웃음지수도 약하고.. 아쉬운 영화~
남편이 돈 많이 벌어 갖다주면 감지덕지 할 일이지.꼴페미들이 좋아할만한 그런 영화.
핫세가 최고. 더 말이 필요한가?
앞이 뻔하게 보이는데 너무질질끄니 재미없어요 요즘작가분들 똑같은 스토리로 넘쉽게 돈버는것같네요 ㅋㅋ아침부 푹푹찌는더위에 왕짜증나네요
네이버 평점을 믿지마라 봤다가 1시간20분 날렸다
별 한개도 안깝다 . 다신 보고싶지 않은 영화
라민이랑 시에라가 대박인데....너무 안타깝네요 1편에 비해 기대도 못미치고..
반전, 액션... 뭐 권선징악 같은 뻔한 스토리지만 잘 봤습니다.
아 진짜 열받게마드는영화네... 연기 내용 스토리부터 결말은 진짜 ㅄ네
빨리감기해서 봤음...투자비는 많이 들었을 것 같은데...영화사 망했네~ㅎ
아오이유우를 좋아하게 했던 영화 남동생도 재밌어요
별하나는 주배우한테 주는것. 주배우 제외 나머지 배우들 감독.. 영화판에서 손떼라. 특히 그 장미인애인지 장추녀앤지 아주 발음 연기 얼굴 참 할말이 읎다
보는사람이 돈받고 봐야하는 영화...
어설픈 반전 어설픈 구성 어설픈 연기 어설픈 스토리 괜찮은 서바이벌 반전물을 가장한 허접한 영화
2.6 (10자 제한)
캐스팅도 내용도 굿!
그 당시에 영화관에서 볼 때도 유치했음
사와지리 에리카에 5점, 영화는 -2점이다 뷁
알콜중독자들 덕에 평점이 낮은가?
아아... 영화 시간 내내 졸았어요.. 책 보고 감동 먹은 사람만 가서 보세요~
포스터보고 맨처음 남자인줄.... 뭐이런
광폭주동0점이없어서 아쉽네
영구 시리즈를 14살에 본 나로써는 이 영화나 그 영화나...
협녀, 화벽, 천녀유혼(섭소천),화피,백여우 전설등 거의 모든 호러, 로맨스판타지물이 포송령의 요재지이 나오는 단편소설이다. 사실, 우리의 전설의고향도 요재지이에서 영향을 받았다.
너무 재밌게 봤습니다. 조이스의 짠했습니다..여러가지로 재밌는영화
보는 순간마다 푹 빠져서 재밌게 봤습니다. 감사합니다. 영화를 다 보고 철수가 불쌍하단 생각이 들었지만 철수가 행복해 보이니 그걸로 된거겠죠.
마지막 장면. 그들의 눈빛...
멍청 근육맨의 폭력질.
재미있던데 밑에 왜 ㅈㄹ들인지...
실망이다 기대했던 것보단
김석정 기억하겠습니다. 신예 감독이라고 치더라도 본인이 생각하는바를 작품으로 만들겠죠. 당신이 만든영화는 발벗고 나서서 못보게 해야될꺼같네요. 클레멘타인보다 더하네이건뭐
웃긴 장면은 3,4 장면뿐이고 나머지는 정말 재밌지 않고 지루하다. 조폭을 미화시키고 재미도 없는 이런 조폭 코미디는 제발 그만 만들자.
어둠을 소재로 한건 좋았지만 재미없고유치하다.유령이 외계인처럼생겼다
핵재앙의 심각한 환경사고를 적절한 멜러로로 잘풀어감
정치쟁이 다큐였네요.
은정님 연기잘하시네요!!! 멤버 챙기는척할때마다 소름돋음 ㄷㄷ^^~
꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
dc코믹스를 이꼴로 만든 최악의 졸작 미국판 클레멘타인인줄..
UMF너무 가고싶어요
야한장면들이 오히려 방해되는 영화
좋게 말하면 몽환적인 느낌, 나쁘게 말함 다소 싸이코적인 느낌이 든다. 별 내용없이 지루하고, 내용은 갈수록 막장이다. 제목에서 나오는 코끼리와의 개연성도 전~~~~~~~혀 모르겠다. 장혁이 몇번 언급은 하나, 그래도 절대 모르겠다는.. 암툰 비추
아이들과 보기에 넘 좋은 영화네요~^^
난 진짜 이 영화보고 할 말이 없었음 돈아까워 죽는줄 워낙 기대를 안하고봐서 평타라도 쳤으면 높은 점수 줬을텐데 이건뭐 평타는 커녕 완전 거지같았음 그리고 무슨 영화에 내용이 없음 내용이 300같은 영상을 좋아하는 사람은 모르겠지만 정말정말별로였음
결국현실을극복하지못하는건가?? 지루하지만의미있는영화
본능적으로 대의에 몸바치는 필부가 많이 배우고도 깨달음이 없는 엘리트보다 낫다. 민중이 주도한 공화정 설립이라는 역사적 의미 따윈 모르더라도 와이어액션무협물을 기대하지 말고 리얼타임드라마로서 감상할수 있다면 이렇게 저평가하진 못할 것이다.
이런 영화는 북쪽이나 틀어라
뭐야 이영화 물대포랑 최루탄,, 최근 어디서 본 듯한 장면들??
내가 본 애니매이션 중에 제일 재미있어요
이제좀 밝혀질때도 안됬나 열통터지는 드라마 甲
매력적이고 우아한 복고풍 로맨틱 코미디.나름대로 멋지다
이때만해도 귀여웠던 주연배우 너무 징그러워졌다.두 할아버지의 내면 연기가 빛난영화
액션영화로만 한정한다면 열손가락에 안에 드는 영화입니다.정말 잘만들었죠.지금 봐도 전혀 유치하지 않죠
진정으로 명작이다..
무거운 주제를 쓰지 않게 잘 녹여낸 영화. 찬성도 반대도 부담스럽지 않게 함께 볼 수 있다. 에스프레소만큼 쓰지는 않지만 영화관 나오는 순간에는 녹차 뒷맛만큼의 쌉싸름함은 있다.
보다 그만 둠.
변신의 뒤에는 항상 아픔이 있다.
감독아 제발 김효진씨 한테 왜이러냐?
눈물 겨운 80년대 신파극.
slow evolution
한국공포는 여전함
좀 지루하다 내용도 식상하구..
연기고 뭐고 엄청지루함
발연기는 처음.... 몰입이 안되고 보여주고자 하는 내용이 무엇인지.예술영화라고 한번 기대참 마음으로 봤다가 실망만 가득... 더 배우시길...
SF영화의 신기원 SF영화의 살아있는전설 스피시즈1. 최고로 재밌고 흥미진진하게잘봤어요 이영화가 11살때 개봉한거라서 20살넘고 성인돼서야 봤네요 정말 내용도 탄탄하고 반전도있고 배우들도 연기 잘하시네요
스토리, 소재 모두 엉성하고 유치함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 완소하는 코미디 영화
박서준 너무좋아 미칠거같아 눈웃음 어떡해 ㅜㅜ
진짜 자기가 부유하다 생각하면 8천원 날려서라도 봐라
개봉날 바로 dvd출시될듯
어두컴컴한 이런 분위기 너무좋아. 후속편이 기다려지네. 마이클은 어떻게 다시 살아났나..
정말 잃을 것도 두려울 것도 없단 말인가? 이 영화보아 내 시간을 잃었고 다시 주인공을 볼 것이 두렵다. ㅈㄱ
알바년들 평점깍는거봐 샘나면지들이만들던지 진자재밋었다
이런 수작이 숨어 있다니...스토리 연기 몰입도 다 좋다.형제애란 이런 것이다.실화라고 하니 놀랍다.
대박...^^~~ㅋ
지극히 퇴폐적인 문화에, 공권력은 저 아래 처박혀 위험하대도 경관들 말 들어 처먹는 인간 하나 없고, 애들은 그저 말 지지리 안 듣는 애물단지들이고, 아들 새끼는 엄마 말 안 처듣고 빌빌거리다가 되지도 않는 영웅놀이에 심취... 참된 병맛 영화
독도는우리땅~~
말로 표현하지 못하는 그런 느낌..
주인공이 잘생겼네
모처럼 잼나게 보네요^^못난이 주의보도 그랬던 것처럼 좋은 작품이 시청률과 상관이ㅠ ㅠ
한치 앞도 내다볼수가 없구만,, 재밌음.
아쉬운점도 있지만 나쁘지 않은 영화
영화가 아직은 좀더 ...
어릴적 이영화 보면서 펑펑 울었던 기억이 나네요 정말 최고의 영화던거 같아요
아놔 네이버 알바들 여기도 많네... 다 낚는 글이니 절대 보지마세요. 내용도 없고 야하지도 않음. 완전 제대로 낚는 영화임.별 반개도 아까워 아짜증나진짜
납자루떼와 비견될 위대한 영화
스토리가 산을 넘어 대기권을 돌파하는구나! 어떻게 만들면 망하는지 보여주는 망작의 바이블!
생각보다 평점이 낮아 십점 이런 시나리오 연출 감독님이 있어서 너무 좋다 ^^
역사왜곡으로 시작해 중화사상으로 끝나는...
어느 것 하나 제대로 건지지 못한다.
천상의 피조물 편만 장편으로 나왔으면, 대작 나왔을 듯...나머지 에피소드 1, 3는 최악!!! 근데 천상의 피조물이 너무 좋아서 10점
유치하지만 잼있다.장서준씨 넘 머찜~!!
숀 코네리는 언제봐도 멋있다. 90년대 영화 특유의 부드러움이 느껴지는 영화. 깔끔하고 군더더기 없이 세련됐다.
겁나게 난잡한 영화다.
취권은 아주 쬐끔 나옴 ㅋㅋㅋ
왜그랬어....평점보고 끝까지 봤는데 이따위로 배신하다니...
인생에 터닝포인트를 찾고있다면..
웃기는 장면이 몇 있다. 허황하다
그냥 전형적인 반담 영화.
액션 쩌네... 재밌음
이건 모 초딩수준....이런걸 개봉하다니.
아무생각없이 봤는데 긴장감 스릴 대박^^ 그러나 결말이 반전은 있으나 이해가 안가는게 범인 그는 누구인가? 주인공이 죽을정도로 잘못을 저지른건 아닌듯.. 암튼 폰부스라는 작은공간에서 몰입하게 만드는 연출은 대단... 재밌었다
이연걸 헐리웃 진출영화로는 리셀워폰4이후로 이게 그나마 나은듯 훗
개봉하자마자 4월초에 CGV에서 관람하였습니다. 어느정도 예상은 했습니다만, 내용은 제2차세계대전 직후 쿠릴열도에 소련군이 진주하고, 일본인들은 카라후토(사할린)을 경유하여 일본본토로 송환된다는 내용이었습니다. 내용 중간중간에 소련군은 침략자로묘사됨.
너무나뻔한스토리임
제니퍼 로렌스도 예쁘고 달달하고 좋은영화
2편으로 끝이어야 했나? 너무 관객만 신경쓴 듯. 너무.
자고로 소문난 잔치에 먹을거 없다고. 진짜 재미없다. 진짜 아닌말로 수준떨어져 ㅋㅋ
처음 장면이 끊임없이 반복되는 이유 마지막에 팍 나왔을 때의 짜릿함! 이 영화가 있었기에 인셉션이 나왔다고 할 정도로 뛰어난 작품
대한민국 역사상 최고의 사극
재밌고 흥미롭다 멈출줄 모르는 남자의 이야기..
진짜 존나웃겨디짐
어떻게~~ 진짜 초등용스토리에 저예산영화다~ 미이라 시리즈라 착각한게 잘못~지금 올레 4천원주고봤지만~극장서봤음 진짜~~
이것도 영화냐ㅅㅂ
주성치 영화 최고의 졸작
장동건이 언제이런 야한영화 찍었냐
패션이 미래지향적이어야 한다는데..그냥 동 떨어진 세계라는 생각밖에는..
영어땜에 질리도록 보고있음
근5년간본영화중에 제일재미없다..... 지루지루지루
애로영화처럼 시작했다가 스릴러에서 사이코 영화로... 노튼, 왜 그랬어ㅠ
스토리가 너무허술...
노출수위가 다는 아닐지라도 보신분들 의견들을 보니 표현수위가 생각보다 많이 낮은가보군요. 1차심의때 제한상영가 판정까지 받았던데..파격,제한상영가..등은 홍보를 위한 문구? 아니면 2차심의때 청불판정이라도 받으려고 필름을 왕창 들어낸 걸까요?
상영관이 왜 이렇게 없죠ㅠㅠㅠㅠ
생각없이 봤는데 크게 놀랐다. 그리스도의 가치가 들어있었다. 한 명이 유혹에 빠졌을 때 보아 넘기는게 아닌 서로 힘있게 잡아줘 목표를 이뤘다. 그 순수한 열망에 함께 하시는 하느님과 세속과 주님을 함께 섬기기란 불가하단 것 까지... 많은 생각을들게함
어린아이와 아이를잃은아줌마의 교감. 책을 먼저접했지만 영화로 감동을 배가시키네요
OO승질난다 문어발에소주생각나게한다 쓰레기같은영화임
사무라이에 대한 호감이 있다는걸 빼고 봐도 굉장히 재미 있는 영화였다~
나만 당할수 없다... 봐라....
이 영화는 스토리가 긴밀하지 못하고 두서 없습니다.여러가지 이야기가 진행이 되는데, 이건 뭐 제대로 해결되는 것도 없고 인과도 이상합니다.이야기를 많이 껴 넣는다고 볼 만한 영화가 되지는 않지요.당나귀 섬에서 주인공이 도망쳤는데, 남은 애들은요?
재미 없음. 감동 없음. 내용 없음. 개연성 없음. 시간 존나게 아까움. 돈도 아까움. 별점도 아까움. 킬링타임용으로도 아까움. 이걸 보느라 힘들었을 뇌가 불쌍함. 최악. 수많은 B급 C급 영화를 킬링타임용으로 봐왔지만 이건 화장실보다 최악.
평점10점 준놈 신고한다 진심레알!!!
별점 주려고 로그인 하긴 처음입니다. 딥블루씨 개봉이 훨씬 먼저인데 퀄리티는 그거랑 딱 반대인듯. 최악의 퀄리티
너무 하군요... 안 보신 분들은 보지 마시길 바랍니다.
아 진짜 오늘 보다가 민망해 죽는줄!!! 이효리 꼬장 그만 부렸으면 좋겠네!!! 같이 나온 애들은 하녀들인줄...
이런 것도 점수를 줘야되나
다운받아봤는데 그냥 나쁘진 않았어요 시간보내는데에는 좋은듯...
모든 것을 꼬집네 .. 그리고 결말이 깔끔해서 좋다.
감독 연출의 힘과 배우들의 애잔한 연기력 그저 조폭영화류이기전에 그 무언가가 더 위에있다 느껴지는 영화
최악의 스토리. 애니메이션은 아주 놀랍지만 실망했어요.
시즌2 만듭시다!! 굿닥터시즌투 찬성!ㅜㅜ
이거 완전 팬이다 ㅎㅎ 하루에 한번씩 안빠지고 맨날본다 ㅋㅋ
힘들다
love~~
재밋네요ㅋㅋㅋ 생각보다 재밋게봄
마이너스는 필요 없다 0점은 없냐 -_ - 1점도 아꿉다..-_ -
문소리의 연기, 촬영이 정말 좋았다!
헐...충격적이긴 하네..처음부터 끝까지 아주 극단적으로만 몰아붙이니~
그렇게 맞고도 덤벼드는 애들이 더 신기하다.
이게 영화임? 캐릭터를 뭐 다이해했어
다행이다 예고편이 있어서... 휴우~~~ 이런걸 돈주고 보는 사람도 있긴한가보네...
상당히 사실적으로 묘사했다. 진짜 격투는 저런 형태이다..
우린 살아갈꺼고 일도 할꺼고 다시는 만나지도 않을꺼에요...
사력을 다해 저항하지 않아도 강간이다는 결론이다.
아 진짜 재미없다.. 할로윈2? 염병
거창한 제목과는 달리 미미한 도신의 활약상
정말정말 지루하다..시간이 아까운 영화다...제발보지마셈
최고의 재탕과 늘어짐을 보여준 작품 중 하나
서론->결론 의 영화. 중간과정이 모두 생략된것같다. 한국인들이 어떻게 흑인의 고통과 아픔, 그리고 구원을 갈망하는 그 기쁨을 어느 새에 이해하고 노래로 표현했는지에 대한 것이 안나온다. 그저 프리허그 한번으로 그들을 이해한것일까?
1탄에서 장동건이 왜그리 많이 찔렸는지 알려주는 영화
우왕1.2 편왕재밓다 또보고싶다 일분일초도지겹지 않음 오만원내구보라해두봄 1편은유덕화 벌레무렸누데왜 안죽지그게의구심이지만 정말액션스케일은 세계최강 2편 액션신은입이ㅉㅓㄱ 벌어짐
클림트의 그림 중 우리나라에 있는 그림이 있다. 과거 용인 에 미술품을 모으던 기업에 의해.... 왜 그후로 드라마며 방송, 이제 영화 까지 나오는 걸까? 세상은 재미있다.
그냥 쓰레기, 별점 달아주는 것도 아까운데 피해자를 방지하기 위해 댓글 달아본다.
이 영화가 걸작이란것을 부정하는 사람이 있는가? 마지막 총격신은 평생 잊혀지지않을 명장면이다...!
부모님을 이해하기엔 내가 너무 부족했던거같아 가슴이 아펏다.
진짜 도라에몽 영화중 갑오브갑..
내가본 짐캐리 영화중에 가장 연기가 뛰어난 영화
헝거게임, 더기버, 다이버전트 모두 내 취향
1점준거왜지웠냐완젼어이없네...짜증난다.네이버돈먹었냐재미없다고!!
감독의 가족이야기를 사실 그대로 보여주는 영화, 결코 따듯한 이야기는 아니지만, 따듯하게 느껴지는 영화였어요.
다시 보고 싶은 영화.. 몇번이나 봤던 영화..아름다운 영화
광기어린 다문화의 후광을 입은듯한 뒷배를 의심하지 않았으면 참 괜찮았을수도 있었지만,,,이 다큐에 박수를 치기엔 한국의 토종 내국인들의 삶이 더 고달프고 힘겨워 보인다,,저들은 희망이란것을 품고 살지만,,,
내용이 상투적이고 후반까지 가는데 지루함. 영화가 끝날 때까지도 감동은 오지 않았음. 드라마정도의 스토리
강추합니다! 부부가가면 젤좋겠지만다들 누구나 나름의 방식으로 공감할수있을것같아요
이런거보면 나도 서부시대때 살았으면 하는 마음도 생긴다. 물론 이스트우드처럼
뭐야, 좀 야하지 않나?
기독교인이아니더라도충분히감동받을수있는영화!
누가 콜롬비아나한테 신발 좀 사줘라.
1편보다 더 스릴있고 재밌게봤어요 ㅜㅜ감동임
원래 멋진 아저씨... 연기도 좋아요~`
내가 평점 낮추려고 로그인하긴 첨이다...ㅡㅡ
지식인에 물어봐서 겨우 찾음. 어렷을때 보다가 펑펑울었엇다
짜증났음. . .별로임
3년전에본영화 개봉했네 ㅋㅋ재미도 없는걸..
정말... 요즘 찾아볼수 없는 영화...
남녀 배우의 몸매가 참 좋다. 에로 영화인데 뭐 이런거로 평 매기는거지 ㅋㅋ
영상, 음악 빼고는 볼 게 없다. 영상미가 아까움...
원작훼손 손발 오글라드는 연기
재미는 기대 이하였지만 브리트니머피의 매력때문에 별점을 낮게 줄수가없음
러시아판 사랑과 전쟁 전혀아름답지않은 영화
바람피지말자는거임??
그냥쓰레1기영화<->
정말... 아름답군요...!! 제가 작년에 봤던 다큐 중에서 제일 좋았습니다...하 극장에서 왜 못 본건지 후회중 ㅠㅠ
극적인 드라마는 없었지만, 그것이 좋다
처음 로그인한다..뭐가10점이냐?난 이해가 안된다 그냥?쓰레기야 그냥 욕나온다
대한민국 최초의 코미디영화!
볼만했어요~ㅋㅋ뭐랄까? 스토리가 예측이되는..???
고질라 내면연기가 여느 등장인물보다 나았음. 입금되서 그런지 몸도 제대로 만들어옴.
우리선생님이 출연한영화니깡 당빠
영화에 집중하느라 시간가는줄 몰랐다.주인공 연기력 카리스마 최고
잠잠하고 세밀하게 잘 만들어서 너무 좋았다 역시 우연과 의심이 이런결과를 초래하지
저예산에 소소한 소재의 영화라고 다 좋은 영화가 아니다. 오히려 반짝반짝 빛나야하거늘 매력없는 대사와 에피소드들의 일렬횡대식 나열과 아줌마조연들의 발연기, 감독의 의도치않은 무미건조하고 재능없어보이는 둔탁한 연출력. 클리셰한 에피소드들의 총체적 난국.
수목은 이 드라마가 채워준다~!
남주 평소에 좋아하는 배우라서 봤는데....너무 실망스토리가 전혀 개연성이 없고 남주는 찐득하게 연기하는데 여주가 원래 모델출신이여서 그런지 나무 장작같이 어색한 연기,그리고 도저히 납득이 안가는 스토리한 마디로 남주가 이 영화에는 아까운 배우
제작자 성불하신 듯.
상영시간이 짦아 많은 작품을 볼수 없어서 좀 아쉬웠네요~
굉장히 좋은소재고 굉장히 좋은 배우들이었는데 감독때문인가...
무슨 영화가 이따위냐ㅡㅡ 제일 이해 안되던게 칼로 찔러서 반죽여놓구선 여주가 그위에서 하는건 뭐냐?남주 죽었는데 어떻게 한다는거지?했는데 남자 안주금ㅋㅋㅋㅋ그렇게 찔려놓고도 안죽는게 어이없었지만 더 대박인건 하려고 안죽고 있다가 다하고 죽음.
진짜 스릴 완전 쩔어...bb
동네교회 문예부에서 만든것 같은 영화. 널려있는 죽은 캐릭터들
오래사는 것보단 행복하게 사는게 중요하니까요 ㅋㅋ ㅋㅋ
박희본 매력적인 여자~
최고! 극장판이나 프리퀄 기대해봅니다!
상영관에서도 보다가 잠들어서 다 못보고 비디오로 빌려다 보면서도 또 잠이와서 다 못보고 DVD시대엔 DVD를 빌려봐도 또 졸려서 다 못보고 블루레이로 넘어와도 또 잠들어 다 못본..이젠 돈 줄테니 봐 달라고 빌어도 보기 싫은 영화.
쓰레기까지는 아니고...그냥 뻔하다? 헤이츠보다 백배나음ㅋㅋ
으리가없다!!
무섭기보단 더러움;;
헐리우드 영웅 따라가려다 다리 찢어진다.
이거참..........더럽게 짜증나고 재미없는 영화...-_-
이렇게 답 없는 네러티브라니.
뭔가 스토리 진행이 어색한 거 같다...
보지마 재미 더럽게 없음 ㅠㅠ
한 사람씩 처참하게 죽을때 긴장감은 어느 시리즈보다 더 강하다.
會者定離,,,
대단한 스펙터클 화면. 황당한 스토리. 전쟁이 장난도 아니고...
제점수는요 1점입니더
솔까말로 90년도면 헐리우드에서 이정도 CG는 충분히 만들 수 있었다. 돈만 처 들인다면...ㅋㅋㅋ
원래 나같은 피터잭슨 매니아들 시선으로는 곱지 않을영화지만 헐리웃 진출작 치고는 나쁘지않음
우와 3D도 좋지만노래도 완전 좋다!!!!싸우는장면도 멋있따TV로 보면 엄청재밌음컴터로보면 렉걸려서 별루
일본 문화 개방전 불법으로 봤던 영화 그 훈훈함은 정말ㅜㅜ
고2때 애들이 황산벌 보자고 하고 내가 막 우겨서 이거 봤는데.. 날 용서해라.. ㅋㅋ
어설프다 ㅡㅡ:;
초한지 천하대전이라는 중2병 돋는 한글제목이 평가를 떨어트림
재미있는데요 그리고 미스케스팅 아닌데 왜 그러지 이 정도면 잘만들었는데
보면서 화가 났습니다. 노예제의 폐해에 대해 다시 한 번 생각할 수 있게 해준 좋은 영화였습니다.
색다른 느낌의 멜로! 스칼렛요한슨목소리 진짜 매력적이네요
개그코드 이해는되지만 재미가 없다.
눈높이는 낮추되 자신의 개성을 잃지않은 로드리게즈
어...송혜교씨이걸대체왜?
"누나랑 같이 봣는데 우리 남매가 말한말이 있지. ""완전 쓰레기다 저딴걸 왜만들어"""
기발한 상상력+지난한 노력의 합작품. 삶의 한 단면을 본 것 같았다..:)
너무 흥미진진하다 신선신선
포기란 배추를 썰 때나 하는 말.ㅋㅋ
진짜 유일하게 챙겨보는 드라마인데 생각보다 시청률이 마니안나와서 속상함 근데 진심 꿀잼이다 각각인물들마다이야기가너무재미써
일본의 경제력.독일의 기술력에 맞서 싸우는 미국 형사..
나는 개인적으로 굉장히재밌게봤다.
졸잼 개 잼있다 꿀잼 안본사람들 꼭보셈
데스티네이션을 빼낀 냄새가 솔솔 나더라
정말 잼잇습니다. 세븐 같은 스릴러 좋아하시는분이라면 꼭 보세요.
어쩜 2004년에 만든 아나콘다2 영화가 97년도 아나콘다 1 보다 못만들었을까. 스토리,cg 여러모로 아주 허접,....특히 cg가 1보다도 못함. 티 퐉퐉!!
아바타보다 좋은영화다
곽경택 감독님 리즈 시절
정말 오랜만에 행복한 미소짓게 하는 영화.
스토리를 외우게된 영화.
봐야하는 영화란 이런 것.
재밌게 봤습니다! 참신하네요~
역시인피니트♥팬인지꽤오래됫지만 보면볼수록더좋아지는거같아요ㅎㅎ
이걸 드라마라고!!!....가족들이 모두 볼 수있는 시간대에 방송하면서 좋은내용은 하나도 없다불륜에 양육권문제로 다투고... 그리고 남편의 절친한 친구와 재혼하려는 내용도 모자라 치매그리고 백혈병 또 친딸임을 알고도 외면하는...이해가안되는구만
역시 믿고보는 제이크 질렌할! LA경찰청은 감독한테 상줘야함. 두번 줘야함. 그들의 24시간 365일이 궁금하다. 계속 보고 싶다. 정규 시리즈제작 요망
양조위 눈빛이..
잔잔하게 재밋어요. 연출도 자연스러워요
왜 이렇게 평점높지...난 보다가 잤는데...;;
쇼 로 영화를 빙자하다. 적당히좀 해라!
세번째꺼 빼곤 다 별로였다....세번쨰가 그나마 재미는 있었네
그때 시대 사람들의 갈망을 느껴봐요~
REC라는 타이틀만 이용해먹은 영화.
전체적으로 연기력면에서 좀 떨어지는 듯..(소재는 좋은데)
이 영화가 왜 이렇게 저평가 받는지 모르겠다
감동적이네요 오랫만에성룡만의 메세지 담긴영화
이건 진짜 한 번은 봐야되지 않을까...ㅋㅋ
감동적인 영화다
보다 잠듬 공백채우기 공백
그냥 보면 안다 평점 까내리는 넘들은머냐
기대와 다른영화였지만 차분한 스토리에 반해 본영화 다보고나면 흐믓한 영화다 자극적인 영화 B급영화에 질린 사람들에게 추천
마지막이 아직도 잊혀지질 않네요..
고뇌하는 영웅의 모습을 보여준다.. 하지만 여전히 멋지고 놀라운 아이언맨!
참 재미없다....에로영화수준도 안됨
존내 웃겼음 대박이였음
2014.11.10
찌질이 아빠가 험난한 세상을 살아 갈 딸에게 마지막으로 주는 최고의 선물... 격정적이고 아름답다. 초기작인 노리코의 식탁보단 대중적이고 친절해진 듯.. 김지운 같은 겉멋에만 찌든 한국 감독들이 본받을 점도 많고...
아이게공포냐?재미없네 그래도 장근석이잘생겨서2점드림
전화려한 액션과연출을 기대햇는대 정말 쓰래깁니다 액션신도 한 10분이면 만은거구요 너무 허접하게만든영화입니다 그냥 전쟁준비과정이대부분이고 전쟁씬도 그냥 허접그자채
걍 이게 짜세임근데 극장판이나 이런건 다 과거이야기 가 좀 많은게 흠
소재좋고 볼거리 있고...야할랑말랑...
너무 끔찍했고 징그러웠다 누구든 생각할 권리가있고 자신의 생각을 남에게 권유할수는 없다 이런 나는 성소수자를 좋아해야만 하는걸까
아... 너무 아름답네요!!
단순한 스토리지만 순순함의매력이 끌리는 영화다
사람을 섬기는 자, 세상을 얻는다.
도입부 음악만 들어도 가슴 뭉클해지는 뜨거운 울림, 모든 면에서 완벽한 밀리터리물 종결판
안봤는데... 그냥... 연기를 너무 못해
벤 위쇼가 연기한 시인 아서 림바우드의 명대사도 일품이었다.
이거 재밌음? 재밌어도 동호가 주연이라..... 안볼려고..
...별로
무도가 무너진다 이따위 프로가 1위라니...
면허증 제시.
너무 실망작 이네요... 선전은 재미있게봤는데..
액션은 정말 지금 봐도 쵝오!!!!!1
애들이랑 볼 영화는 아닌데 올 여름 아이들을 위한 환상의 소원 이루기라니 이 영화를 진짜 보기나 한건지 의심스럽다ㄷㄷ
결말에서의 아쉬움을 뺀다면 거의 퍼펙트
지금봐도 너무 재밌다..
간만에 설레면서 본 영화!!청춘이네요ㅎㅎ
연출 영상 연기모두 좋았던것같다 여운에 많이남고 계속생각나고 생각하게됬던것같다 뭔가이해가 되지않으면서도 매력있는영화이다 배우 이주승이 역할을 참잘해내주었다!
중반까지는 괜찮았다 그런데 그 후부터는 이건 뭐 .. 말도안되는 전개.. 전혀 와닿지도 않고 또 결말은 먼데? 다 보고 내가 이걸 왜 봤지? 라는 생각이 들었다. 리메이크판을 보려는데 원작이 더 좋다고 해서 봤더만 이건 뭐 -ㅁ-..
평점 자체를 주기도 아까운 영화. 정말 스토리자체가 수준이 떨어진다.
별로인듯 ㄷㄷ해
영화 자체가 지루해서 1시간 20분정도만 보고 대강 내용전개가 예상되고 재미도 없어서 그만 봤다. 좋아했던 여배우의 일종의 몰락은 그다지 보기가 좋진 안않네.
최고의 수작 이게 왜 9를 넘지 못하는지평점이 너무 짠 영화
영상도 예쁘고 장면 하나 하나 여운이 남는 좋은 영화..♥
다들왜케높게줌? 나초딩때하품하면서본건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재미업음
미래에 일어날껏만같은예기
아키라 죽었나보다.. 외화벌이때매 아키라사칭해서 작품내는거아녀?
지니, 당신은 자유입니다.
돌직구 ㅋ작렬ㅋ 마지막반전이 ㅋㅋ엄청잼있었음!ㅋㅋ친구가더웃겨ㅋㅋㅋ
범인 죽을 때 카타르시스~!!
이딴걸1년넘게 보관했었다니..시간은 아깝지 않았다.보는데 3분 걸렸으니..
음악이 아주 좋았어요.
어우... 이건...
와~진짜재밌어요^^송지효이쁘고 최진혁은잘생김캬악ㅋㅋ잘보고있습니다!본방사수 ㅋㅋ
인피니트 사랑해~~작년에 정말 너무 재밌게 봤었답니다!!! ㅎ
보영누나
감동적이예요
아 신난다~
진짜 XXX 자동으로 나온다..
레아 세이두와 다니앤 크루거의 사랑 이야기인줄 알고 본건데 영영 나오지 않았다. 뭐냐. 포스터의 그린드레스도 레아세이두 일 줄 알았더니 폴리냑 공작녀 따위였을뿐. 아. 만족스럽지 않아..짜증.
처음엔 지루했지만 나중엔 재밌었다.그런데 왜 평점이 5점도 안되지?9점은 넘어야 할 영화인데?
노래는 좋지만 음... 내용은 음
0점은 없나? 패킷 아까워
결혼에 대해 생각하게 해주는 너무 고마운 드라마였습니다^^ 개인적으로 남상미씨와 김지훈씨 연기 너무 감동받앗어요! 앞으로도 좋은 작품 기대할게요!
보기전에는 과연 음식이 내린다는것만으로 얼마나 재미있으려나 고민하다 봤는데 예상외로 잼있었음 괜히 평점이 높은게 아니더라
어릴때 한번보고 지금 또보고잇는데 여전히 재밋음 이거보면서 장난감 다 갖고싶엇는데ㅋㅋ
▶◀ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
최고..... 말이 필요업슴 이젠 3보러갈꺼임..
아름다운 대자연의 시스템
프랑스 인디밴드 음악 작살나게 많이 나옵니다. 꽤 유명한 슈게이징 밴드 M83 노래도 나오고 아무튼 음악 선곡도 나쁘지 않습니당.
므흣하지만 그 상상력이 영화저체에 잘 녹아있는 작품 한낱 포르노영화로 전락하기엔 아까운 스토리를 가진 작품!
역시 난 덴젤의 연기가 좋다. 점점 주름이 늘어나는 모습에 슬플뿐ㅠㅠ
이렇게 유쾌한 19금 코미디 영화가 있다니... 정말 재밌어요. 강력 추천!!
댓글 시원하다~ 국현교수님이 ITF였더라면 좋았을텐데..
애매모호.. 아이러니하네요.
돈아까움 쓰레기영화,가족끼리 갔는데 초등학생인 내동생을 제외하고는 싹다 재미없다함. 초등학생용 영화
너무 억지로 웃기려고 든다 질낮은 코미디한편
well made lesbian romantic comedy!! 진짜 보는 내내 웃었음ㅋㅋ
이런 영화가 진짠데 ㅜㅜ 대기업의 횡포다!
정말 고생하셔서 멋있고재미있는드라마만들어주셔서감사합니다
재미 더럽게없다..좀비 감염 안되는법은 술이라는 설정은 빵터짐.. 1점준것중에 한국영화 8~10점주는 매미 OO있네 촏잉보는 예능프로 10점주는 매미 OO
다들연기짱이심bb너므좋ㅇ다ㅠㅠ♡
아씨 재미 드릅게 없잔아 이빨에 땀날정도로 욕나오네..ㅡㅡ:
돈에 환장했군 이딴걸 개봉해? 애니생활7년중최악
봐도봐도 재밋음!!!
이게 느와르냐.. 이러니 한국영화가 안되는거다 ㅡㅡ;;연출력 스토리 모두 꽝이다
그냥 북한 기지 턴김에 아예 북한이란 나라를 멸망시켰으면 좋았을텐데
연계성이 말도안되는 영화. 갑자기 내가 범인이지롱~~ 하는 반전아닌 반전은 뭐야
쩝.. 에휴, 이건 ; 영화. 냐?
평점 왜이러지...?난 괜찮았는데...
90년대 영화인줄... 알고보니 4일전에 개봉함...
이거 극장에서 보는 사람...성도착증 or 오타쿠일듯...퉷퉷
세상에...엘리자베스 너무 이쁘네요.. 이렇게 이쁜 외국분 첨봤어요. 어떤배우인지 네이버에 검색해봐도 정보가 없네요. 전 이영화에서 첨봤는데...
카메라를 쫌 제대로 잡아주길너무 흔들거리고 보다가 멀미나서 채널 돌림머리가 다아픔 가수들 얼굴은 제대로 못보고 쫌 어떻게 생겼나 보려면 다름 각도로 넘어가 버리고 ㅎ쫌 제대로 하는 카메라 감독을~~~
대박..
진짜 최고 너무잼있어염 +_+~
재밋는건가요!?
내가 워낙 애니를 좋아해서^^볼만하다.
호랑이 담배피던시절얘기..지금은 애를 많이 낳을수록 애국자..
진심 개막장ㅡㅡ 뭘 말하고자 하는거지
제목이랑 영화랑 전혀 상관없어보이는.. 처음 오프닝 영상에서 난 착신아리인줄..꼬맹이가 사탕을 입에서 툭 뱉어내길래ㅋ무섭지도 않고 긴장감도 없고..제목이 왜 분신사바지? 놀랍고도 소름끼치는 한가지는.. 기자.평론가 평점이 8점이라는 것이닷ㄷㄷㄷ
비명과 피로가 몰려온다...
학생들 작품치곤 넘 잘만들었는 데
자유로운 영혼들의 퇴폐적 감성,,,몽환적이고 수려한
유치 똥 때리는 영화 ~~~아러히ㅗ;ㅓㅘ개라으른ㅇㄻㄴ
감동이에요 ㅠ 그리고 이번참사로인해 저희 나라도 좀더 낳은 구조를부탁드려요
짝사랑..느낌을 너무잘 표현했어요~
섬세하고 따뜻하고 자연스러워요
이건 뭐 나도 영화감독 좀 해보자
그동안 탑 연기력이 문제다 라는 소리는 많이 들었는데 정작 보니 하... 신세경이 제일 구멍이었네. 원작을 잘 각색하지도 못하고 연출도 별로고 전작에 압도적으로 못미치는 졸작.
관객의 마음도 유실해버린,,내 시간 돌려줘....
"원래 항상 이런 영화가 나오면 ""우와~노래 짱이에요!""하면서 점수들이 대체로 높지. 애들 노린건 알겠는데 심각하게 유치하고 1-3까지 모두 존나 재미없게 보긴했지만, 이게 가장 최악이었다. 평점 높게 주는 놈들 대부분 노래+낮은 연령대겠지"
쓰레기ㆍㆍ낚엿다ㆍㆍ내돈ㆍㆍ
특이한 소재를 못살린 작품
재미없고 따분하다.
또다른 초인 영웅
아랍권의 여성 인권이 좋아지기를...
개봉작도아닌데 영화란에 올려져있다니.. 이건 오류아닙니까
말도 안되는 최신무술영화보단 현실성있고 스토리전개가 빠른 명작이다.
완전 기발하니 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
하... 내 아까운 시간ㅠ
결코 이상적인 사랑은 이루어질수 없는건가.. 그들의 사랑이 슬프다
7.5는 후하다 평점맞추기위해 1점 개인적으로 4점 정도.. 리암니슨이라고 무조건 빨아재끼는놈들 다 재꾸고 솔직하게 말하자 별로였다. 내용도 뭐 없고 리암니슨 허세만 잔뜩나옴
내가 진짜 이걸 어릴때 봤는데 아직도 돼지아저씨가 얼마나 간지났었는지가 기억나요.
권유리 멋지다!!!!
일본인 특유의 어색한 연기 여주인공 연기 너무 못해
진짜 대박 재미없음 이렇게지루한 공포영화처음봄 돈아까운영화도처음 1점도아까움
만화는 진짜 최곤데,, 영화는 쓰레기
완전좋앙ㅋㅋㅋ
아역땐 좋았음. 하지만 성인은 아역때의 러브라인은 엉키고, 성격도 바뀌고....;;
2빠인데. . . 노잼일듯
진짜 처음으로 영화 보다가 끄고 ebs 들으러감
"주인공과 비슷한 경험을 했던 나로써 눈물까지 흘리며 본 영화네요. ""타임머신을 타고 처음만났던 때로 돌아가고 싶다. 그치만 친구로 지내려했던 상황을 바꾸려는게 아니다"" 는 말 공감이 많이 됬어요. 시작이 어찌됬건 행복했던 시간이니까요."
전편들보다 너무 모자라는 듯 너무 길기도 하고 무서움이 사라졌다고 할까
환상적일 정도로 화려한 액션을 보여줍니다~
수작이다 끝까지보면 진짜 재미있다 왜 끝까지 보라는지 끝까지 보면 알게됨 진짜 박한별 영화중에 제일 괜찮네
부산 하면 떠오르는 이미지를 아주 멋지게 표현해낸 영화!배우들의 감동적인 연기! 는 개뿔어떡하냐 진짜 이거......ㅠㅠ연기 못하는 배우들이 아닌것 같은데...그저 안습....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불륜장면 없으면 아이들한테 교육용으로라도 보게 하지 이게 뭔 지루한 영화래..
보고나서 완전 기분나쁨..최악이다.
감독이 장애 어울리지도 않는 뮤지컬을 하고있어
ㅇ이게 뭐야 스토리가 잇긴 잇는거니;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
단순한 범죄영화가 아니네요 ㅠㅠ정말 완벽한 영화인듯
너무했다는 생각이 들던데...-0-
평점에 속지 마세요....첨부터 지루해서 죽는줄....뭐가 재밌단건지...
시청률빼면 완벽한 드라마다. 경성스캔들짱ㅠㅜ
재밌음 재밌는데 마지막 억지감동때매 쫌 별로
배우분들 연기력이 끝내줘서 그런지 시간 훅갈정도로 몰입력도 끝내주고 정말 재밌게 본영화 이때동안 수없이 본거 같음 아마 우리나라 명작에 오래도록 남을 영화일듯?
아니 이렇게 재미없는걸 왜 재밌다고 하세요? 정말..
답답하고 열불터지는 영화. 보다가 끄려고 한게 몇번인지 모르겠다. 시간 완전 버렸음. 이렇게 산만하고 복장터지는 영화는 처음이다. 내 생애 최악의 영화. 아, 2006년 본 '구세주 ' 다음으로 최악임^^
중반에 재미있어서 보게 됐는데 요즘 너무 어거지가 심하고... 고무줄처럼 스토리 억지로 늘리니깐 점점 막장 드라마가 되어가는 느낌이 많이들어서... 요즘은 안봄..
아니 진짜로 거짓말 하나도 안 보태고 어떡게 이해하고 납득해야 되는지도 모르겠고 그냥 진짜 재미가 없다
대박 재미난 영화가 7점대라니...8~9점은 받아야 마땅하다! 여주가 짜증난다고? 여자의 적은 여자! 여자들은 자신들이 여자이면서 여자영화를 수준낮게 취급하고 극장까지 안찾아간다~이런 여자들은 멍청한 여자들이다! 그러면서 불리할때면 남녀차별 운운하네
혹시나 했는데 역시나 였다.
0점이 안되네요...
다 좋았다. 줄거리, 구성, 이야기 전개, 캐릭터, 공포감 등만 빼고.
본격 미드를 보게한 드라마. 링우, 일레인 등 개성있는 캐릭터들이 기억에 남는다
고질라... 마음에든다 그러나 이거참 스토리도 그래픽도오래됫다지만...
그냥저냥 ...대박까진 아니고 중박정도영화
이영화 평점이 7점대인게 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋ 3점대예상했건만
뿌린대로 겉노라니...
잼잇게 봣네요 끔찍함 ㄷㄷㄷ
심심한영화.
헐.. 아나 진짜 점수 너무하네 9.5점짜리임 너무나 사랑스런 영화
라푼젤보다 낫네요. 조금 아쉬운점이 있다면 약간의 산만함이 였어요. 배경 작화도 디지털 이라는게 너무 티가나서 약간은 아쉬웠지만 재밌게봤습니다^~^ 라푼젤 처럼 처음부터 블록버스터 급으로 만들어서 사람들이 더 많이봤으면 더 좋았을걸 그랬습니다.
알바야 설치지마
저는 뿌리 영화는 비록못받지만 저는 책을 읽었습니다.
평점이 너무 높네요~ 평점 맞추기용
넌내게반했어 완전 재미있었음 ^^ 특히 이신이와규원이ㅋㅋ 이신이가 진리에옄ㅋㅋ
이영화가왜흥행참패인지했지~설명해주게요~제작비부족에~세트엉망이란말이지~초반경찰나오는장면부터의상에오토바이~하~~~말이안오네요~전체적인가옥들이나집기들~사람들눈이삐꾸도아니고
SF좋아하는 사람이라면 최고!
이건 어린이용같다. 그렇지만 나름대로의 매력도 있고 다시 보고 싶다.
미칀 감독아 도대체 중국이랑 아무관련도 없는데 중국이 배경이고 중국배우쓰고 박한별목소리도 다른성우가 더빙하는건데? 절대 보질마라 지금까지 본영화중에서 제일 쓰레기 같음 재미도없고 내용도 일반 한국쓰레기 공포물이랑 차이도 없고 노잼개막장 개십 돈아깝다
가볍게보기좋은영화.뻔한스토리지만가끔은이런영화도좋다
완전 코미디.ㅋㅋ
어릴때 본 영화가 20여년이 지난후에도 잊혀지지 않아 검색했더니 '레이디호크'였다.
왜볼려고 애썼는지 모르겠다
겨울왕국짝퉁100%망함
3류보다 못한영화
역시
다채로운 영화들의 향연
어설픈 선정성과 폭력성..
진짜 그지같은 영화_ 와나_ 어릴적에 본거라 내용은 기억도 안나는데 그지같았다는 느낌만 기억에 남아있네요_ 내 평생에 가장 돈 아까운 영화 넘버원임 -_- 0점짜리 영화
그냥 된장 어떻게 만들어지는지 알려주는영화..ㅠ
엑스파일을 좋아하다 보게됐다. 멀더 망가져서 슬퍼
옥의 티는 있지만 그래도 신인인 한그루양의 멋진 연기와 스토리에 경의를 표합니다
이 B급영화가 내 아드레날린을 분출시키는구나!
무엇을 파헤치려고 하는지 알 수가 없다
'인셉션' 제작진이 제작해서 그런지 상상을 제재로 한 건지 몰라도 보다가 섬광(?) 때문에 눈이 아파서 영화에 집중 할 수 없었다.
최고 예요 정말 감동했어요.
이런 스토리로 영화를 만들다니 어이가 없다 어이가~
좋겄다 이지스 있어서
예전에보고또봐도재밌는영화 재난영화중최고봉이닷
평점이 너무 ..과대평가
이거 별 3개이상 준사람은 초딩일거임. 정말 짜증나는 영화
진심 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마임? 20분보다가 내가 왜 이따위껄 보고있나 했음
솔직히 이거 영화관에서 봤었던 사람인데.. ㅈㄴ 재미없다..
가슴아픈영화 볼때마다 가슴아프고 애절하다..
신에 맞먹는 능력을 가진 사탄이 인간을 못이긴다는게 납득이 안감
여운이 아직도....
지난날의추억과 향수의 젖다^^
이건 아니다. 너무 성의없고, 옆사람 코골고.. 시네큐브서.
전형적인 예지원 캐릭터와 진지하게 변한 탁재훈의 어색한 조화! 재미는 그다지...
시나리오 연출 연기 어느것 하나 갖추지 못한 시간이 넘 아까운 억지 싸구려 중국 신파 경극...
뭐야이건
결국은 어떻게 착륙하느냐가 문제다.
어렸을때정말 재밌게봣던영화
연기가 영화를 정말 살렸다
끝날때까지 미소를 잃지 않았어요
가면은 정말 충격적이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악은 없어지지 않는다
파라노말 엑티비티인줄 알았던데 잘못 알았다.
영화평점 작성하신분들 왜케 웃김ㅋㅋㅋ보다가 빵터졌어요ㅋㅋ
하루종일이드라마생각으로보내게해준 드라마도빠담빠담이 처음이며 가슴설레고 또 미치도록 울컥하게 슬프게해주게했던 드라마도 빠담빠담..모든 주연 조연 배우분들이 완벽하고 최고의 드라마입니다. 공중파로 나왔다면 시청률30%는 껌인듯 명작중에 최고의 명작입니다.
500억 어디다 쓴겨 ㅡ.ㅡ
리슨 듣고 지리고 갑니다
[3점] 뭐 어쩌라는거야
좀///
웃음도 있고 감동도 있고 좋았쎄요
세상에 거저는 없다.남의 눈물은 나중에 나에게 그 배로 돌아올수 있다.
앗 신야의 가장 좋아하는 영화인데 평점이 낮군 ㅜㅜ
평점에 거품이 많은듯...무지 지루하다
지루하기그지없다....평점믿고 볼 영화는 못된다.
간만에 좋은 드라마 봅니다 굿~
배우들 연기나 줄거리나 다 그냥 개나 줘 버린 영화
재미있었습니다! 워낙 어린아이들이 많이봐서 시끄럽긴했지만요...ㅎ
1편은 안 봤고 참 이건 아니다 싶은 영화 중 하나. 장 르노는 역시 레옹
액션은 개뿔. 아 지루해.
안성기와 박중훈의 빗속 격투신은 정말 명장면이었다! 최고다!!!
아효~~
스피드를 죽이는 영화. 이름값 하네. Kill speed.
내용을 해석하기가 난해하고 지루해서 몰입감도 더 떨어지는 듯.. 결론은 나하곤 안맞는 영화!
이거 보고 같은 날 개봉했던 고지전봤는데 고지전 보니까 이건 망작.
점수가 너무 낮아서 10점 ...허무 맹랑하지만 쓰레기 영화는 아닌듯,...
내 고2 여름방학을 지배한 드라마.. 한번 잡고 보면 끝이 없었지. 빨려들어감
오마이갓...,...,
이 영화 최고 배우는 그 누구도 아닌 깊은 인상의 짭준기다
너무 뻔한스토리....
넘 어렵다
1점짜리영화
제목봐 .. 빵터짐 ㅋㅋㅋ
이런 영화 흔치 않다 . 김동욱 조여정 굿.
너무 재미있어어요ㅎㅎ 정글피쉬3기대중 ㅎㅎ
이건 또 웬 듣보잡이야....이런거 좀 만들지마
이것도 영화라고 보는건감?
진짜 재미없다. 마법의샘물을 마시면 개그를 할수있다고? 개그도 하나재미없공
이것은 단순 1점이 아니다. 할리우드 죄송합니다.
샤아랑 닮았다고생각했었는데 나만그런게 아니었군...
5분은 재밌었으니 별2개
보면서 뭉클 했네요... 파란만장했던 그리고 아쉽게도 짧았던 ... 그의 삶
난 별로였다..
보다가 나온영화는 내인생중 처음이다
사람이 죽는데 유쾌할수가있나 로다주때문에봤지만 끝까지보고싶지않다
굿!!!!!! 김청기 감독님 존경합니다.
제니퍼코넬리 완죤 이쁘고 청순해요 이영화 어렸을때 정말 잼나게 봤어요 또보고 싶당
야한거 나오는 B급 하이틴 영화 딱 이정도
10번은 본 듯하네여. 조금은 어둡지만 너무나 현실적이고 사실적인 영화.
오늘 보고왔어요~평일이라그런지 아무도없고 우리딸이랑 둘이서만 봤네요ㅎㅎ정말 재밌고 감동적인 영화였어요 제가 더 재밌게봤네요 웃고울고ㅋㅋㅋ근데 마무리가 너무 급한감이 있더군요 공주랑 아들이 어떻게됐는지도 안나고...그게 쫌 아쉬웠어요!!!
모든 겨울을 배경으로 한 애니메이션은 재미없구나... 겨울왕국이 유일하게 성공한 케이스 였다.
보영누나 리오때성우잘했는데 내가보기엔유치한인터넷용어억지스러운유행어때문인듯
어릴때봐서뭐가뭔지는모르겠지만장비도멋있었고엠파이어빌딩에서소리지를때가멋잇었다
이시영만 제외하면 진짜 완벽한 캐스팅인데.. 매회 이시영의 이상한 시옷 발음과 발연기가 자꾸 드라마의 흐름을 방해하네요.
역사상 가장 치열하지 않은 전투인듯;;;
여러가지로 해석이 가능한 잘만든 영화
볼만하긴 재미 없네
상수형 영화 , 정말 대박입니다
2000년 고등학교 영화 동아리 배경으로 공포영화 찍은 나모 감독. 기사에 나옴. -_-+
일단 낚시성제목/공감제로 변태소재/개떡같은 연기력 구성..98분의 시간낭비체험
좋은 스토리를 너무 재미없게 연출한 느낌ㅠㅠ대역티라도 안나게 하던지 쩝 샤워씬에서 차렷자세로 꽂꽂히 서있는 대역배우ㅋㅋㅋㅋ배슬기가 신성일보다 연기를 잘하는것 같은건 뭐지?ㅠㅠ너무 오랜만에 작품한 신성일땜에 봤는데 전체적으로 실망임ㅠㅠ
붸에트으맨~~~~~~~~~~~~~~~
영화는 쓰레기 에로물인데 미야우치 토모미는 영영 AV로 진출안하는감?
내 인생 최고의 멜로영화. 스토리보다 영상과 음악때문에 최고. 내 보물 CD 1번이 바로 이 영화OST다.
예전에 좋아했당 ㅎㅎㅎ
난 도대체 이 영화 평점이 이정도 밖에 안되는지 이해를 할 수 없다10점 만점중에 20점을 줘도 모자를 판에 어처구니 없네 이 영화 엉터리로 평가한 평론가들
잼있음... 근데 평점이 왜케 낮징?ㅜㅠ
오늘ㅋ완전 공감하는부분이 많았슴ㅋ 저런 휴가는 슬프지오..ㅋㅋ 빵 터지고 갑니당ㅋ
일본인 팼다 뭐 그런걸 떠나서 웬만하면 중국영화는 평점 높게 안 주는데 괜찮은 영화인듯
창작의 자유라는 이름하에 한 범죄 중 하나. 이런 영화를 만든 사람들은 범죄자라고 생각한다. 국민기만, 역사왜곡, 국가모독 으로 퇴출되야한다.
경찰영화 중 제일 볼만함
하정우 출연 영화중 가장 최악의 영화인듯
이런..........
진짜 거짓말 하나 안보태고 극장가서 보다 잠들었다
아~~~~무 내용없는 영화..ㅡㅡ;
영화 제목이라도 바꼈으면 평점이 쬐끔 올라가있을텐데 초자연적은 확실이 아니다
진짜대단하구 ㅠㅠ더많이해줬으면좋겠어요
bitter november....
.,.,.,.,.,.
입이 떡~~ 하니 벌어지는 액션신. 하지만 언제 끝나는지 자꾸 보게되는 시계.ㅋㅋ
도데체뭘까
이것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
전개방식은 다르지만 노팅힐과 비교해서 봐도 재미있다. 다만 고소영의 연기와 줄리아 로버츠의 연기는 너무 차이난다. 그래서 9점
10점이 과히 과하지 않다ㅏ!!
좋다. 이런류의 영화를 좋아한다면 더더 좋다. 다니엘 크레이그라 더더더 좋다.
어떻게 5점대의 평점이 나오는지 이해 할 수 없다..80년대 유호 프로덕션의 3류 에로물 보는 느낌.. tv에서 공짜로 봤는데도.. 화가 난다...
여운이 길게 남는다.
이동욱 역시 멋지다.재밌는 드라마였음.
좋은영화 잘봤습니다ㅇ?ㄷ
쓰레기면 쓰레기인 이유를 처말해 OOO드라 좀 ㅡㅡ그래야 앞으로 볼 사람들이 볼지 안볼지, 다른 영화랑 견주어 볼 거 아니냐고제발 무뇌종처럼 굴지마셈 꼭 무슨 선동당한것같다 너희 진짜;;
완전 개 쓰레기 영화....!!! 아 열받아....
당대최고의 스타들의 목소리 출연 하나만으로도 볼만했지
액기스 장면만 보았다 적당히 긴 시간과 다양한 체위 매우 좋았다 딸감으론 무리지만 매번 똑같은 일본산에 지루함을 느끼시는분들에겐 나름 신선함을 줄것이므로 추천
이것도 영화임? 진짜 천원 주고 사 보기도 아까운 영화네요..
진짜 최악의 영화 아무런 반전없음 처음부터 나온 남자가 범인 완전 돈 아까움
여태까지 공포영화중에 웃음이 나오는 영화 우물 귀신 웃기다.
1편은 차암 재밌었는데...
몇분짜리 동영상 밖에 못 봤지만.....괜찮은 작품.....
노답드라마... 조기종영합시다
프린스 앤 프린세스보다는 못하지만 더 선명해지고 더 기술적으로 진화했어요. 좋았습니다
그들은 지금 어디서 무얼 하는가?
진짜 완젼 재미 없다애들영화를 이렇케 만들다니 최악
내가 아는 장진식 영화는 이게 아니다. 뜬금없는 이상한 영화.
ocn에서 방금 재밌게 봤네요.생각보다 평점이 낮아 아쉽~특히 마지막 차기 왕이 유혹당하는 장면에선 소오름이~~~~
우연으로 이어지는 명작 영화.
구ㄷ
야동!!
사랑하는 사람과 서로를 모른채 스쳐지나간 순간이 있을까? 미래에 사랑하게될걸 모른채
보면 정말 후회해요.. 영화수준이 CNTV인가있죠? 중국드라마 해주는데.. 거기 나오는 이름 없는 드라마보다 재미없고 내용도 없고, 보다보면 진짜 모니터 불 태워버리고 싶을거에요..
봐도봐도 훌륭한 영화, 뷰옥+톰요크의 사운드트랙도 꼭 들어볼것 레전드임....
배우들이 아깝네....
....주인공 얼굴이 방탄이다
묻지마 살인의 심각성을 잘 보여준 작품인것같네요. 다음작품은 소시오패스 범죄 스릴러로 만들어주세요.
정통 로맨틱코미디.첫사랑을 완벽하게 승화시킨 영화네요이렇게 잔잔한 로맨틱 코메디 좋아..
날카로운 시선들..
남주인공 완전 잘생김 한국오크남들과는 비교가안됨 내가 여자면 다른나라가서살겠다
감동적인 영화!! 강추~
순수했던 어린시절이 생각나게 하는 영화
슬프당
애니는 세계최강인데 영화는 죄다 후진국 수준ㅋㅋㅋ
어설픔
무섭지도 않고 잔인하지도 않고 이건 멍미
괴수랑 로봇이 너무 멋있어서 좋았다. 스토리야 진부했지만 애초에 괴수랑 로봇 보려고 본 영화라서 스토리는 쓰레기만 아니었으면 됐지
정말 재미있어! 김예림하고 엘오빠 연결시키기만 해봐... 절대 연결돼면 안돼!!!!!
대게 재밌어요 만화보다 실제가좋으며101마리달마시안보다 조금 괜찮네요!
내 중국영화일 줄 알았다. 중국 판사만 혼자 고뇌하는 영웅...
정말 이렇게 재밌는 건 처음이다
개쓰렉 영화 시간이 아깝다
굳ㅠㅠㅠㅠㅠㅠbbbbbbbbbb
너무 좋아요~빨리 광개토대왕 나왔으면!!!좋겠다~
캐스팅돋네ㅠㅠㅠ잘금사인방ㅠㅠㅠㅠㅠ
1점세례중
보고나서 찝찝했다.... 흠..
정말 재미있었음. 물론 드라마 후반부에서 켄조의 답답함에 짜증나기도 하지만, 그게 이 드라마의 매력이라고 생각함.
5점도 후하다.
처단장면에 심히 갑정이입되더군,, 마지막 백색카리스마의 위압!
2편까지만 만들지.. 3편은 젤 마지막에 봤는대도 기억이 잘.
아... 나 이거 왜 본거냐.... 잠이나 처 잘껄...
엔딩곡이 진짜 명곡...
2001년 원작, das experiment가 몇배는 재미있습니다. 헐리우드 리메이크는 쓰레기네요.
감탄
어디서 재미 포인트를 찾아야 하냐? fbs 게임하는듯한 1인칭 촬영기법 때문에??? 이렇게 한심한 시나리오는 첨 본다... 킬링 타임용으로도 최악
시간남아돌아도 왠만함 안보는게 괜찮을듯 ~~~~~~~
재밌네 여명존재감 굿이었습니다.
자,이제 내게 영화를 보여 줘~~~(웃음)
ㅋㅋㅋ 몇점 줘야할지 몰라서 그냥 10점으로 해요... 집에서 봤는데 상당히 오글거리는 대사라던지 연출때문에 피식피식 웃음이... 근데 뭔가 재밌음 ㅋㅋㅋ 보기싫은 오글거림이 아니라 뭐랄까... 여하튼... ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 봤다면 음...
별점을 주기가 민망한 영화
0.1초의 한방을 노리기 위해 나머지 시간을 버린,,, 연출의 무능함. 여배우의 악소리만 난무하는 버릇없고 예의없는 영화.
진심 궁금하다..감독은 이 영화보면서 무슨 생각을 할지..
뭐.. 재밌음 ^^
지루할 틈은 없지만 결말이 뻔하군
"언제 보아도 감동적이고 가슴 찡해지는 예수님 이야기. 얼마 전에 감상한 ""손 오브 갓""과 비교해 보면영화의 배경과 연출방식은 상당히 고전적이다. 하지만 ""손 오브 갓""이 왠지 더 감동적이라는 생각이 든다.손~ 이 더 성경 말씀을 잘 표현했다"
재미있었다. 현실성 따잔거면 보지말지? 해리포터는 뭐냐그럼. 내 생각엔 평점1을 줄만큼 쓰레기는 아닌것같다.
이 영화를 같이 본 여자와 사겼어요
그냥 히트친 많은 공포영화들을 다모아모아 따라해서 만들었지?눈앞에서 한명씩 죽어갈수록 덤덤해지던 주인공ㅋㅋㅋㅋ
1.Good-두 주연의 감정 및 액션연기가 일품/2.Bad-음악은 B급 필 충만하고, 쓸데없이 흥겨움. 스토리 연결도 좀 매끄럽지 못함/3.아랫분들의 요청 : Bitsnoop 에서 by the sword로 검색. 감상은 화면비율 4:3으로.
그냥그냥그냥그냥그냥
대충만들어도 이거보단 나을듯. 정말 1점도 아까우나 그나마 순이가 내림 굿하는 연기를 맛깔나게 잘해서 +3점
마지막에 터지네요...오디션참가자 자작곡 듣고 눈물흘린건 처음입니다. 대국민오디션 슈스케는 개인이건 가족,친구,멤버건 스토리가 없으면 안돼요...스토리가 진실된 노래를 만나 대국민에게 감동을 주니까요...
매우 재밌는 상황극에 액션까지 성룡표 액션영화의 진수
보는내내 드는 생각이 딱 짜증난다임 이 영화는 1,2편 까지만 했어야됬다 4편은 진짜 최악 밑도 끝도 없는 스토리에 그냥 처음 부터 끝까지 놀래키다 끝나는 3류 공포영화임 2점도 높은 점수다 도데체 4편을 낸 이유가뭐임? 3편은 과거라도 밝혀줬지
잼있당~~
확장판 2시간 2분. 그저 그런. 하지만 Kay Panabaker는 예뻣다. 평점 6.0
지브리의 흑역사
대한민국 왠만한 청소년들은 다 봤을 법한 추리 만화
감독과 배우에 반한 영화
한신이라는 최고의 명장을 확실히 부각시킬거면 부각 시키지 초한지라는 소설속 항우 유방 속에 끼워넣은 느낌 하지만 그나마도 여태껏 없었기에 박수쳐야될듯
우루과이 영화처음인데 이거 참 수작입니다!!!
개봉 당시 내가 이거 보자고 했다가 아직까지 친구들한테 종종 욕 듣고 있음
아무생각없이 웃고 싶을때 보면 딱 좋은 영화~임창정 백수캐릭터의 완성작이라고 생각해도 됨.후반에 조금 개연성이 떨어지지만 그래도 유쾌하게 웃고 즐길수 있는 로맨틱코미디영화^^ 임창정과 김선아의 궁상 찌질이 생활을 안본신분들은 한번 보세요^^
지금봐도 재밌따 ㅎㄷㄷ
남자가 꿈꾸는 로맨스. 나이 어린 영계가 아니라 순수한 사람을 찾고 싶은..아무것도 모르는 사람에서 세상에 눈을 뜬 사람과의 사랑을 해 본 사람이라면 공감이 가는 이야기.. 너무 슬프다.
화끈한 액션은 없지만 배우들연기와 스토리로 영화에 빠져듬
별 반쪽도 아깝다...쓰레기 삼류영화...
영어로 물어보면 일본어로 답하는 알수없는 대화체제 ㅋ
최고다. 너무 재밌다...ㅎ
엔딩장면에서의 노래가 기억에 남는..리메이크 성공한것 같다
알량한 기획이 부른 참사. 세기의 아이콘 다이애나비 영화에 대중이 바란건 이런게 아닐텐데~ 기왕 로맨스를 다룰거면 제대로 하던지 정말 지루하네요. 이입도 안되고..
훈훈하고 즐겁고 벅찼다. 오버하지 않아서 더 멋있게 느껴진 영화. 뭐라 말로 표현할 수가 없네..;
잘 봤어요 떡 영화~~~
졸라 화려한데, 보는 내내 지겨워서 토나왔다. 나 자신도 왜 재미없는지 이해가안되더라.
OOO기. 영화라고 할수도없다
리얼 쓰레기... 평점보고 속지 마시기를 재미없는건 둘째치고 시나리오도 결말도 모두 말도안되는 망상급영화 한 -10000점 주고 평점 1정도로 만들고싶다
고생 또고생 개고생 끝나지않는 고생길의 연속에서 부성애를 강조한 영화--- 허나 그열정적은부성애하나로 영화의 지루함과 뒤떨어진 연출력까지 커버하긴 버거워보인다 원작이 어떤대작이던간에 영화로서만 보자면 한숨나오는 영화다
이적의 소설. 재미없다.
1점을 준 애들의 의도와 무지함을 탓하기에는 그들의가방끈길이가 너무 짧아보인다
왜케평점이낮지?슬프고 감동적이다
이게 요즘 만들어진 홍콩 영화라 믿어 지지 않는다... 주성치 돌아와라
상영 시간이 이렇게 짧게 느껴진 다큐는 처음입니다.
어린 시절을 즐겁게 해준 기억남는 영화
성우가 형편 없고 토이스토리 짝퉁으로 관객을 우롱했다는 점에서 이 영화는 평점을 줄 가치가 없다고 판단.. ★☆☆☆☆
원작에서 생략된부분이 너무 많다. 두시간짜리 영화의 한계일지도...생략때문에 영화만보면 미도리는 갑자기 화내고 응석부리는 이상한성격으로 나옴 확실히 영화화하기 힘든소재이긴한듯캐스팅은 좋은듯. 이미지가 비슷하게잘했어
신데렐라~
역시 이재용에게 형사역할 참 잘어울림.베리굿!!!!!!!!!!이재용은 너무 멋있는 간지남
파계로완성되는 구도의 길이라...철학을 가장한 싸구려 신비주의.개똥철학의극치.
뚜렷한내용이없다,.보고도 무슨 내용인지 알수 없는영화 왜봤을까생각하게하는영화
사실적으로, 흥미롭게 그려냈다. 피어스 브로스넌 멋지네..
그닥 생각나는건 여주인공뿐.. 너무 매력적이더라 춤도잘추고 그에비해 남주인공은 춤도 그냥 좀 하는정도? ost도 별로였고 ; 그냥춤좋아하는사람들의 킬링타임용? 난 주인공팀보다 상대팀이 더 잘하는듯보이던데..ㅋ 그냥 볼만해요 여주인공짱!! 매력쩜
인터스텔라보다 그럴듯한 우주영화
아무리 드라마라도 한정수는 나쁘다!!!!!
정말... 중세풍의 느낌을 반헬싱 이후로 느껴봅니다
페리스 나올때 빼곤 날씨만큼 추운 영화
다시 더빙하시면 10점 드릴께요. 물론 악역이 주인공역이 되면 말이죠
메인 포스터 에바그린인줄 알았다..
뭔가 이해를 할 수 없을것 같으면서도 많은것을 깨닿게 하는 영화임
슬픈영화 거의처음봐서 그런지 ... 정말슬프다.. 새벽 5시 50분 이시간에 울었다...
아오 흡입력제로 욕만하고 겉돌고 맨날강간영화야 더럽게잼없어
누구에게나 찬란해야할 유년시절이 힘들아이들에게 희망을
차라리 Crush에서 더 매력적
완전 슬펐던 이야기였다...
가장 여운이 남는 셜록홈즈
평점에 참여하는 사람이 많아질수록 그 평점은 신뢰가 간다... 포스터가 제대로 뻥카네... 휴우...
왼전재미있어요
북한김씨돼지 세습독재엔 입 벙끗 못하는 자칭 민주화 인사들. 국보법 폐지? 쇼를해라
최고의명작! (좀 지루하긴했다) 휘파람행진곡을 부르고있는 나
서우 생긴게 공포인데 서우가 귀신 아니었음??아 물론 극장에선 않봤습니다 저의 시간과 돈은 소중하니까요 '~ ^) b
재 미 있 다 아 ~~~
내용도 없고 잔인함만... 재미도 없고...
아... 진짜 감동적이다... 펑펑 울었네...
전문가 평점보다 네티즌 평점이 낮은건 처음보는 것 같군요. 최소 8점이상의 영화라고 저는 생각합니다.
화끈해서 좋고 숀 패리스라서 더좋은 영화.. 한번봤는데 넘재밌더라구요 마지막타 끝내줍니다 한번봐보세요 ㅋ
OO 한마리있네.이 영화 1987이다.개봉 2002이라 해서 그 시대라 생각하나.
빠져들어 헤어나올 수 없는 공연!
재밌고 편하게 볼수있는 영화 나름좋았음
존 카메론 밋첼 감독의 영화에는 인생이 들어있다. 그의 영화들중에 가벼운건 없다.
감독과 시나리오 쓴 작가분은 그냥 다른 일을 하시는것이 더 좋을것같다 재능이 없어보인다 쓸데없는 컷에 시간을 엄청 길게 찍고 쓸데없는 대사가 너무 많다
우리 샤론 여사님은 앞으로는 제작에서는 손 떼는 것으로! 그렇게 합시다. 강간당하는 부분에서의 연기는 압권이었지만 전체적인 스토리 엉망진창. 세트마저 가짜처럼 느껴지는 아쉬움. 샤론 스톤을 뒷받침해줄 배우가 전혀 없는 아쉬움.
고은별 병원씬 CPR씬 너무 어이없었어요. 조금 더 신경 쓰셔야 할 듯심장마사지를 쇄골밑에다 그것도 엄청 빠르게 하고 제세동기사용도 옷도 벗기지 않고 옷 위에다 사람도 물리치지않고 보는 동안 실감이 너무 떨어졌어요.
1점??아님 0점도 있나?
정말 비극중의 비극이라고 할수 있다.
ㅋ 뭐
너무잔인한보면서 잔인한영화라고밖에는..쓰레기라고하면좋은것도아닌데 내용이재미없고 ..잔인하기만해 기분아주껄끄랏
몰입도 좋고 몇가지 반전도 괜찮았음 ..수작
재미마저 없었다..
보고 나서 뭐라 할 말이 없는 영화. 본 듯 안 본 듯...
진심 내가해도 이거보단 잘하겠다 1점도 아까운 졸작
친구랑 갔다가 민망해서 나왔다..꼭...그래야만 하는 걸까;;;;;;
보고 또 보고 싶은 영화죠。아무래도 하지원의 여전사 이미지를 입히 전의 모습이라 더욱 그리운 영화중의 하나인지도 모르겠습니다。권상우 역시 절정을 달할 때였으니까요 허허
배우도 내용도 아주 마음에 듭니다. 정말 재미있습니다. 본방사수에 애쓰는 월요일과 화요일입니다.
다른 극장판보다 색다르고 좋았어요
재밌었다. 하지만 평점을 너무 심하게 올리는것 같아서 1점준다. 어차피 내가 1점줘도 안내려가겠지만은ㅋㅋㅋ
이쁜이 역의 배우가 너무 귀엽고 영화 자체가 재밌었네요 ^^
너무 재밌다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
인주가 악행을다저질렀는데도 벌받는장면하나없고 그러게 살아도 복받는다?황당합니다
선정적인 제목에 별로 선정적이지도 않음. 무엇을 전달할려고 하는지 의미도 모르겠음. 스토리도 난해함. 주변에 왜 쓰레기들 뿐인지...
여러분 이런 짱개같은 짝퉁은 놔두고 맷이 4편으로 복귀한답. 2016년 개봉 예정.
미스터리, 스릴러물 위주의 연출, 연출작에 단역 출연하는 꼴 = 어설픈 히치콕 흉내 내는 샤말란. 식스 센스에서 자신의 모든 재능을 써버린 채 명배우들의 맨파워를 또한번 낭비하기만 하고 있는 이제 볼품 없는 겉멋만 든 또다른 허접작. 1점도 아까움.
일일드라마가 뭐 이렇게 재밌나? ㅋㅋ 금순이 의지 정말 존경스럽고
수면제가 따로 필요없다 .
이완 맥그리거 패션 굳
평점깎기.
나는 왠지 주인공 여자 마음 이해가 될것 같아..
별로네요
이런 가수가 또 나올런지~~편안히 쉬시길~~
갈수록 작품의 질이 다운되고
말도 안되게 어설퍼서 재미없다. 평점에 속지 말길.
장난하나 영화가 장난이야??
별로였어요~ 뭔가 마지막까지 부족한듯한 느낌;; 바다는 멋있었다는..
이게 공포영화인가.........?
희대의사기극...노출영화에 출연하겠다고,싸인하고,돈만 쳐 받아간,여 주인공 배슬기 여배우(?)은 첫날밤 새색시마냥 부끄러운 척만 하고,그뒤로도,관객 뒤통수치는 같은 짓을 예사로 저지르기 시작하는데...니 급락이 곧 멀지 않았다.하스타 라 비스타 베이비
추천합니다, 꼭 보세요!
OOO전 영화라 그런지 여기저기 너무 어설픈 장면들이 눈에 띈다.. 점점 흥미가 반감.. 7점!!
일본AV 감독 요요추에 대한 다큐멘터리. 중반까지는 생각보다 다큐답다는 생각이 들었는데 중반 이후 부터는 지나치게 포장하느라 ㅡㅡ 영~ 배렸음.
웬 일본인 미화
우와방금봣는데되게재미이어요!스릴러중에가장재밋던것같은데ㅋㅋㅋ
현영이 주연이라는 걸로 말 다 했어
좋은 소재를 이렇게 만드는 것도 능력이군..
충격과충격...원작이 내 인생최고의 책인데.... 하... 괜히봤어.모르고봤으면 몰라도 책 읽고 보면 안되는 영화.. 프랑스영화라 불안은 했지만.. 역시 결말이
게이들 미화하는 영화 그만 내놓을때도 됬지않나?
이런 말도안돼는드라 왜 안끝내는거지?최선정 연기공부좀 하고 나와라작가는 이제그만정신좀 차리고
이렇게 진부할수가...
귀순권고영화.. 뜻밖의 블록버스터..
굉장한 망작이 나왔군....
아카 킬러죠!! ㅋㅋㅋ
어느한군데 흠잡을데 없군요 이영화는! 정말 킹왕짱
최지우 연기 최고!..너무 멋있다아...
웃다 말다 하다.
이러시면 안됩니다. 배우들한테도 스텝들한테도 이러시면 곤란합니다. 저예산이라는건 오히려 핑계조차 되지 않는 영화네요. 제작비가 아깝고 배우들도 불쌍하고 누굴 탓하겠습니까 감독님. 그래도 촬영하느라 고생하셨을텐데 다음엔 여러사람 헛고생 시키지 말아주세요
쓰레기 영화 평점 가관이네
다들 보지도 않으시고 1점 던지신건 아닌... 배배꼬였네요 다들..방금 직접 보고 왔습니다. 정말 재밌네요 시간 가는 줄 몰랐습니다.
재밌네요 그저그런 3류영화는 아닙니다.
진짜잼있었어요..하하오빠팬인데 &gt&lt
굿! 말이필요없다.
마지막에 공연하던 오셀로의 장면..최고!!
대박 재밌지!!!! 정경호 연기 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이천희도
잘 만든 영화. 노출 마케팅이 문제였네..
저한테 황금시간인 밤10시에 지상파가 아니 케이블보게 만들었어요..정말 대단함ㅎㅎ그녀의 신화 너무재밌ㅇ어요..한회 한회볼때마다 지루하지 않고 시간가는줄 모르겠어요~지상파면 완전 대박인데 아쉽네요..ㅠㅠㅠ
액션만 보실분. 초반 액션에 집중하라.
공감은 되는데 빅뱅띄우려고만든영화인것같다 아무래도 지디만 랩으로 뜨고 하니까 탑도띄어주려고 만든거같은느낌이들고 승리 연기력 오글해서죽는줄알았다
전편보다 못한 속편이네
크크..밑에 밑에 분 김희애씨가 요즘 안 나온다니요ㄲㅋ 드라마 밀회도 찍고 영화도찍고 활발히 활동중인데ㅋ
방금또봣는데또재밋다..모자장수랑결혼할뻔ㅋㅋㅋ
잔혹한 고어장면이 많지만 외면할수 없었다. 올해 최고의 캐웃긴 영화!! 강추.
군대가기전에 봤었는데 진짜 윈터스같은 사람이 상관이면 목숨걸고 싸워도 후회는 없지 않을까? 라고 생각했던게 기억이 나네요 ㅎㅎ 실제 군대는 좀 달랐지만 ㅋ
머야...돈아까움--;;;내가본애니매이션중최악!
혹시나해서
공포맞나? 재미없음. 결말이 뭐 그리 이상한지.
어둡고 질퍽한 환면들이 나를 압도한다. 회화보다 더욱 예술적인 쇼트의 연속.. 아..드라큐라! 그 연약하고 집요한 무자비함이란.. 나는 도무지 거부할 수 없는 매력에 빠져버렸다. .
가벼운 마음으로 그냥 틀었다가 완전 재미있게 봤음 + 오랜만에 lover soul 들어서 좋았음
지루하게 봤는데oㅅo ..
평점10점을 수도 없이 줫지만 유일하게 10점을 줘야한다면 바로 이영화일 것이다.
별룬데 머~
10자 채우자자자자.
보면서 이상하다 했더니 리뷰에 있네요.. 일본우익애들이 만든것 같은 만화.. 성우들 손발 오그라 들어서 힘드셨을거 같네요..
정말 눈물이 핑 돌았음...
tv 전기세가 아까웠던 영화다!!
하이틴 로맨스 코미디의 정석! 알리시아 완전 이쁘고 남주도 매력적임!
꼬맹이가 망쳐놓는구나...악역보다 더 OOO 연기는 참...잘했어...근데 영화가 쌉쓰레기네... 시간아깝다
드럽게 재미없네 칵퉷 상영왜하는지모르겠네..
진짜 봐도봐도 질리지 않는다..
보이지않는 외계인? 다크아워인가...?
조선족에 대해서 선입견을 가지고 있던게 사실이다. 이 영화를 보면서 그들의 생각을 조금이나마 이해할수 있었고 몇몇 조선족의 잘못으로인해 전체가 치부되는일은 없어야겠다. 어쨌든 우린 한민족 아닌가...
제발 후속 극장판 좀ㅜㅠ
페넬로페 크루즈는 여신이다.
개인적으로 이런분위기 좋아한다
구여움
솔직히 베드신 보려고, 보게된 영화인데 중간중간 대사에 몰입되면서 처음부터 끝가지 풀로 보게되었습니다. 원작 책으로는 읽어보진 못하였지만 책도 한번 봐야겠군요 감명깊게 잘보았습니다.
단순히 하루를 살아가는 것이 아니라 내가 무엇을 위해 살아가는지를 생각하며 살고 싶다.
감독이 잘못했네
BR1은 연출 뺴고 좋았는데, 이건 왜 만든건지 모를 정도의 영화.
1점 줄 정도의 영화는 아닌데 평점이 너문 낮네요.
ㅋㅋㅋㅋ 유리찡날 갖고놀앗엉
다니엘루이스와 아역인 휴오코너의 연기력도 좋고 전체적인 영화도 담백하다
누가봐도 쭉빵여신이 아님에도영화안에서는 미달이가 여신급으로 나와 몰입도가 떨어짐
8점 중반 주고싶은데..없어서 걍 9점..
소녀시대는 뭐니뭐니해도,제시카,태연이,윤아 삼각편대가 제일이다.우리시대의 여걸들
너무 오글거리는 대사들 액션의 맛보다는 스토리가 이어져야하기때문에 액션을 넣었다. 그래서 긴장감도 없다. 그들의 우정얘기만으로는 부족하다.
이영화 제목이 헷갈려서 이제 찾았네요. 정말 재밌게 본 영화구요... 눈물펑펑납니다
7세이하 아이들을 위한 영화 요즘아이들도 보는눈이 높을껀데?
동성애가 미디어에 자연스럽게 노출되는 시대가 되다니......
어설픈 리메이크 기획이 불러온 뻔한 참극
그 당시로 치면 굉장했겠지만 지금은 역시 24년전에 만들어져서 지루하고 유치함
최고의 한국영화. 모든게 완벽하다
왠만한 영화는 다 재미있게 보는 성격입니다. 이 영화는 진짜 재미없네요
린다린다린다린다린다린다
이런 영화는 도대체 무슨 생각으로 만들까....
어렸을 때는 지능이 뒤떨어져 이 영화의 전체적인 흐름과 스토리를, 심지어 그 때문에 반전까지 못 느껴서 루즈하게 느껴졌지만, 나이가 들어 영화의 흐름과 반전을 느낄 정도의 약간은 성숙된(?)지능을 가지고 보니 영화의 완성도가 상당히 높다 여기게 되었다
이 영화 보면 머리카락 100개는 빠진다. 스트레스 때문에, 열화통 터져서
나레이션OOO이런명작을초토화시키다니 영상좋되는거한방임
평범하지않은 로맨스영화
죽는다진짜 - -
머여 이영화는
ㅋㅋㅋ 보는 내내 시간 아까웠다
딱 90년대 우리나라 어린이 특선영화 느낌? 유치한 영화였네요.
왠만하면 참고 보는데 이건 너무한다...
너무 지루해서 영화에 몰입할 수가 없었다
머리털 나고서 네이버에 평점해보긴 첨이네
상위흥행영화보다 잼난 드라마 . 넘 잼있따~~~~ㅠ
진짜 재밋던데 왜들이래 ..
고어물 좋아하는 사람들은 볼만하지만 일반인(?)은 그냥 안보는게 좋을것같다. 예전에- 이런 영화를 그냥 영화고 진짜가 아니니까 봤는데 솔직히 봐서 좋을거 하나 없는 것같다.
역시 캔로치.. 많은 생각을 하게 만든다.
슈렉이..
.... OO돈날엿음
우리나라는 춤을 사랑하나벼??
주인공이 불사신인거다..
신같은 소리하네
가정을 이룬다는 건 무언가 지켜야 할 것이 생긴다는 걸 의미한다.상대방의 잘못을 덮고서라도 지켜야 할 무한한 책임감.이 영화는 나에게 결혼에 대해 다시금 생각하게 만든다.
싼티배우들의싼티영화~~~다덜 인공적인외모에 인공적인연기~~하나도안이쁘고 하나도 재미없다한규리 제일싼티ㅡ.ㅡ
사투리가 왜 이래 ㅋㅋㅋ
뒤늦게 최진실 팬이되다. 최진실이 그립다
개같은 영화
이건 만화원작도 재미집니다
삶과 죽음의 의미를 잘 알게해준 영화 죽었다 살았다 말이 많은데 집중해서 보고 이해를 잘했다면 안죽었다는것을 알 수 있을 거임ㅇㅇ이러나 저러나 굿굿
일본애니중 쵝오..ㅎㅎ
내 어린시절을 채워주었던 추억의 명작드라마!!!!!^^
평점이 너무 낮은거 같아 10점을 준다.
몰입도 잘되고 기대 안했는데 정말 재밌게 보고 왔습니닷ㅎㅎ
모든면에서 최악인 영화. 이런영화 알려줘서 감사. 싫어하는사람에게 추천해줘야지 ㅋ
신선한 소재. 보고 난 후 기분도 좋아지네요
서로 사랑해서 관계를 해도 여자가 처음인 경우엔 아파서 제대로 관계를 못가진다고 한다.그런데 강간을 당하면서 거기에 쾌감을 느깐다고?
재밋다
잔잔한게 아닌 진부하다....정말 지루한 뻔한...별거없는
쿄코누나 너므 조아 . . . 사랑해~
마츠켄 얼굴 표정 만 남는다.
지금껏 본 영화중 평점달려고 로긴한적은 없었다..근데 이건 진짜 어릴적 감동이었다.
와다죽여벌리거야 이걸 영화라고 만들어놓냐 와 진짜 할짓없냐 감독님? 내 시간 졸ㄹ라아깝다 진짜 내가 똑똑히 기억한다 진짜 이딴게 뭔영환지 ㅋㅋ진짜 돈주고본사람들 개불쌍해진다 나같으면 그영화제작할돈으로 기부를할게 돈좀버셧나 ? 생활좀나아지셧슴?
갑자기 생기는 편의적 호의 또는 정의감 그리고 선의. 적당한 우연으로 정리되는 상황. 전형적인 인물들로 소비되는 필름. 중간을 넘지 못하는 답답한 연기. 고작 내린 결론이 종교라는 최악의 안이함.
우리고 우려도 계속 나오니 그저 신기할 따름.
좀 지루해요.... 재미도 걍 그러네요
문채원 박보영 이민호 3대장 배출한 드라마. 근데 재미는 좀 없긴 핟러ㅏ ㅋㅋ
과거얘기때 별다른 사건없이 여자애랑 넘 빨리 사랑에 빠진것같다는 느낌이 듬ㅋ그래도 완전 잼씀ㅋㅋㅋㅋ닌자들 창 날리는 거 멋있고 비 카리스마 있다.
기대하고 보았는데..실망했음..스토리전개가 너무나 빠르고 뛰엄뛰엄한스토리
너무슬프고 안타깝고...도와주고싶고 그러네요
본지 오래되었지만 좋은 소재와 스토리인 것 같은데 허접한 CG와 연기가 말아 먹음. 보고나서 왠지 기분이 좋지 않음. 신은경도 영화와 인연은 없는 듯
맙소사.......
ㅇㅣ토준지가 만들었는데 실망작
어제 TV로 봤는데 진짜 욕나온다. 이 시나리오를 보고 투자한 인간들은 뭐냐?? 이민기와 김고은을 가지고 이런 쓰레기 영화를 만들다니.. TV로 보고도 이렇게 화가 나는데 극장에서 본 사람들은 진짜 빡쳤겠다.
잔잔한데 강하다
성룡은 몸을 아끼지 않는다 성룡영화의 명작중에 명작~~!!!
김강우님 마지막 장면 특별히 슬프지 않는데도 현재 저의 가족이 떠오르면서 눈물나고 정보석님 연기 푹 빠져 봤는데 특히 마지막 웃음 연기 소름 돋았어요 수고하셨어요 다른 걸 떠나서 정보석님 좋아서 남겨요
본 시간이 아까워 이악물고 끝까지 본 영화
박광수감독의 걸작, 한국영화사의 명작
내가 아는 소림사는 이연걸의 소림사 밖에 없음
미국은 결코 롤모델이 될수없다
개노잼이였음솔직히 처음부터 끝가지
꽃보다 시리즈중에서 최고~ 유연석.손호준.바로 완전귀여움
역시 멜로는 이런 맛에 ㅋㅋㅋ
돈아까워. 왜 하루에 두번 상영하는지 알겠다.
결말이 너무 뜬금없다
재미있구만 왜? 반대 알바 쩌네....
괜찮은데.. 영화를 재미로 보지말고 이해를 하는 것이 좋을거 같네요.
진짜 뭔가.. 글로만 읽었던 십자군들과 이슬람들을 눈으로 볼수있어서좋았다. 액션도 훌륭했지만 저당시 문화를 더 잘알수있어 좋았음
가슴이 따뜻한 영화.ㅎㅎㅎ
너무 재미없어 기억도 나지 않는다
생각보다 꽤 괜찮은 영화다....리뷰만 보고 못볼 뻔한영화였다...기대이상이었음
이런영화 진짜싫어하는데 구남친이 보자고해서봤음 꽤잼
안타깝지만 죽은 거지가 되었고 그렇게 영화는 잊혀졌다
드라마가 너무 재밋어서.. 아예 책까지 삿다는... 같은 내용은 아니지만.. ㅋㅋㅋ 넘 재밋어요 최진혁 왜 이렇게 멋잇나요!!! 꺄악!!! 다들 연기 최고!!!
아이들이 너무 재미 있게봤습니다
코믹하고부담없이볼수있었음
나도 그렇고 많은사람들이어려운 사람들에게 신경 쓰는척 하다가 사라지는것같다어쩌면 주인공에게 필요한건 어쩌면 진정한 과심과사랑같다
영화채널에서 봤던 기대와는 조금 다른..
애들한테 보자고했다가 다음날 학교에서부터 쭉 왕따생활시작하게해준영화
인터넷 소설의 영화화의 한계 전반부에 유치한 코메디를 쓰다 후반부에 진지함이라니
이것들이 귓속말 잠깐 하더니 애가 나타나고 뒤이어 나타난 여자는 엄마란다. 현실을 가장한 너무나 비현실적인 얘기. 어떠한 문제도 와닿지가 않음
다찌마와 리 <악인이여 지옥행 열차를 타라> 버금가는 무내용, 무재미
백악관장악하는거겁네쉽네!!
내용을 조금만 알고 본다면 너무나 감동적입니다. 이런 영화를 한국에서 볼 수 있다니...
이별하는 법...
섹스신이라곤 없지만 더없이 솔직. 내 리스트 맨 꼭대기의 영화
완전 잘 봤어요^^ 진쫘루~~
기대 이상의 드라마
증거랍시고 들이대서 재수사 시켜놓고 그 증거를 들고 가는 전개에 작가의 센스가 돋보인다. 가짜 살 때부터 설마하고 진짜 바꿔치기한다는 말도 안되는 스토리면 안보기로 내기했는데 대박ㄲㄲ최재원은 대체 누구 덕에 저 드라마 나오는거임? 진짜 어색하던데
최고 T_T
중독성 한드 ㅋㅋ
재미없는 만화 입니다.
전형적인 스릴러의 법칙을 한치의 오차도 없이 복종하는 센스
제시카랑 크리스탈 둘다 막 좋아하지는 않았는데 이프로그램보고 에펙팬되고 에펙노래다다운받고 제시카도 팬됨ㅜㅜㅜㅜ내 최초의 여덕돌임ㅜㅜ
헐 어이없는 평점
이주 노동자의 삶과 꿈..내 자신을 돌아 볼것이다..
진정한의미, 알리고자하는것이 무엇인지?.
의도는 좋았지만 너무너무 긴호흡 주연배우들의어섹한연기 스토리가도대체뭘말하려는지 알수없는전개영화자체는 엉망이지만 분위기와음악때문에 2점일꺼 4점놓고갑니다..
살다살다 이런 쓰레기 영화 첨본다
내용이 부실하면 연출이라도 쫌 잘하지. 그렇다고 사로잡는 연기력의 배우도 없고. 애초에 시나리오부터 미스라 시작부터 끝까지 입구멍에서 하품아니면 욕만나온다.
스타 마케팅이 아니라 그런지 시청률이 넘 아쉽네요 그래도 너무 재미있게 보고 있습니다. 진구씨 박하선씨 조현재씨 연기도 좋고요. 사업하시는분들에게 좋은 드라마 같습니다.
심심할때 보면 의외로 웃긴 영화
평점이 너무 낮다.ㅋ 개봉작도아닌데. 독특한전개와 뼈대있는 메세지. 나의욕망이 나의것인지 생각해보게 하는 영화. 별점 8.0
제가 보기엔 연출도 굉장히 섬세하고 배우들의 연기도 완벽한데 평점이 왜이러는지... 예수가 힘들어하는 모습이 나온거 예수를 신적인 존재가 아닌 한 명의 인간으로써 보는 관점이기 때문이고....140자 한이라서 다 쓸 순 없지만...평이 낮아서 안타깝네
인소같을줄 알았는데 생각보다 재밌음
손발이 오글오글 한대 쳐주고 싶네;;;
돈 좀 주소.. 가 더 적합한 제목같다..
역시나 이게 뭐람. 이재은의 출중한 외모도 제대로 한몫을 하는도다... 어익후..답답
정말 오랫만에 영화관에서 크게 웃은거 같아요
현실엔 존재하지 않는 동화 속 마을.
국영형 보고파요 훈남중에훈남이시구언기자중에연기자국민연기자 꺼거 힘내요!
유아납치, 예비가정파괴내란음모, 사형
먼훗날 언젠가는 기억될 내해에
짱~ 오늘 티비로 봤음
브래드 피트에게는 어울리지 않음. 톰 크루즈가 콜래트럴에 출연한 것과 비슷한 케이스
내취향 아니다..재미없다..
조카가 재밌게 잘봤다고, 두번 보면 안되냐고 그래요 ㅎㅎ 저도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 여진구 더빙이 어색하지 않고 좋았어욯ㅎ
점수분포도 보면 알수있듯이, 티아라 소연(민폐녀...휴)때문에 1점 준 네티즌들이 많은듯 하네요ㅠㅠ. 정말 빛을 못본 작품인것 같아 아쉬워요. 정말 재밌었는데 유쾌하고. 조여정씨 귀엽고 김강우는 정말 멋지고. 아...
지루 엉성 사고방식 다름...매니악함..
너무지루한 영화..프랑스영화는잼없음 ㅠㅠ~~
재미있게봤어요
최송현 너무 연기 못하네요. 보다가 최송현 때문에 열받아서 끔
심심해서봤는데.. 별로
도로에서 사람들이 범인을 추적하는 장면 황당무계의 극치
이정현은 소녀시절에도 매우 멋진여자였다.물론 지금은 더 멋진여자지만.그녀는 만능의 여신이다.
우리나라의 사랑타령이나 하는 드라마와는 다르다.
역시 미셸....
그들의사랑을다이해하긴어렵지만..어느정도이해할수있었던것같았던..추천^^
아주 오래전에 tv에서 방영할때 보았을때 느낌이 아직도 기억납니다.
데스노트의 열렬한 팬인 나로써는 이 작품을 최악으로 볼수밖에 없다.심리전도 없고 반전도 없고 유일하게 마츠마야 켄이치 배우님의 연기실력 덕분에 이 정도는 한것이다.지금이라도 데스노트 속편이 나오는건 환영이지만 이런 데스노트와 대립이 없는 속편은 사양.
이거 완전 코미딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀신이 춤춘닼ㅋㅋㅋㅋㅋOOO 영화관에서 빵터져섴ㅋㅋㅋㅋㅋ시1발 어떤놈이 영화관에서 보는데 어 귀신 비트박스한다해서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추억쩌네 ㅅㅂ 어쩃든 개재미없다
연출, 대본 너무 심각함 신선함 면도 없고 보는내내 짜증이 솟구침
재미없다. 중간에 인도 영화 특유의 잡다한 노래도 별로고, 결정적으로 여주인공 눈코입이 심하게 몰렸다. 마지막에 여주인공 친구...ㅋㅋ 아직 인도 영화는 멀었다.
풀샷으로 잡은 액션에 연출력도 없어 동영상 수준... 킬링타임용도 안됌
내생에 이렇게 슬픈영화는 처음이야ㅠ
02 년에 이런 훌률한 작품을 이제서야..ㅠ 훗날 조금더 세련돼게 다시한번 리메이크해도 좋을작품.
ㅋㅋㅋ 난 이런 종류 재밌다.
여러 이별과 정, 그리고 모종의 책임에 관한 이야기... 하치의 새까맣고 초롱한 눈망울이 눈에 밟힌다.
개연성 노답..그 많은데에 카메라 다 설치한것도 말도안되고, 배가발견된거도 의심스러운데.그걸 또 타고가서OOO 진짜 구성력어설프다. 십억은왜준거지.. 제일나쁜놈은 한기태랑 장민철이네
아까운 게리 올드만.
헐 도대체 왜 이런 영화에 나와서 스스로 깍아 먹는지 모르겠네 시나리오를 발로 썼나 보는내내 왜 라는 단어만 생각난다
욕하면서 보기엔 너무 밤이 외로웠다.콜리야는 살려두지. 개슬프다. ㅠㅠ 목걸이 비밀은 뭘까?
한마디로 쓰레기. 질질끈다. 연기도 개판이다.
참 뭐라고 말해야할지~~ 나도 이런 영화 만들겠다.
쥐는 무슨죄냐 딴 영화에선 치즈도 주는데 여기선 고생만 시킴 쥐도 관객도 괴롭히는 영화
팔레스타인들이 희망을 볼 수 있어야 이스라엘도 희망을 볼 수 있다.
여주인공들이 하나같이 몸매쩔고 싱글탱글해서 더좋다
어디서웃어야될지1도모르겠다
캬 ......명작
화끈하긴 하네... 살인만....
주인공이왜저모양임? 난창의일인자!!보는내내허파통디비지는줄 어리버리저표정 으~~~여주가절케밉을수가..손예진아역할땐꽤이뻐보이더니 주인공감은아닌듯
우리나라 국제결혼 이혼률이 높은 이유는 남편이 되먹지 못한 사람이어서도 있지만 애초에 우리나라에 오는 신부들이 염불보다는 제사밥에 관심있기 때문임.... 한국 수준의 나라치고 국적취득이 이렇게 쉬운 나라 없음....위장결혼으로 국적 허위취득하기 좋아서
님들아 모르세요 ? 2월29일인이 여기서 젤 낮아요
진부한 하이틴 사랑영화! 뭘 기대하고 본건지...
밑에분따라서 그냥 해야지.ㅋ
다른 말 필요없는...쓰레기....
어이가 없다. 보는 내내 헛웃음나옴 ㅋㅋㅋ
삼국지매니아로써 색다른 시각으로 잘 봤습니다 .영웅의심리가잘묘사되어있어서 정말 눈물났네요
평점 떨어뜨리러 왔습니다. 엣헹
80년대판 얄개 클리셰.
개연성은 개나 줘버려
별로.. 네명의 배우들의 비쥬얼이 아깝다. 바네사는 넘 섹시한 역 맡고싶어 안달난 배우같아..ㅠㅠ
이영화정말잊혀지지않아요. 너무 열정적이고 멋지고 로맨틱한 느낌! 몇번을다시봤는지
너무나도 어정쩡한 우리의 삶
뭐..다 좋은데 배우들의 연기가 너무 창피해서 끝까지 못보겠다.ㅡㅜ
존잼 제 인생영화입니당 여주인공 너무 매력있어요 크리스틴위그, 월터의 상상은 현실이 된다보고 너무 반가웠어요. 제취향이랑 잘맞는것같아서 다찾아보려구용
앞뒤 틀린내용.. 일반자동차에서 내용막히니 그뒤엔 경찰차..뻔한 반전과 거기에 또 뻔한 반전... 앞뒤없는 억지. 말도안되는 이야기풀이.. 하지만 트렁크속에서 표현하는 전개는 나름 신선했음
이건뭐 그저 안습
꿩먹고알먹고...영화보면서 발레공연보기... 최고였음 내용도 구성도
지루한 영화.
그래도 보고 후회는없다
핵노잼ㅋㅋ진짜이딴영화에바
참고 보다가는 속이 터진다.
킥킥 재미있어요~특히 양양이에요오오오오오오오!!!! 할때..
이명세를 보면 패셔니스타가 되고싶어하는 시골아저씨 생각난다. 심형래 이전에 이명세가 있었나니..
한 남자의 파란만장한 일대기를 유쾌하게 잘 그린 영화
만든이유가 뭐야?
이것도 영화라고.. ㄴㅁ
어떤 누구도 다른 이의 삶과 죽음에 대해 왈가왈부 할 순 없다.
그냥 어떻게 죽냐 보여주는, 영화 참... 할말 없다
대부님은 연기도 잘하는데 그림까지 잘그리시네 근데 임권택감독님 영화가 별로 재미가없네요 작품성은 뛰어날지 몰라도
역겨웠다거나 하는 느낌은 받지 못했다 왜냐면 생물학적으로 생각해 봤을 때 어찌보면 당연한 수순일테니까.생물학, 종교, 도덕, 윤리 등등 여러가지로 생각할 수 있게 만든 영화 였다고 생각한다. 평점올리기 용으로 10점. (7~8점이 적당하다고 생각)
시간 아깝다 차라리 다른걸 보겠다
인도에사는 여자와 뉴욕에사는 남자의 60년대영화..돈주고 볼영화 아님
장희빈재탕도 지겹고 솔직히 이 드라마 성실하게 본적도 없다..왜 !! 보지 않고 평점주냐고 내맘이다. 역대 장희빈은 내가 보기에는 이미숙이 최고였다. 그리고 역사를 비비꼴려면 아예 역사를 근거로 하지말고 새로 소설을 써라!!
너무재밋게봣구 요즘도 생각나면보는중..
욕나옴 아 지루해
이걸 웃어야 하나 말아야 하나...현실성이라고는 쥐똥만큼도 없는 이 액션영화를 빙자한 코믹실사만화를.......
꼬맹이때 이 영화보고 지릴뻔함
최고의 찬사가 아깝지않다.. 정말 너무 마음을 찡하게 울린 최고의 영화
발로만든영화. 지진나서 주인공 넘어지는데 뒤로 사람들 유유히 걸어다니고 있음. 발CG + 발연기 + 발시나리오.... 내용도 정말 뭐같음 ㅋㅋㅋ
그냥 비디오판영화 스토리엉망, 그래픽과 모션도 현저히 떨어짐보다 끈 애니는 첨임
참....... 이래서 미국우월주의라는것이 무서운것이구나........에라이 샹
정말 쓰레기 같은영화다 남자 한명이 정신병자 처럼 OO하는거 그래서 3점준다
시종일관 어둠 침침한 영화..
이런, 평점이 너무 부풀려졌군요. 그저 고만고만합니다.
짐캐리는 항상 최고
빗자루를 타고 하늘을 자유롭게 날아다니고, 고양이와 일상의 소소한 얘기들을 주고 받고~~ 평범한 생활 속, 작지만 신비로운 일들은 우리 모두에게 꿈과 같은 안식과 희망을 전해준다... '미야자키 하야오 감독' 작품 살펴 보기 시작은 '매우 좋음
전지현 나오는영화는 그닥이라안보다가..암살본후 급궁금해져서본영화..하정우랑 한석규는 뭐 갓오브갓이구..전지현이 이토록연기를잘하는지 몰랐음...씨엡만찍지말구 영화좀다작으로했음 여자하정우는됐을텐데..전지현다시보게되는영화..내용도좋구..북한말은 잘못알아듣겠
발연기 심하네.. 윌스미스씨 연습좀 시키셔요
이런 분위기의 영화 너무 좋아ㅎㅎ
한숨만 나옴 급전개. 돈이아깝다
난 5개줘여지!!!!!!!!!!!
오다정역이랑 김실장역 너무싫다 짱나 바람핀거빨리 걸렸음좋겠다
딴거 뭐 따질필요없이 재미가없음
청소년이 나체로 출현한게 잘한일인가? 청소년관람금지영화에 청소년이 18금출연하고있다.자기가 한일에 책임을 질수 없는 청소년이 훗날 영화출연에 대해 후회하면 장선우감독과 어른들이 시간을 되돌릴수 있는가?
현대사회의황량함.단절된관계.농촌속의공장.인간성상실.
지금보고있는데 그만봐야되나...
애들한테 재미있겠나?
재미있게 잘봤습니다.
웰메이드!
그냥 김기덕 영화네
추천합니다~~~~~!! 감동감동감동감동~~!!!!!
재미쓰여bb
개재밌다... 아 겁나 재밌다 아
별로인거 많지만 ㅣㄴ짜 재밌는것도 많아
행복해지고 싶을 때 보면 좋은 영화
엄마와 아들이 한남자와 잔다??? 이건 몬 관계야? 연기력 개판에다. 평점 알바 썼나?
1972 년 작품 치고는 거의 재앙수준의 작품이군.
1점도 아깝다 처음부터 끝까지 책상에 앉아서 지들끼리 위험하다고만 하는데 뭐가 위험하냐거 스릴러가 왠말이냐...완전 낚임...누가 편점 9점이나 준거지 후...이건 진실된 충고다...
청순한 스칼렛만 빛나는 영화. 각본이 심히 허술하고 비약적이다..........
소림사 영화인줄.... 오토바이로 서커스하냐?
유기적인 해석의 여지를 잘 파악하고, 세련된 예술로 끌어낸 훌륭한 작품. 진입장벽도 사실은 없는 것 같다. 부담감만 없다면 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화.
일단 장나라 오빠인지 동생은 소원택시 때부터 비호감... 장소가 부천이라서 3점..
꼭 클레멘타인 보는거 같다. 설정들이 너무 비현실적이고 결말도 허무
기대안하고봤는데 소소한 재미 정말재밌습니다 ㅋ
안성기 인생 최악의 영화로 남을것 ㅋㅋ
킬링타임용으로도 아깝던데?
이걸영화라고만들엇냐 대학생 50이서 보러갓는데 단한명도 재미잇긴커녕 그저그렇다는 말도안나오는구나
솔직히 어글리 베티가 10점에 가깝다는것은 전혀 이해가 안간다
송승헌은 왜 나왔는가;; 그렇지만 액션은 괜찮았다~
바보 재벌2세와 천재 중국인 의 어설프고 지루한 영웅놀이
중학교 때 친구 집에서 비디오로 본 팝콘무비 그 이하의 영화
이 영화의 평점을 어떻게 줘야할지 감이 안 잡힌다. 그냥 평을 하기가 어렵다. 무교라서 종교적인 이유는 아니다. 그냥 영화가 끝나니까 여운도 아닌데 뭐라 할말을 잃었다는 느낌이 들었었다.
딱 봐도 놈놈놈 분위기 배낀줄 알았는데 정작 분위기만 배끼고 내용은 없는
오룡 인형탈 썻다.하지만 원작에 충실하고 명연기 손오공머리가 정말 쩐다
어느 친절한 미친놈의 기록:영화보구 미쳤네요 딱 한가지 원컷에 찍었다는거 빼구는.. 연기도 내용도 무슨 어디 당나라 연극을 본 느낌입니다 영화보면서 졸린건 참 오랫만이었네요(중간쯤엔 눈감고 소리만 들었다는..)
창문으로 나가는 사람이 없어요.... 참 진짜 영화계 망친다....
평점이 너무 높다 과대평가된 영화.
나름대로 볼만함;;
간첩소재는 안좋았다..
타임킬링용으로 조금 아까운 영화. 순간 다세포 소녀 보는줄 알았다
뻔해
에단이 제일 멋있음
와~~~어제 봤는데 ㅎㅎㅎ간만에 어릴적 전설의고향 본거같네요.어릴적 추억이 그립다면 추천 ㅎ
저는 잘봤어요.^^*
어덯게 개봉한영화에14명밖에 평점을않다냐...
대사 투성이에 도저히 이해 할 수 없는 장면 투성이. 액션, 재미, 스토리 모두다 망쳐 놓은 듯한 작품.
아진짜 재미없더라.. 소지섭 나와서 한번 봣는데
굿!! 말이따로필요없음
내용은 2% 부족한 감이 있지만 그래픽 하나는 최고다
한국영화 개거품 평점. 자 점수 재등록들해라.
매우 사랑스러운 영화
와진짜 말이 필요없음ㅠㅠ 드라마 완성도와 배우들 연기며 총 16화 동안 한 편이라도 지루할 틈이 없는 드라마였다 진짜 꿀잼 이걸 왜 이제야 봤는지 후회할 정도ㅠㅠ 못 보신 분들은 한 번 보세요ㅠㅠ 추천추천
제목만 특이하고 내세울것이 없다
진심으로 재밌게 보고 감동도 받았다이말한마디면 끝인듯...
도대체 무슨 영화인지 ㅋㅋㅋ
아이들이좋아하네요 어른이보기이에도 잼있어요
완전 최악중의 최악.. 블레이드를 이따위로...
상상이상으로 재밌다 근데 1편을안본탓인지..내용이..2.3편은다봣는데
이건뭐 3류도 아닌 4류네요
한두세번봤는데 재미있는영화예요 실컷웃고싶을때추천합니다^^
재밌을것같아 공들여 볼려했는데 왜이렇게 시시하고 어설픈지 10년전 영화라 그런지 땡기지 않네요.보다가 중간에 날려버렸음.재미없다
전지현의 블러드의 서부판 남성버전
내 젊은 시절 최고의 영화 ...최고의 음악..
빠빠라삐요~
내가 왠만하면 영화 거의 괜찮다고 하는데 진짜 이건 ... 최악
너무 쥐어짜는 스토리.... 억지로 전개 되어지는.. 스토리...
중딩때 극장가서 보고 뿅~반해 버린영화..천사도 이뿌지만 스토리도 괜찮은..^^
펠레의 개인기를 볼수있어서 좋았던! 축구영화는 베른의 기적이 더 낳은듯^^
역시..강풀원작의 내용을 영화로 옮기기는 힘이 든건가..
첨엔 괜찬았음 근데... 억지 오디션 스토리는 아니길 바랬는데 .. 손발이 오그라듦
SF영화 역사상 최악 3위 안에 무조건 든다.
이 드라마 저녁마다 너무 재밌게 봅니다. 여주인공 정유미씨 너무 이쁘고 연기도 잘하시네요. 그리고 차기준역의 남자주인공 눈매가 또랑또랑, 보는 사람마음도 맑아지는 것 같습니다. 앞으로의 활약 기대됩니다. 힘내세요. 화이팅~!
아무리 내용없는 야한 영화라지만 이딴 발연기는 첨본다 ㅡㅡ;;;
좋다. 하지만 이 정도 영화에 그렇게 많은 의미를 부여하는 게 정당한 일인가?
전 과거에 사랑을 앞에 두고 아끼지 못하고 잃은 후에 큰 후회를 했습니다 인간사에서 가장 고통스러운 일이 후회하는 것입니다 하늘에서 다시 기회를 준다면 그녀에게 사랑한다고 말하겠소 만약 기한을 정해야 한다면 만년으로 하겠소
정말 미친듯이 웃었다.. 다시한번 더 봐도 너무 재밌고 즐겁다
Ost + 사사키 노조미
생각보다 괜찮다 괜찮다. 괜찮타.
굿~
처음에는 여러가지를 말해서 혼란스러웠는데 뒤로갈수록 모아지는 느낌.
풍의 유령코미디. 이런 거 좋아하기엔 내가 더 이상 애가 아니군.
재미있었는데
보다잤다
시나리오 구성도 떨어지고, 배우들 연기 다 따로놀고...;;;.
(평점조절용 1) 애니인데 분위기가 좀 음산? 그로테스크하고, 캐릭터들이 무민가족 빼고 인간인지 뭔지 다른 종족은 기괴해요. 괴팍한, 우울한, 종말론적인 캐릭터들이 많이 나오고 무민가족 외에 다른 캐릭터간에는 정상적인 의사소통(대화)아닌 일방적..
사랑의 심연에 맞닿아 있는 죽음
앤 해서웨이 너무 이뻐요. 그녀의 사랑스러움이 극에 달한 영화 . 10대 소녀들이 좋아할 영화..다시 보고 싶다.
정말 답없다 그냥 명작임
무협의 끝봉우리를 맺다
배우가 영화를 본 소감이 궁금하다
너무재밌어요~ !! 재방송많이해주셨으면 ㅎㅎ
왜예능을생방송으로하지?시간에쫓겨정리도안되고재미도없고엠씨들은불안해서함부로말도못하고..화신재밌게보다봉태규로바뀌면서잼없어져서볼까고민했는데이제확실하게보지않도록결정내리게해주네요ㅡㅡ;
흥
내사랑 키아누 ♡.♡ 리브스 ♡.♡
초등학교 1학년 때 처음 봤지만, 십여년이 지나도 잊혀지지 않아요.
종려시 때문에.. ;;
김정은정은김정일정일김일성일성
3.0
재밌습니다 추천해요!!!
윤석화씨의 연기는 연극을 하는 것 같이 부자연스러워서 영화에?몰입하기가 어려웠어요ㅜㅜ
잘 짜여진 리얼리티 드라마를 보는듯 하다. 근데 남는 게 없네.
견자단 영화도 재미없을 수가 있구나...
코유키가 노래 부르는 장면을 음악만 나오는 것에 실망했음. 먼가 허전하네. 치바짱~!
장난놀자는거지? 애들한테보여주면안될영화. 눈물나는 3D...(?) 장난놀자는거지.
솔직히 1점 주기도 아까운 영화. 쓰레기.
내가 본영화중 가장 기억나고 1위영화
돈과 시간이 남아도는 당신. 이 영화를 봐라.
아 잼이따 ㅋㅋㅋ 억지로 웃기는게 아니라 절로 웃음이... ^^
실제 인물을 기반으로 해서 인지 감동이 배가되는 영화네요
반전은 흔해터져서 예상 가능한 범위 내였는데 반전을 신경쓰려면 좀 더 치밀하게 앞뒤가 맞게 하던가.. 그냥 반전 이해했는데 재미없음 ㅡㅡ; 그렇다고 1점은 아닌데 평점이 희한하게 높아서 그냥 1개 ㅡㅡ 그냥 5점대가 적당해 보인다 ㅡㅡ
ㅡㅡ;;;근데 시사회가서 머하는것인지.....
그냥 일진미화 영화인듯 싶다.
이 영화는 영화 이상의 흥분을 준 영화는 없었다
영 화 보 면 안다 보고평점 올려라
ㅋㅋㅋㅋ벽장에서 존나OO함
하동훈 웃긴다ㅋㅋㅋ
진짜 좋아요.
대만영화라는 편견 버리고 볼랫더니 편견이 괜히 있는게 아녀
시간만 버렸다. 눈만 즐거운 만화임
이뽀요ㅋㅋ
케로로 더좋대 최고 10점드립세요
망할듯
산드라 블록 이쁘다
진짜 최고의 프로그램 보는내내 울컥 분노ㅋㅋ
형사물 치곤 굉장히 유치하긴 하지만 그럭저럭 볼만함...
걍 에로 ~ 보는 시간이 아깝다 OO
제작비도 아깝고 내 돈두 아까워ㅠㅠ ktx에서 어쩔수없이 봤는데ㅜ정말아니다
;;;
마음을 울리는영화 영화에 비해 평점이 너무 낮다
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 쓰레기영화
이영화보고 울다 웃다했던 기억이 나네요! 무엇보다도 인피니트의 멋진 음악과 무대를 생생하게 볼수있어서 더욱 좋았습니다! 인피니트의 무한한발전을 기대합니다! 후속작품도 얼른 개봉하길! 인피니트 화이팅♡
택시씬, 명대사. . ., 사이코연기,. . .최민식은 국보다
님그강과 비슷하지만 오히려 이 영화가 리얼리티는 더 살아있네요
신민아 발연기 정말 개쩔음...예쁘니까,그냥 넘어갔지,아니면,보다가 발작할뻔...했다.얘랑,이나영,이연희3인조,정말 연기 안늘어...진짜로...다코타패닝이나,클로이 모레츠하는거 잘 좀 관찰 좀 하셈.왠만한 뮤직비디오만도 못하니,뭘 보고 있으란건지...
사람냄새 나는 영화~!!!
진짜 재미읍슴ㅡㅡ돈주고보기 쪼끔 아까운 영화....
분명 잼있을거 같은 소잰데 산만하고 집중이 안됨; 연출이 아쉬운 영화.
지루해....
최고의 영화. 책도 읽으려고 샀는데.. 아직 못 펴고 있다. 영화의 충격이 너무 컷다.. ㅠㅜ
한석규의 원맨쇼 . 코미디도 참 잘해
이거 개명작인데 왜이렇게 평점이 낮냐
이 영화 추억하는 사람들이 은근히 많구만ㅠㅠ
시작은 뭔가를 기대하게 했지만 쭈~~욱~~~그 시작이 이어진다 ㅋㅋ 엄청 밝히는 자폐아같은 인간이 답답한 짓거리만 하다가 끝나는 영화 교훈도 없고 의미도 없는 영화
기대보다 재밌었고 이민기 연기 생각보다 잘함
오~~~장난 아니다. 완전 웰메이드 영화
억지설정으로 시작된 영화는 슬퍼해야 할때를 알려주려한다.
여자애가 눈에 밟힌다.
푸하.평론가들이좋아할줄알았어.니네스타일이다
보다가 포기~ 핫세딸 액션도 허접하고, 야마카시하는 애랑 같이 추격 달리기하는데 야마카시하는 애가 한참만에 쫒아옴. 걔들 무지 빠른데~ 많이 엉성함. 끝까지 볼 수가 없었다.
평점 너무 높다 5점 정도 가자.
시간은 잘 갈까?
이따위 영화가 왜이리 평점이 높은지 모르겠다 .. 딱 4점자리구만 ;;;
아라시♥♥♥
모든 건 내 꼴리는 대로.. 잭선생은 신중의 신 제우스였다.
아름답건 어쨌건 내용이 없다. 특별한 일도 아니고 있을법한 이야기.
기자/평론가 평점 4.44 지린다.. ;;
완전조아ㅠ퓨ㅜㅠㅜ♥♥♥♥
진정한 평화와 지친영혼의 회복을 원하시면 꼭 이 영화를 보셔요
아놔.왜내덧글지워? 절대보지마셈.올해최악의영화 1순위!
러시아 영화.. 정말 신선하고 참신합니다. 평점이 왜이리 낮지?...
어른제국보다 더 명작입니다
유사 소재 한국 영화 중 비교적 지루하고 임팩트 없음. 그나마 김윤석의 조연시절 보는 재미와 유지태의 깔끔한 연기를 보는 재미 정도 있음.
화창한 날 만큼이나 명백해.!
아이들의 연기력이 빛나는 영화
나의 인생도 쇼가 아닐까???
다이아나 애그론 되게 매력있는 배우..앞으로 팬될거 같다~
ㄲ ㅓ ㅈ ㅕ
익숙한 설정 영화자체도 큰 매력이 없다
정말 이건 명작이네요 연출도 정말 소름돋았고 스토리,연기 다 완벽했어요
각본으로 어느정도 모양만 잡고 딜따 대충대충 갖다 붙여서.. 그 당시.. 하... 참...
감동과 재미도 있고 한마디로 짱입니다
웃기긴하다.
다세포소녀 이겨라.
아 진짜 양심적으로 재미없다 진짜로
나도 체스가짤렸임..ㅡㅡ;;
조흠
여주인공 인간적으로 너무하네요..너무 얄밉네요.
이런걸 영화라고.. ㅉㅉ 마지막에 CCTV에 찍힌 영상들 차례대로 쭉 보여주기 식으로 나열되어있는 부분 진짜 짜증나서 컴퓨터 부술뻔
개인적인 생각으로 양들의 침묵의 '한니발 렉터'와 유일하게 비교될 수 있는 악역이 히스레저의 '조커'와 하비에르 바르뎀의 '안톤 시거' 인 것 같다. 진심 영화 보면서 안톤 시거 개 소름;
영화 보는 내내 진심 개빡침.... 10.... 8....
내 난생 처음 두번 본 한국영화 !
가면의 정사 표절이네요 어떻게 이럴수 있는거죠? 도대체 무슨 생각으로 이렇게 대놓고 표절을 한건지 감독의 말을 들어보고 싶네요
개인적으로 고전 전투액션을 좋아하고 기대했는데 일단 각본이 허접 쓰레기에 2시간 지루해 죽는줄...지미 별1개도 아깝다.
존잼개잼 레전드
강용석빼요ㅠㅜ 그리고 10부작은너무 짧네요...제발늘려줘요ㅜㅡㅜ 아이돌만 바꾸고 나머진다고정으로!!홍진호짱♥
이게 뭐가 공포영화?어줍잔은 살인자 하나 섞어두고.결국은 살인자 OO줄 알았다ㅡㅡ
김태희 화내는데 발음이 웅얼웅얼 몰입도 안되고 내용도 별로고
왠지 일본엔 이런 놈이 진짜 있을 것 같다ㅎㅎㅎ
스크림만의 색깔조차 깨부신 영화.
영화 만드는 수준은 이때가 더 높았던거 같다.
재밋어요~어제티비에나오던데>_<!허비완전귀엽ㅋㅋ아무튼 꼭보시길!!ㅎ3ㅎ
전작의 엽기적인 CG는 탈피했다만... 이정도면 그만 나올 때도..
재미도 없고 더빙도 이상함...유치하기도 하고..초등학생때 봐도 유친한거면 진짜 드럽게 유치하다는것ㅋ
야동 패러딘줄 알았네,.. 중간중간에 왠지 모르게 뜬금없이 옷벗고 한판해야 할 것 같은 분위기
반지의 제왕이 끝나서 진짜 아쉬웠는데...대박이다 이건
진짜 최악의 드라마.. 열통터지는 막장드라마...이런 더러운 이야기로 사람 심리 교묘히 이용하는 드라마는 좀 자제해주세요..좋고 아름다운 이야기로 흥미를 유도하는 좋은 이쁜 드라마를 쓰셨으면 하네요....
어쨋거나 지루하잖아?
9.5정도가 적절한평점인데 평점이너무낮아서 10점 정말이게8.74라니 말도안되 정말 감동
우아하다는 말에 공감 ㅎㅎ
갠적으로 한지민이 이런역보단 내면연길 해주시길
카톡으로 지인좀 풀었나보다. 평점 조절이 시급하다
이거보고 장국영한테 반했지.. 동성애자라는게 충격이지만ㅠ 그립다 정말
정말 재미있는 영화!!! 노래도 너무 좋구ㅎ
일본최고의 성우 메구미가 나왔으니 10점
연기력만. 좋은. 영화....
이거다 이거 드디어찾았다....아 옛날때 비디오도 샀던거
불멸의 이순신은 정말 최고의 명작
진짜 재밌게 봤는데!!반갑다ㅠㅠㅠ
영화내용도별로였고 긴장감도없었지만 걍 봤다 정말정말정말할일없는 잉여아니면 보지마세요 근데 솔직히 이별점은 아닌거같아서 낮추기위해 1점
공상적 과거의 망상적 추리.
눈처럼 깨끗해지는 영화
달달
재미 끝내주는구만 CG발전도 대단하고 뭔 1점짜리가 알바생들 엄청 몰려왔네 ㅋㅋㅋㅋ
어릴 때 엄마랑 봤던 기억을 더듬어 재발견 한 주옥같은 영화. 10번 이상은 돌려봤을 정도로 볼 때마다 유쾌한 영화!! 요즘 사람들한테 잘 알려지진 않았지만 90년대 영화 중엔 이런 숨겨진 옥구슬들이 꽤 있다! 90년대 특유의 유쾌하고 가벼운 감성
엇? 드라마빠지면...아저씨되는데ㅡㅡ^ 작가 연출이 문제군 ㅠㅠ
카게무샤가 강가에서 죽기전에 다케다 가문의 깃을 보고 짓는 표정은 정말 일품이다.
일단 영화를 보는 기본적인 이유가 재미인데..정도껏 지루해야지....
노티힐 9점줄 시간에 해서 1점이나 더 올려줘라 ㅡㅡ; 노팅힐보다 먼저고 창정이 연기가 이딴 평점에 묻히는게 아깝지 않냐? 난 10점이다
매력적이다
바보같을 정도로 순수한 사랑을 보여준 유지태.사랑에 빠지고, 이별을 겪는 순간까지의 디테일한 감정표현을 너무나도 잘 보여준 영화 같습니다 공감도 많이 할수 있었고 거의 끝날 즈음에 둘이 악수하는 모습이 인상깊네요^^
Nothing...Everything...
이리저리 늘어놓고 설명은 안해주고.... 어이없음
신발 속았다!!!
그냥 자위 야동 이상 이하도 아님... 내가 보수적인가? 딴에는 물론 예술영화 라고 만들었겠지만... 보고나서 기분 찜찜하고 더러운 느낌은 뭘까? 얼마전 낸시랭 지하철에서 신음소리 퍼포먼스도 그렇고 도덕적 윤리의 금기와 예술의 선이 뭘까?
말이 필요 없다 역대급 영화
Too boring to sleep with yawning
커스턴양은 어려서나 지금이나 얼굴이 똑같네.
재밋는데 뭔가 2% 부족한느낌..한석규 연기는 정말 최고인 듯그리고 연기도 못하는 이상한 아이돌들 안나와서 볼만한거 같아요근데 갑자기 나타난 윤소희? 연기 너무 거지같아서 1점 깎음 ㅜㅜ 너무이상함.. 드라마의 오점..
열받은 기독교인들 진짜 많네..경고문이 왜있는줄 모른다했는데, 니들보라한거야ㅋㅋ
만약에 인생을 두 번 살 수 있다면 저런 사랑을 선택할 수 있을까
보는내내 지루했다 나와 맞지않은 영화라서 그런가보다..
어여쁜 목동아가씨로 시작해서 쎄라동으로 끝나는 .....계속 참고 기다렸는데 이건 뭐
이건 영화라기보다는 다큐멘타리인데? 뭐 다큐도 영화의 한종류니까 그러려니 봤는데 솔직히 재미는 없다. 단지 삶의 의미를 되돌아보게되는 지침의 구실은 하는거 같다. 근데 이런 종류의 영화를 한국감독이 만들면 더 동질감이 생겨서 괜찮을 것도 같다.
그냥생각없이 평점좀 쓰지마 OOO들아 두 배우의연기가 너무맘에 들었다
내 멘탈이 바람과 함깨 날아간다... 머리를 비우고 보셔야 볼만할정도
보다 잤다. 음악도 많이 안나오고 에피소드도 그닥일반분들은 보시는거 자제하기길.
베트맨의 홀리데이..
말도안되는 평점 1점도 아까워
완전 재밌어요 흑흑..
Queer들의 이야기, 하지만 평범한 이야기.
최고예요!
지루할수도 있겠지만 집중해서 내용을 알아가면 정말 소름끼치는 영화
'누구나 요리 할 수 있다.' 이 말은 단지 애니메이션 속 요리에만 국한되어있지 않은,모두에게 주는 용기어린 메세지입니다:) 어른이 되어서 보니 또 다른 전율과, 또 다른 감동, 그리고 또 한번 용기를 얻어가네요! 누구나 요리 할 수 있다!!!
벙.... 찌다
4000원보다 아까운건 120분의 시간이다
볼게 아무것도 없네요 장난허나 ㅡㅡ
첫날 14회..다음날 6회로 마무리함.. 빠져나올수가없음...
내 인생 최고의 애니메이션이다..2기 24화의 감동을 다시 한본 느낄 수 있게 해준 쿄애니 정말 고맙습니다. 이런 명작을 만들어줘서. 유포니엄도 볼테니까 제에발 3기좀 만들어주세요ㅠㅠㅠㅠ
진짜 재밌어ㅋㅋㅋㅋ허지웅ㅋㅋㅋ
초 중반까진 신선 그러나 이후 개막장 스토리남편이 친구가 누명 쓴거라는데 막무가내 큰딸과 부인친동생 자기자식처럼 키워놓곤 그사실 하나 알게되었다고매몰차진 언니와 엄마 작가 본인 사상이 꼬여서 납득갈거라 믿은건지 기가막힐쁠
내... 내돈.... 내돈 물어내! 이영화 보려고 쓴 내돈!
봐도봐도재밌는영화ㅋ
잊을수 없는 드라마! 최고다 진짜 ㅋㅋ
다른사람들처럼 저도 끝날 때 웃었어요 ㅋㅋㅋ설마 했는데 진짜로 결말이 뻔해서 ㅋㅋㅋㅋ 내가 너무 뻔하게 생각하군 싶었는데 그 결말이였네요 ㅋ 어이없어서 웃었습니다 감사합니다 그래도
느와르라고 하기에는 뮌가 좀 부족해 보였어요.
안나옴. 다들 이거관심있져.
감동, 스릴, 굿
내 평점은 9점이다 이유는 여배우가 안이쁘기때문이다 그것말고는 완벽그자체
포켓몬에 열광하는 아이들에게는 딱이다.
볼게없는영화..1~2점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
공포스러운줄 알고 봣눈데 별루임
니가 짱먹어. 2틀어보니 졸리 가슴 나오더만.니덕에 다지움.60분까지 보고지우긴처음.
러셀크로우 연기 최고~!
간만에 정말 잼있는 코미디 한편봤다...
닥치고 10점입니다 진짜
현재까지 본 쉐비 cf중 가장 멋졌어!
휴.. 평점 1도 아깝다
기대보다 재미있었지만 여기 저기 검열의 흔적이 보여 아쉬움
대중성이 낮을 수도 있겠지만 별점이 왜 이 모양인지? 적어도 7점대 이상이라고 본다.
어휴... 그저 긴 한숨만 나오네요.
아 이거 정말 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
재밌음 귀엽고 신남
이게 감동적이라는것들은 영화 제대로 본거 맞냐?? 아니면 진짜 단세포생물들인건지... 진짜 소름끼치는 영화다 책으로 먼저보고 영화 봐서그런지 중간에 딸이랑 엄마랑 왔다갔다하는부분부터 점점 기분 드러워지더라 특히 나오코 울면서 쌩쑈하는부분은 진짜 ㅋㅋㅋ
스릴러가 긴장감없이 지루하다면 말다한거지..
스릴러물 인지.. 크리쳐물인지.. 단순 슬래셔물인지.. 도대체 장르가 뭔지 모르겠음.
나의 처지와 비슷한점이 많아 너무마음이 아프네요
뱀파이어와 늑대인간과의 전쟁~!!
너무 지루.. 수면제야 이영화는...
대체 장르 설정을 누가 저따위로 해놧냐 이게어딜봐서범죄액션이냐
동생과의관계를 느끼게해주었음 교육적이며 재미까지갖춘 꽤괜찮은애니였음 살짝눈물도 .. .ㅎ
1%라도 기대했던 내가 죄인입니다 죄인입니다....
좋아했던 사람이랑 어떻게 헤어지게 되었는데 이 영화 보고 나니깐 기분이 뭔가 편안해졌어요.정말 유쾌하면서 가슴이 찡해지네요. 둘이 서로 진심으로 사랑했고 아꼇기에 만날 수 있었던 거 같아요. 영화 잘 봤습니다~~
가정파탄하고 마약하고 불륜을 저지르는 플레이보이. 결국 끼리끼리 만나네.
전혀 무섭지도 긴장되지도않고 소녀가 거울에서 지손가락으로 엽기표정짓는건 존나웃겼다
방금 봤는데 웃겨죽는 줄 알았어요..
기대없이 봤는데 눈물콧물
도망영화로 약간의 부족했던 설명이나 어설픈 결말은 별로
서양에 연쇄살인마가 많은 이유중 하나가 바로 종교때문이라는걸 보여주는 영화네. 신앙심과 신의계시라는 허울로 사람을 죽일 수 있게 만드는 미치광이 종교. 그래서 십자군 전쟁과 마녀사냥도 일어난거고. 살생을 금지하는 불교와 대비되는 점이지..
봐주기 아까운 영화
보니까 이양반이 다세포소녀 감독이네
오리지날사운드트랙만으로도완벽하다!
두부공장 차사장.살인마 은희가족을.안타깝다 차사장 지옥가라
희망을 가득 담은 세상 그리고 가족에 대한 교훈
궁이랑 둘다잼있게보는데... 솔직이 궁보다 훨남...
저 스크린 찢으러 갈뻔 했습니다^^*
가슴이 먹먹합니다...
화려하기만 한 영상 난해한 스토리..........
내인생최고의영화! ♥_♥
갠차나요~갠차나요ㅋㅋ 재밌었는데 뜨질 못해서 아쉽네요.
인연을 붙잡아야 운명이되는거지~진짜재밌게봤어요!
그냥 이 영화는 심형래 3류 공룡 영화를 보는 재미로 봐야 함.
솔직히 지루하고 별재미없음...최민수 한참 잘나갈때 영화
어림 반 푼 어치 없는 사랑교육법..
여운이 남는다 ....
어짜피 오인혜는 기대도 안했는데, 신은경은 왜이리 연기력이 떨어졌지...
불행을 짊어진 소녀. 다 좋은데 마지막 엔딩, 힐링의 미소가 낯설다. 헐리우드식 긍정 마감은 역시 우리랑 안맞어...
님들아 결국은 차은상 언니 주귬??
영화는 다큐멘터리가 아니다.
배우들은 지네들 안뜨니까 이런영화 찍을껀데??? 왜 안뜨는지 진짜 모르는거야? 면상 딱 보면 알겠구만... 왜 지네 자신들은 모를까?
신도 용서 못할영화...좋아하는 배우들땜에 2점준다~!
박진감 넘치고 숨막히는 전개~
기대 안하고 봤는데인...나름 잼났어요!!ㅋㅋㅋㅋ
유쾌한 가족사!제일 기억남는건 아버지와의 이야기
별 점 10개가 모자란다. 백개 수만개 투척하고 싶은 명작! 적극 추천합니다.
자극보다는 시청장의 공감이 더 느껴집니다
재미있게 잘봤어요!! 솔직히 거기 나오는 권상우 성격은 맘에 안들었지만 ㅜㅜ
이것저것 꼬아놔서 결말을 예상하기는 힘들었음..스릴러물인데 긴장잠 떨어뜨리는 뮤지컬? 부실한 각본.주인공이 나쁜넘이며 초반에 아무이유없이 3명을 죽이고...결론적으로 선역이 악당을 이기는 것이 아니라.. 악역이 꼼수를 부려이기는 찜찜함...
구웃
미친영화
이런 선생님이 될 수 있을까?
영화를 보는내내 현실을 잊을수가 없었다. 비슷한 현실에 답답함을 느꼈다.
니콜 영화중 최악 맞다
이거 재밋다고 하면 먼가 있어보일까봐 재밋다고 하는거겟지 인간들..
새벽에 자기전에 오씨엔에서 봤는데 재밌는데.. 끝이 좀 허무..?
등장인물들이 참.. 불쌍...근데 담배로 왜지짐? 역겹다 ㅡㅡ
에휴. 구스 반 산트 영화가 다 그렇지 머
처음엔 긴장감 있게 잘 끌고가는가 싶었는데 후반부 마무리가 왜이런건지.
1편도 재밌었는데 2편도재밌는것같아요 귀여운 엘라언니 아이유언니 남친 리키 리키쾅오빠 ㅋㅋㅋ 이기광오빠 너무 좋아요 ~
생각해볼 대사들도 있었지만 내용이 너무 난잡했다
이렇게 재미없는 영화는 처음이다. 코메디라고 해서 봤는데 어디서 웃으라는지 원. 한번도 못웃었다. 1점도 아깝다, 감독은 훈훈한 가정애를 만들고 싶었는지는 쉽게 예상할 수 있지만 굳이 근친과 불륜을 말할 필요가 있었을까.
한국에 이런 수준의 막장 드라마는 진작에 넘친다우
완전 노출이 심한 영화 일본식 텔미썸딩...
이젠 이의 아류작들이 범람할뿐
여러번 반복해서 본 영화재상영하길 바래본다
가족애, 끝없는 사랑과 우정, 화해 그 모든 것을 가능토록 만드는 것.
가족이 같이 처음 가서본 영화라서 기억에 남고 너무 재밌어서 기억에 남는영화ㅋㅋ
영화소개 프로그램에서 나오길래 흥미로워서 보게 됬는데..편집을 정말 잘했네.젠장 낚였어..
신민아 연기 진짜 쓰레기
현실적으로 이런일을 벌어질수없지 않을까 싶어요.일도 해내고 유혹도 이겨내고 가정도 지키는저런 여자가 어딧어요.
드림웍스 최고의 영화 애니메이션보고 전율을 느낀건 처음이였다
별 한개를 채워주기도 아까운 졸작이다. 대체 왜 만들었는지 그 의도부터가 궁금하다.
나름 재미있는데 당시엔 왜 망했는지 이해할수 없다는... 그러나 기존의 스토리가 완전히 백지화되어, 여가수들 매니저가 아니라 그저 주인공 황석아의 취업전선을 그린 작품
암 최고였지
재밌쪙 3편 빨뤼 만들어줘용
토사물 똥쓰레기 시간 아까워 미치겠다
일주일만에 50편을 다봐버린..
공포 영화로는 그럭저럭,,갠춘은데,,여운이 없는...되다만 폐쇄공간 공포물,,
도대체 무슨 내용(뭘 의도하고 만든)의 영화인지 도통 모르겠다.
영화 속에 들어가고 싶었다.
어제? 아침까지 애청자였으나. 김지영 출생 얘기부터 안보기로함. 막장도 양념이나 지나쳐서 구역질남. 거의 100회만에 채널 돌림. 굿바이.
이완과 휴잭맨이 왜 이영화를 선택했는지 모르겠음. 배우들 존재감에비해 시나리오가 부끄럽다.
주옥같은 곡들이 많이 나와 좋았고 전기 영화로서 독특한 연출 방식도 신선했다.
끔찍한 구작.
만화 코스프레를 뛰어넘어 연기와 액션이 최상을 선보이고 있다.
일단 감독 데뷔작은 말아먹었다. 속이 오글거려서 끝까지 보는 건 무리 되겠다.
진정한 연기자 김인문 씨의 연기만 놓고 봐도 정말 감동의 드라마 .. 초절정 드라마
천박하다는 생각이 드는...
당시 엄청 무서운 영화였음...어린시절 이영화보고 몇개월간 화장실을 못같음..ㅡㅡ
역시 역사적 대서사시가 나는 좋다.
미리미리 조심합시다. 의심받을 짓도 하면 안되겠구만
평점높다스케일이좀있는줄알았는데밋밋하다8점대영화
이게 최고가 아니라면 뭐가 최고라는건지...
내 인생을 통틀어 가장 형편없다고 생각되는 영화. 마이너스 별점은 없나?
프랑스 사회의 일반적인 사상이 궁금하다!!
재미있는빵 빵드라마! 진짜 재밌다
연예인이 군인 되어 하는건데 제식 하는거 제대로 갈켜주는거맞나요? 전 군대있을때 손 까지 배웟는데방송으로 보니까 제대로갈켜주긴한데 발만 갈켜주기만 하네요? 발만맞추면 모하나요손이 엉망인데 손 춤추는듯이 엉망인데 손도맞추게해야지 발만 맞추나요
앞에 좀 지루하다가 중반부터 재밌어요. 마녀역하는사람 연기도 잘하고
제가 그로우 영화를 못 봤는데요 그로우 영화 한 번 꼭 보고싶습니다
음악영화라 나에겐 취향저격이지만... 비긴어게인처럼 대중적으로 흥행하긴 힘들 영화네요.. 하지만 여주가 너무 매력적이에요 ㅎㅎ
정말 잘 만들어졌음
진짜 이남자는 찌질한 연기는 갑이야ㅋㅋㅋㅋ기분은 더러웠지만 세상사가 진짜 다 그런게 아닐까 하는 생각이 들었다..ㅠㅠ
스토리도, 구성도, 배우들 연기도, 배경도, 음악도. 참 맘에들었던 드라마..^^
특별한 에피소드도 없구..그냥 지루할뿐..
의도에 공감하다. 음..
진행되는것도 진짜 욕 나오던데 결말은 진짜 최고!!ㅡ.ㅡ
시원한 액션영화....
저런 나뿐엄마 모든걸 덮으려고 하는구나...불쌍한 진짜 루비는 혼자 싸워야 하는구나...쯧쯧설마 이드라마 끝날때까지 진짜 루비편들다 끝나는거아냐?
여러번 봤지만 볼 때마다 괜찮은 영화.
쓰레기같은 CG와 내용전개
대한민국 로맨틱 코미디에서 손가락에 꼽힐만큼 잘 만든 영화. 관객을 상쾌하게 만드는 요소들, 들뜬 분위기, 김주혁의 능글능글하면서도 특색있는 연기, 차별화에 성공한 남녀캐릭터와 그들의 러브스토리. 반짝반짝 빛났어야 마땅한 영화
할일없을때보세요 웃기고 감동있고 마음 따듯해지는영화
감독의도가 궁금하다. 왜 만드는거지? 이런거 만들돈이면 가난한 분들이나 돕지
영화는 예술이라 부르고 재미는 최악이라 읽는다
홍콩 영화로서 A급의 오락 영화임에 분명하지만 오우삼의 과장된 액션은 옥의 티가 되어 미션임파서블2에서 한꺼번에 전락함을 보여준다
개노답 쓰레기영화ㅋㅎ
나름 괜찮게 봤던 기억이 난다
최고 of 최고! 감동과 긴장감!
정말 잘만들엇다^^
이거 뭐야 완전 수면제잖아
다큐치곤 좀 망작.. 역사다큐를 더 디테일하게살려보든가 아님 더 자세히 설명해주든지... 걍 회오리바다가는게끝임
고전멜로들은 시대를 초월하고 우리의 가슴을 메이게한다..
묘한중독성..,프리티우먼~에서 눈물을 흘렸다..ㅜㅜ
이런영화정말좋다요즘나오는돈만쳐바른영화들때문에영화를보는게피곤하다느껴질정도였는데잔잔함속의디테일과유머와휴먼!역시모건프리먼이었음진짜맘에들어~~
재밌다.
마지막 대사 수정..방금 싼마이영화 끝났어요ㅋㅋ 어이없다 진짜
에로,포르노,코믹,액션 모두 훌륭한 명작
"너무 충격적입니다. 어떻게 이런걸 영화라고 내놓나요? 보는내내 물음표만 가득했습니다. 남자가 여자 못들때 ""???"" 엄마가 시도때도없이 자기야할때 ""???"" 남자 풀어줄때""???"" 신고하러가서 그냥올때 ""????"""
조양은 이사람은 깡패가 아니라 양아치 지요,,,
언더그라운드와 집시의 시간. 명작입니다.
정말재미나게 보다 패자부활전 이후로는 재미가 없어졌다ㅡㅡ++++ 이건 진짜 뭥미?
일본영화는 애니바께 안보는데 그냥 끌려서 봅니다
아 어렸을 때 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ 두고두고봤어욤 =ㅅ= 너무재밌어!
아들이 유치원서 보고 울었다길래 뭔가 싶어 쿡티비로 찾아보고 저도 펑펑 ㅠㅠ
ost도좋고 정말모든게 좋았던영화..이 감독이다른영화도만들어주셨다면정말좋았을텐데..!하울의움직이는성과함께 내가제일좋아하는영화.매번봐도질리지않는다 정말좋다.
괜찮은것같은데 !!
이순신: 명량...그게 영화냐?....
처음 접하는 이들은 영원히 다시 접하지 않을 듯
명작 소설을 영화로 망쳐놓다.
만화책안본사람은 먼내용인지도 모르겠네
줄리델피는 나이가 들수록 멋지다!
0 점 없나요?
낚일 준비만 하고 이영화를 보면 안된다. 부처님의 자비와 신교대때 인내를 갖고 보라
다시 한번더 주려 왔소
지구 위에 흐르는 멘탈리즘.
3류 영화다. 재미없어 특징도없고
전체적으로 보면 완성도가 떨어지는 작품이였다상황의 전개도 너무 억지스러웠고주제도 명확하지 않았다한마디로 캐스팅 잘한 아침 드라마 같았다
중국은 언제까지 일본, 한국의 아류작만 배출하려는 걸까
정적이기만 하면 뭐하냐 내용에 알맹이가 없는데. 주인공들이 우울한척만 하는 영화다
풍자는 진짜 잘돼있음 다만 좀 미국 까는거에 치중돼있음 좀더 여러나라 골고루 깟으면 더 좋았을거같아요.
가족 모두 꼭 봐 주세요!!!!!!!!!!!
토미 리 존스에게 모든 걸 의지한 영화.
1편보단 못하지만 액션은 쥑인다...후반부가 굿
김정국 고아라 안연석 김성균 민도희 손호준 차선우 ♥
시종일관 안타깝다. 그들이 처한 환경, 문제, 정답따윈 없는 선택들까지..
"무조건적인 관용의 오만함. 그러나 결국 그들과 나는 다를 바 없음을 깨닫게된다. ""네가 받아 마땅한 벌은 그들도 받아야 한다"""
이기적인 부모들 같으니라구...누리만 귀여워...
네일샵파리스! 내용이 흥미진진하며 전혀 지루하지 않고 그리고 남자배우들이 잘생기고 키크고ㅎㅎ천둥오빠!!극중에서는 진으로 귀여운 모습을 보여주고 있는데 드라마 보면서 오빠가 참 많이 노력했구나 하고 생각합니다 앞으로도 천둥 화이팅!네일샵파리스 화이팅!
요즘 스타킹은 코흘리게 애들만 나오고 애들 재롱잔치같다
좋은 영화다. 감독의 스타일도 살아있고, 하지만 쓰레기다.
평이 박하네요. 전 그 몽환적인 영상과 신세경의 분위기가 잘어울려 인상깊게 남아 오랜만에 다시보고 싶어서 한번 찾아봤습니다^^
이게 8년전 영화라니 ㅎㄷㄷ~감독, 배우, 스토리 모두 짱! 현재와 과거를 동시에 보면서 추격하는 장면은 정말 최고의 명장면이었음!! 마지막 부분에서 눈물이 나오네요~ 이게 실제로 가능하다면 저는 세월호 참사 막고 싶음ㅜ
끝날때울뻔했다구요진짜 ㅠㅠ 시즌2하실거라는거알고잇어요!!ㅋㅋㅋ
미안하다.. 내 한계다..ㅡ.ㅡ;;
순자 국어책 연기 ㅋㅋㅋㅋ
머리가 조금만 굴러가고 정치에 관심이 약간이라도 잇엇다면 정말 재밋는 영화임 장동건이 여야에 관계없는 멋진 정책을 펼친게 가장 인상깊었습니다
집에서 봐도 이 정돈데, 극장가서 봤다면ㅜ이건 뭐 이도저도 아닌 억지로 끼워 맞춘 삼류 영화.성경내용이 베이스인데 여기에 환타지+스릴러 까지 껴맞추느라 애썼다.
진짜 별로;;;스토리도그렇고 배우구성도그렇고
이야 이제 하다하다안되서 영화까지 짝퉁이나오냐?? 그것도 재밌거나 퀄이좋다면 말을안해
지상파에 나왔으면 대박났을텐데...진심 커플들 케미폭발 엄청나고 bgm도 드라마에 맞게 너무 좋고ㅠㅠ 초롱이 넘 이쁘다♡
아 진짜 욕나오네 이게 영화냐 수면제냐 개련들 낚시질하지마라
현재 4 화..지금까진 아주 재밌다. 앞으로도 쭉 재밌길 기대한다.
대한민국 문화계의 치명적인 약점은 애국심이다
어이없고 뜬금없는 좀비 대소동
정말 개 허접하다 못해 실소를 금할수 없는 초등학생영화동아리가 만들어도 이보단 나을듯 최준용이랑 무당연기는 좋앗고 나머진 다 똥
미국 남북전쟁을 배경으로 한 영화, 한 여자를 위해 목숨걸고 먼 길을 달려온 남자와 그 남자의 사랑을 기다려온 한 여자의 끝없는 믿음으로 둘은 다시 만나게 되지만 끝이 너무 슬프다. 잠깐 나온 나탈리 포트만도 너무 아름다웠다.
아 지루해
하~~~~~품.
이게 예능이냐 PD 작가잘라라 sbs 스포츠 를 주말 황금시간대에 하는이유가모냐 런닝맨도 니들때문에 시청률떨어지는거아냐? 다른방송으로체널돌아가서 다시 돌아오지않게 되기때문에 런닝맨도 니들이죽이고있는거다
갈수록 스토리는 먼바다로 스토리가 단막극장 보는 듯합니다. 시청률이야 아이돌덕분에 나오지만 스토리가 너무막 넘어갑니다. 도하잡히고 결계 갇혀있는데 금세 찾고쉽게 구하고 회차가 넘어갈수록 단순해지고 박진감 없고 연기자분들 재능이아깝습니다.
발연기 상당히 거슬리고 내용도 그럭저럭~결론은 재미없음
삼가 고인의 명복을 빕니다. 꾸벅(_ _)
사람이니깐 누구나 조금씩은 욕하고 비하하잖아요 여러분들도 하시는데 이건 분명히 방송아니에요? 이러시면 안되죠 시청자들이 보는데 진심 처음엔 맘에들었는데 갈수록 그냥 개판 되가는거같아요 마지막쯤에 실망시키네
맙소사;;시스터 액트가 더 늦게 나왔군;;
쓰레기 영화를 쓰레기라 그러는데 자꾸 삭제하네?
의미도 없고, 재미도 없고.
이정도 평점밖에 못받는 우리 영화계의 냉정한 현실. 연기자의 연기와 재미와 개연성만 강조해서는 이영화가 제대로 볼수가 없다. 이영화는 눈과 머리가 아니라 가슴과 추억으로 봐야 볼수있는 영화다. 이여운을 유지하기 위해 내일 당장 ost 사야겠다.
미저리 번외편도아니고 별거아닌내용으로 시간만 엄청끄는영화
줄리가 왜 줄리아에게 욕먹었는지 알만한 영화...식탐은 자극시킨다.
결국 주인공 산거네 몰입도 짱
이거ㅋㅋ옜날에찐짜많이봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이런영화가 평점 8을 찍죠
별로 기대안하고 봤는데 의외로 잼있는영화!
근데 왜 10점을 준겁니까? 재밌는 영환 줄 알았쟎우..
생각없이 봤다가... 눈물콧물 다 쏟았습니다. 제발 실화가 아니기를 빕니다...
마지막 장면 찡하네 여주인공도 이뿌고
어른이 보기엔 너무 유치하고 뻔하다.. 어린이용 영화.
10년 전 극장 관람 후 내가 남긴 평점은 이렇더라.
트랜스포머+딥라이징+7광구를 발로만든패리디물
코미디영화지만 관객이 웃음을 찾아내야하는 어려운 영화.
나오코가 죽으니까 원래 귀신보다 훨씬 더 무서움. 나오코를 진작 죽일것이지 ㅋㅋ
약간은허술한시나리오로 상상력으로 거침없이 나아간다 굳!
울고싶은날 이영화보고 실컷우세요재밋기도 재밋고 가슴깊이남는영화
노답쓰레기영화. 람보를 동양판 C급으로 다운그레이드한 영화를 보고싶다면 이걸 봐라
미소가 번지는 힐링영화
저도 그 드라마 좋아해요! 근데 엄마는 엄청 싫어해요.
딸이 아닌걸 아는데 뭘 더 확인하고 그러는지 몰겠다 이해가 않거네 ㅋㅋㅋ 그리고 가짜 딸이러고 속인건 범제인데 자각을 못하는건지 쫏겨 나기만 한다고 생각하는 이유는 뭔지 작가는 이러한 것도 모르면서 쓴것인지 도저히 납득이 가지를 않는다 정말
정말 좋다..... 재미에 따뜻함에 아름다움 - '좋다'는 말 그 자체.
조이진씨 너무 담백하네요 재발견 감사
앞에 액션과 실베스타 스텔론은 왜 나온거냐?-- 완전 OOO더라
전편과의 차별성이 아쉽다.
울부짖을 때마다 너무 슬펐다...
시간이 지나도 흥미진진하고 궁금하고 끝이 없는 영화같다!
배경이쁜거 빼곤 없네. 스토리? 뭐이리 진부하냐. 질질끄는 느낌 엄청난다. 초반 1시간까지 정말 재미없다. 그 이후엔 쬐금 볼만한데 내가 봐왔던 애니 역사상 가장 재미없는 최하다. 스토리만 잘 다듬었어도 명작이 됐을텐데 쯧.
너무 이뻐서 밀라 요보보치인줄 몰랐음
뻔한 이야기는 원래 말이 필요 없는 법.
어떤놈이그러데3탄은그나마수위도높고젤재미있게잘만들엇다고..혹시그놈이김봉은아들아닌가싶네..김봉은아~영화만들지말라고 몇번말해~너혹시이영화찍는이유가여배우드ㅡ알몸보기위해서지~감독이니깐 자세히볼수있자나여배우들몸매가좋긴하더라글래머야~
코미디인지 공포물인지 ㅡㅡ
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팝의 디바 힐러리 더프 주연의 모험 액션 어드벤쳐 블록버스터
내가 본 영화 중 최고의 영화
패리스톤 같은 원작의 소재를 가져오는 부분은 좋았다. 그렇지만 주어진 상황과 캐릭터들의 행동에 일관성이 없으며 전개 방식이 상당히 허접하다. 후반부로 갈수록 스토리 정말 개판 이구나라고 느껴지게 만드는 영화다. 진심 캐릭터성만이라도 제대로 지켜달라고ㅠ
이영화 토렌트 파일소장하고잇습니다. 보고싶은분 족지주세요
이건 뮤츠의 역습이랑 완전 딴판 ㅡㅡ 이게 영화라니
이은주 나오는 영화가 다 재밌는 건 아니었구나. 이은주를 생각하며 1점 더준다
글쎄... 모르겠다..
크리스챤베일 주연의 이퀼리브리움과 내용이 상당히 비슷하네요,, SF영화로 이만한 소재가 없는 것 같습니다,, 소설도 흥미로울 듯 합니다,, 무엇보다 엔딩크레딧과 함께 올라간 음악이 참 가슴을 따듯하게 하네요
완전 반전 대박이예욤 ㅎㅎㅎ 전 짱재밌게 봤어요 삼식이 >_신고
신선한 공포감의 시도는 좋았으나 너무너무 지루함
결과는좋음...과정에선구식사고방식이정말맘에안듦...짜증...
재미있었어요 영국 가족 속에서도 꿋꿋히 발랄하게 지내는 다프네 레이놀즈 ㅎㅎ
신선하다 . . 사랑으로 심장이 다시뛴다니 . . 생각이 참 신선하고 재미나다 . . 지켜준다는 말이 너무 섹시하다 . .
영화보고 우리집 기니피그를 봤더니 눈빛이 심상치가 않았다.
신나는주말이되었어요!!!!
왜이제봤나싶은 영화 꼭보세요
차분하니 좋은 영화네요... 우리네 인생 길이... 참 거시기 합니다!!!
이영화 한번제대로감상하시기를추천해요 명작입니다
보다가 삭제하는 쓰레기영화 클라스 ㅋㅋ 이거 재밌다는 사람들은 뇌에 구멍났거나 관계자들 언론플레이
성인남자를 펑펑 울게 만든 영화
무지한 시대앤 그나마 먹혔던...
이 영화가 대침몰했다.
영화도 영화지만,용산CGV시사회에서 어지러워 혼났습니다.
기대하고봐서그런가 전혀 재미없었다. 뭐 행오버 이후로 최고로 웃기다고? 어디 행오버에 이딴 영화를 비교해대지?ㅋㅋㅋ
밑도끝도 없다....진짜
제이슨 스타뎀에게 먼가 어울리는 역할이었다 ㅋㅋㅋㅋ 수도승 키퍼 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
데이빗 예이츠 감독이 영화를 다 망치네, 1 2 3 4 편은 재미있었는데 5편 이후로는 뭔가 주연배우들도 연기가 어색하고, 스토리 전개도 툭툭 끊기는 느낌, 책이 훨씬 낫다.
목표를 달성하니 하나의 목적에 눈이 멀어 그동안에 보지 못했던, 혹은 애써 모른척 했던 것들이 가깝게 다가오는 듯하다. 은퇴자들이 겪는 마음이 아마도 그런 거겠지?
뭥미... 대체 무슨 생각으로 이런걸 만든건지 잘 모르겠다 ; 시간낭비... 취향 제대로 탈듯... 모든게 너무 조악하고 너무 유치해 ㅠㅠ
현실감떨어지고...재미도없구...감동도 없구...왜 이런영화가 나온걸까?
이거 골때리는 영화자나 ㅡ.ㅡ;
의심에서 시작해서 우정으로 끝난다. 송강호와 강동원의 케미는 정말 환상적이다.
유치한 개그에 차마 눈뜨고 못볼 지경
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 알반가요? 저도 시사회 보고 왔는데 이건 환희의 흑역사가 되겠던데... 극장에서 다들 빵 터지고 난리 났었습니다. 연기는 뭐 그렇다 치더라도.. 스토리 전개 어쩔겁니까? 아침 드라마도 그보단 낫겠어요.. 인터넷 소설 수준임.
별 반개도 아까운 이상하고 무서운 영화(물론 안봄)
약..10년전 제시카알바와 사랑에 빠지다.
정말 28년전 일어난 가슴아픈 안타까운 현실 다시는 이런 사건이 발생해선 안된다 옛날 영화지만 보는 내내 가슴 아프고 안타까웠다 우리나라 역사에서도 이 사건은 잊혀져선 안된다
미술과 연출력의 힘. 모두 한껏 독이 오른 듯한 느낌. 마지막 반전까지! 완벽!
이런 영화는 이제 좀.///////
할머니생각이 많이납니다...정말가슴아파여...진솔한내용같아 너무조았어여~
의식없는 나라는 결국 자살율 1위라는 괴물을 낳는다
"메인카피를 바꿔라..""안젤리나 졸리! 오직 그녀뿐!"""
쓰레기,개막장 찾는 쓰레기 다른평은 한국영화 9~10점 ㅋㅋ OO자식 ㅋㅋㅋ
와..이거 최저평점 아니냐? ㅎㄷㄷ
소소한 재미와 등장인물들이 가진 아픔이 우리가 가진 아픔들을 담고 있는 것 같아서 더 찡하게 다가왔다. 마지막 연소의 눈덮인 냇가에서의 모습은 오래토록 남을 것 같다...
자신의 신념과 사랑하는 가족 사이에서 고뇌하는 그녀.. 많은 생각을 하게 해주는 영화였어요.. 줄리엣비노쉬의 연기 최고!
좀 순진한 면이 있지만 그 촌스러움이 영화와 잘 어울리고 데니스 호퍼 너무 섹시하다
강풀봐서라도10점준다
내용은 좋았습니다. 그러나 끝에서 총으로 죽지 않는건 좀 오버인듯...감동도 있고 했으나..총으로 죽지 않는 괴물을 도제 혼자서 상대하는건 너무 심했네요....
당대의 수작
호불호가 많이 갈리는것같은데 걘적으로 한국영화 오락영화로는 손에 꼽히는 수작이라고 생각합니다.
여주인공은 괜찮아서 1점 줄걸 2점 줬다
한국만화여 영원하리라. http://ys1234.com.ne.kr
캬.. 어떻게 저런 상상력을 낼 수 있는지... 그것부터가 대단하다.. 잔인한것만빼면 적극적으로 추천하고픈 영화..
집중 잘되요~
할꺼 없어 만든 영화 연기도 액션도 스토리도 감동도 없는 티브이용 단막극 정도.. 감독 분발하세요.
평론가들은 무슨 액션영화만 보고 사셧나;; 저딴것들이 전문가라고 하;;
잠안올때 보면 최고
그냥짧은 자살방지공익광고를 보는게낫지 휴~~ 정운택캐릭이 ㅋㅋ 무슨 저승사자 일베충도아니구 ㅋ
배우들의연기는좋았지만설정이암울인가,,보는내내 연기자들모두 씨니컬하고 기분부전장애인듯 모두 다운된 기분.내용도 흥미롭지 않고 ..보다가 끔.
과학에대한 막연한 공포가 만든 헛소리. 인문학자들이 아무것도 못할때 과학은 삶을 던져준다. 이것을 두고 미래의 이야기라 하지만 이미 너희의 몸은 써로게이트다. 그런데 도대체 뭐가 불만인가? 아무것도 만들지 못하는 철학ㅉㅉ
별점깎으로 옴 ㅋ
시작부터 결말까지 무슨 스토리가 어떻게 이렇게 엉성하고 황당하냐
쓸대없는장면덕뿐에진도가나가는게약한느낌
역시 최수종씨네요!!! 멋지십니다. 끝까지 화이팅!!^^
이건또 뭐임 이거뭐중국영화임?
죽음이 토핑된 깔끔한 우디엘런의 브런치
먼지 쌓인 아트 박스.
영화 오만과 편견과 분위기가 비슷하다 했는데, 작가가 동일인물이었구나. 정말 재미있게 봤음. 출연자들의 연기도 좋았고, 의상이나 미술장치, 카메라 앵글 등이 너무나 훌륭했다. 연인끼리의 사랑 보다는 자매간의 우정이 훨씬 더 보기 좋았음.
남의일 같지 않은 주변을 돌아보게하는 영화엿습니다.
2013 cia군사력 평가에서 미국이1위 한국8위 북한이29위다. 그런데 이영화는 북한이 마치 미국이랑 마짱뜰수있는 나라로 나온다 북한을 쳐 미화해주는 OOO기 빨갱이 영화다....근데 양키놈들도 남남 북녀는 아는지 북한여장교는 절쌕쒸하다..
오만석c 연기... 최곱니다... 역시 배우시네요~^^
배트맨보다 못한 하비덴트를 영웅으로 받드는 고담시가 있다. 배트맨은 떠났고, 명분은 악당에 또다른 음모가 되었다. 고담시는 경찰과 배트맨이 평화를 이끌었고, 브루스웨인은 살아서 평화로운 여가를 가질때 멋졌다.
밑에 원표 홍금보는 여기 안나옴 .... 재미와 액션 최강
일베를 위한 방송....
h;h;lh;hj;hj;ghlgklgklgkl
너무 뻔한... CG에 너무 의존했다.
이영화가 재미없다고 느끼는사람들은영화를 볼줄모르는 초딩들일것이다그들은 액션,유머,감동만있으면 그어떤 쓰레기영화도 재미있기마련
벌써 내일이 마지막화라니 너무 아쉽다ㅠㅜ 내용도 재밌고 연기력도 짱짱!
만 10세 이상~만 14세 미만의 촉법(觸法)소년은 형사미성년자라 범죄를 저질러도 형사처벌을 받지 않는다. 형사미성년자 연령은일본·독일·오스트리아는 만 14세 미만, 이탈리아·스웨덴은 만 15세 미만이다.
그래도 최하 1점부터 시작하니 별은 붙는구나..호
영화 0점 송지효 1점!
역시 워싱턴형 쩌러..
장난아니다. 연기도 연출력도
기대를 안하고 봤는데 생각보다 훨씬더 잔잔하고 재미있다
보는 내내 지루했던 영화.
보다가 엄청 짜증남...애들 말 엄청 안듣고 피바디는 해결사일뿐...ㅋ
빨갱이영화 역사를 잊은민족 좋아하네 여기서 기생하지말고 제발 귀화해서 이땅을 뜨라곸ㅋ왜 굳이 여기서 기생하고난리야 그지들이 구걸이나하고
차라리 원작 내용을 담은 식객 2007년작이 나음...
별로다..
디즈니 치고는 코미디 요소가 적은점에선 신선. 그러나 결말이 너무 허무하고 급하게 전개되어서 대실망했다.
지금 높은 평점 주기에는 좀... 그리고 다른건 다 이해하겠는데 남자주인공 연기를 못해도 너무 못하네요 눈앞에서 기절초풍할 일 벌어지는데도 계속 무표정. 일일드라마에 나오는 아이돌 발연기 저리가라네
가족 드라마로 건전한 방향으로 직진..
저의 점수는 소세지빵점~~!!
수호 수호 준멘 준멘 준렐루야~!!!
일주일의 피로를 이 프로로 풀고있는 애청자 입니다 제발.. 연기좀 안되는 분들은 빼주십시요 드라마 집중안되어 채널을 돌리기도합니다.. 전에 연기하셨던 분들로 진정 바꿀순 없는겁니까?
목사와 테러와 관계된 설정, 해든과 관계된 설정등 다소 떨어지는 요소들만 없었다면 충분히 만점을 줄수 있는 영화였다고 본다. 멋진 엔딩은 덤이라 느껴질 정도로 좋은 영화다...
말해 무엇하겠습니까...그냥 보세요... 완전 좋아요~~~
굉장히 괜찮은영화 !
극장에서 안 보게 다행이지 재미가 없다.
그냥 쓰레기지 쓰레기~
진짜 다시했으면 좋겠어요ㅠㅠ
시즌1만 보려고했는데.. 멈출수없어 마더 ! 파더!
그냥 노래로말고 얼짱대회로 프로그램개편이 더 빠른듯 심사위원들 허수아비만들고 문자투표로 1등만들꺼면 그냥 얼짱대회로 전향하삼 제작진들 바보인것 같다
94년 경 TV에서 봤는데 정말 충격적이였죠. 완벽한 공포영화입니다.
볼만하구만 재미있기만한데 영화중간쯤 보다 글올림 더보다보면 지루할랑가 난 아무튼 재밌게보는중
너무질질끌고결국막장드라마로가는게질리게만드네요
재미더럽게없다.2점부터 점수준거 매미OO
본격 암유발 영화 ㅎㄷ 이걸영화라고만듬?
정말 잘만든 영화
"정재영 개인적으로 연기 못한다고 생각하는 배우 중 한명. 어느 역할에서건 좀 비슷비슷한 느낌이 들고 보는 내내 ""이건 연기"" 라는 느낌이 계속 듭니다."
무슨 얘기를 하려는지는 알겠다만..
ㅣ너무 오글거린다...정말 시간이 아까워 십분 보고 꺼버린영화
어지간히질질끌지 와 보면서 짜증나는드라마중 최고인듯
평점이 낮아서 올려봅니다...
열받아...뭔드라마가이래ㅡㅡ
긴장감 스릴 하나 없는 정말 지루한 해양 다큐 느낌?
재밌다ㅋㅋ 딱 내가 좋아하는 영화다ㅋㅋ
연관영화 혹성탈출 뜨는거 보소 무슨 영화가 이미 상영중 인가본데 예고편도 없이 그냥 개봉했어 쩐다..
최고의 영화~~ 근데 장진영 위암연기하다 위암으로 죽다니 ㅜㅜ
내용부터 연기까지...... 말이필요한가...? 93분이라는 시간이 아까운영화
그동안 시끄러운 영화들에 많이 오염됐던 나를 반성하게 만든 아름다운 영화
평작이긴 하지만 질리지 않는 영화. 영상과 음악이 일품
하아..ㅡㅡ
잡으면 사라질듯, 먼 옛날 그리던 그는 뿌연 안개 속에 .
명배우 알 파치노 출연작 중 최고 졸작
너무 재밌다
초반 개연성 부족 중반 산만함 후반부만 괜찮음 킬링타임용으로 좋은 오락 영화
아름다운 이야기를 담은 하나의 퀴어 영화
악역 맡은 언니의 카리스마 쩔어.., 1,2랑 비교하지 말고 그냥 보면 매우 재미있음.
21세기 최고의영화. 다시는 이런영화 만들수없다.
영화는 괜찮긴 한데 차승원이라고 평점 높게 주는것들 땜에 낮게 준다
짱난다 그만 좀해라이제 진용석 벌받을때두 된거아니냐질질 언제까지 끌꺼야
하.. 봐라. 두번 봐라.
언 발란스. 제목부터.
내가 사랑하는사람의 악기를 저렇게 망가뜨리고 악한데에 쓰다니너무한거아니냐. 내가사랑하는사람을 위해 이영화안본다 죽어도안본다스토리는 괜찮은거같은데..그럼 다른악기로하지그랬냐 왜하필 첼론데피아노도 하지마라첼로도하지말고.
★댓글 알바눔 구별법 ▶ 아이디를 클릭해보면, 댓글난 이력없이 딱한개 달려있다면, 그것도 못난이주의보에만 달려있다면, 그눔은 98% 댓글알바눔들이다. 따라서 못난이주의보에 알바눔이 엄청 많다는걸 증명한다. 드라마상 공나리 댓글알바눔들이 현실에도존재.
영화 볼꺼없다 슴가도 안나오고 재미 없다 스토리까지 막장
very good !
코믹영화에 똥칠하는 영화다. 시간이 아까워서 눈물날뻔 한 영화!!
처음 본 에로 영화..
3류 에로비디오 스탭들이 3류 범죄영화로 뭉쳤다
전체적인 스토리는 좋은데 연출이 진짜 별로다....못 알아 먹는말이라 연기 잘하는줄은 모르겟다 연기 좋다는애들은 중국어 잘하나보다 ㅋㅋㅋ글고 마지막 샤오 머리에 총 맞은거아님? 뭐그리 오래 살아잇음?첸 볼꼬집고 머리에 총겨눌때 압권 ㅋㅋㅋ
이 드라마는 맨날 화내고 신경질내는 드라마예요?왠만한 드라마는봐서 흐름상 그럴수밖에 없는건 알지만 화내고 짜증내고 신경질이렇게 많이 내는 드라마는처음입니다 소리지르면 연기잘하는지 아나~~화 좀 그만내세요 보기 식상해요ㅋ
평점왤케낮지 .. 되게재밌는데 .;;;
사랑한다는말...진짜 사랑이란말..이영화를 보고나면 함부로 못하지..
진짜 이런 이야기를 쓰고 싶다..허큘리스
고등학교때부터 현재까지 난 아직도 이들의 세상에 살고있다.
뭐냐...--ㅋ
솔직히 존나 재미없어요 아마추어가 연출했나 ..
어렸을때볼땐 그냥 단순히 재미였는데 최근 다시보니 완전 이기주의 적반하장 합리화 등 짜증나는 영화 사고의 전환이 아니라 이건 그냥 이기주의 영화
ㅋㅋㅋ 은지원 짱임ㅋ
롤은 참재미있다 지금도 하고싶다
자무시의 영화는 다 소품 같다. 그만큼 작지만, 그만큼 진솔하다. 그래서 좋다.
김혜자의 춤으로 시작해서 춤으로 끝나고, 삐뚤어진 모성애를 그린 영화...반전이 없는게 반전
연출실패, 캐스팅실패, 어색한연기. 총체적 난국. 정확히 말하면 피터팬 콤플렉스 자체는 동심이 아니다. 아이를 위한 영화지만 실제로 아이다운 캐릭터는 한 명도 없음.
10점을 쏴 어서 알바질이냐. 진짜 ㅡㅡ;;; 아유
나도 액숀하지만.이.영화액션게안네요
탄탄한 스토리와 그래픽 수준은 최고다
액션과 로맨스 모두 기대 이하.
마지막부분은완전허무했지만공유랑이민정이랑장면장면이너무좋아 ㅠㅠㅠㅠ
음악이나 자연경관이 정말 최고였다. 액션 정말 끝나네.
goodgood
솔직히 너무 재밌다ㅋㅋ S다이어리가 명작이라면 이 작품도 꽤 괜찮은 코메디!!
당시 델타시티 보고 어른되면 진짜 저렇게 될줄알앗는데..
피아니스트와 같은 동급 영화라생각합니다 보시면 후회없을거예요 실화영화이니요
장진 이젠 정말 한물 갔구나
미이케 다케시가 언제부터 이렇게 감상적이 된거냐? 쓸모없는것들만 덧붙인 각색에..
ㅠㅠㅠㅠ슬프네요...
신소율 손은서는 무슨 생각으로 출연한걸까. 김진선?40대 아줌마인줄..뭐가 매력적이라는건지.다은 들창코 심하다..맹하고 선머슴같은 목소리.빠샤빠샤? 참나..ㅡㅡ 동성애를 표현하는게 매끄럽지가 않음.이런것도 영화라고 제작투자하는 사람들은 생각이 있는건지
음! 이영화 난 적극 찬성일세! 영화가 시종일관 유쾌 발랄하지 않은가? ㅋㅋㅋ
이걸끝까지 보고나서 뭔가 모를 감동이 쉽게전해졌습니다.이걸 만들어주신분들 너무 감사합니다.저 이걸보고 깨닮음을 얻었습니다.중간에 포기하면안된다는것을요.무슨점이 좀 부족하지만 저는 이영화를 추천합니다.
저우쉰의 깊이 있는 완숙미에 1점.. 이야기는 산으로 감
진짜 연기한 사람은 탁재훈 부인역밖에 없는거 같은데..연기도 연출도 다 어색.
낚시조심하세요 두번조심하세요
괜춘 했음 ㅇㅇ ....
긴장감도 재미도 없고 잔인하지도 야하지도 않은.. 그냥 뻔한결말의 한국영화18
대박 그자체 너무좋음 디즈니니까
별 기대 않하고 봤는데 대박이네...미국식 유머코드가 한국에도 통할 수 있다는걸 보여준 코메디 걸작!
박해미 영화첫작품 아주제대로고르셨네 그냥뮤직컬쭊~하세요
이문식 아버님.. 사랑의 리퀘스트를 추천드려요..-_-;; 은행털지 마시구
....키스하는 장면은 많이 나오더구나.....
결말을 알고 봐도 재미있는 영화. 연결고리들을 알아가는 재미가 있다
진짜 -_ 노래를 해야될까 영화를 해야될까 -_
생각없는 저질 애로영화
무슨 내용인지..
돌아오지 말았어야;
정말 오랜만에 한국영화봐면서 울었다..감동적이다.꿈을 갖는다는게 정말 중요하다는 것을 다시한번 깨달을수 있었던 영화.
아 평점뭐야 진짜.... 마지막 장면빼고 지루했음
이 쓰레기 도대체 언제까지 나오는거냐?
캐스퍼와왠디때의귀엽고특이한목소리가그대로네요~넘넘넘좋았고더많은활동부탁해요★
빨리좀 끝내라 그럼 진정 좋아해줄테니~~~
평점 7점이상은 된다 보는데 너무 낮다
생애 가장 감동 받은 첫번째 영화
방학때만 되면 뉴코아극장을 지배한 영구와...우뢰매 시리즈 그당시 쵝오!!!
이성간에는 놀이동산 같은 곳을 가야 식었던 사랑도 다시 불이 붙는다
전 해리포터 모두 다 정말정말 좋아하지만 아즈카반의 죄수가 제일 재밌더라고요~~ 아~또 보고싶다!!
한마디로 말하겠다. 수준 이하의 영화. 주위를 둘러보라최악의 영화
자신에 대한 솔직함, 그리고 도전. 그것만으로도 충분히 가치 있는 영화 아닐까.
사랑을 못하게 하는 것도 가슴아픈데 기억까지 지운다면..;;
죄를 미워해도 사람은 미워하지말자
대박! 이런 드라마를 내가 몰랐다니!! ㅋㅋ 너무 너무 재미나요!! 시즌 1부터 보고 옴!! ㅋㅋㅋ
아 진짜 재밋는데 ~ㅜㅜ ㅋㅋ
내용이 너무 뻔하게 진행되네...
재미가 없다. 자살장면이 나오려는것도 그랬다. 어린 시청자들도 많이 볼텐데 이건 아닌가 싶기도 했고, 10살 어린이들도 보는 드라마에 OO새끼같은 욕을 섞는것도 아닌것같다.
잘린목
꼬맹이... 동태가 되서 죽잖어 ㅋㅋ...ㅋㅋ
원작을 읽고싶게 만드는 영화...명배우 안성기의 연기가 돋보인다.
기대안하다.
쨩 재미있네요......... ㅎㅇㄹ
이런류의영화 수도없이 봤지만 이렇게 내용없고 어이없는 영화 정말 3대9년만에 첨이네...ㅡㅡ;;그냥 나 잡아 잡숴요 하고 뭐가다른지...ㅎ도망을가도10번은 더갔겠고만...보는내내 속에서 천불나서 듁는줄 알았네...--;;
알수없는존재와 장소,촬영기법을 통한 긴장감과 공포분위기가 되게 좋음 귀신나오는거나 대놓고 무서운거 좋아하는사람한텐 비추
지루함과 어둡고 칙칙한 화면 이런 영화에 속아서 본 내가 바보 같더라!
평점보고 봤는데 연기는 괜찮은데 연출 OOO기ㅡㅡ
개인적으로 성룡영화 중에서 가장 웃기다!ㅎㅎㅎ
뭐 이딴영화가 다있냐 연기력도 그지인데 스토리도 너무 급전개에다 제대로 보여주는것도 없다 이 영화가 우리에게 뭘 말하고싶은지도 모르겠다
저 다섯살인데 유치해요
소재는 특이 했지만 전혀 무섭지 않고 재미도 없고, 공포영화라고 부르기도 뭐하다.
전편인1편에 전혀 OOO 않는,기가 막히고,코가 막힌 속편의시작...그야말로,피의축제의시작이다...만끽하라...화려한 피의축제를...쓰잘데기 없이 화면에 피칠갑으로 떡칠한,13일의 금요일씨리즈랑 같을쏘냐?하고,감독이 말했습니다...아니,좀 나은편인가?
말도안되는 OOO기 음모론 영화
정말 마약이라는 표현이 딱 맞네요. 이거보다 회사에 지각했다는.. ㅋ 시간 적 여유가 있는 사람들만 보세요..ㅋㅋ
내가 파블로 였으면 여 주인공부터 죽였다아무짝에 쓸모도없고 빼엑!!
오글오글. 유치유치.
앗싸!! 2등
옥의티(이연걸이 선글라스 쓴애 상대로 싸우다 조명 비추니까 반응하네 ㅋㅋ
나 진짜 월화 멀로 사냐...
신하균 앓이 시작~ 이렇게 괜찮은 드라마가 와면받는 한국사회에 통탄하게 됨
영화가 유실했군 ㅡㅡ
처음에는 야한영화라고만 알고있었는데 제대로 보니 여운있고 잔잔한 무언가가있네요
첫사랑이 떠오르는 아련한 영화
참 어지간히 재미 없는 갑소 ㅋㅋㅋ
샤워씬은 아직도 잊지 못한다.
솔직히 좀 안습이긴 하더라만 ㅡ.ㅡ;;
가장 똑똑하고 섹시한 변태들의 순수영화
세르지오 카스텔리토 각본에 연출까지 한 작품..빨간구두도 그렇고 역시 최고...
짐캐리의 쇼만 보여주다가 마지막에서야 교훈있는척
척배스 짱 ㅋㅋ
1점 주고 간다 씹 노잼 ~!!!
아버지가 돼서 이 드라마를 보니 눈물이 난다.
무서웠어야 했는데 졸려서 무서울 틈이 없었다
날 미치게 하는 영화 //
기대도 안했었지만.. 역시나 였음;;
어제보면서 잤다
살짝 싼티나지만 뭐랄까 비긴즈.리부트 시리즈 같은느낌?ㅎ재미나게봤음
간만에 일본영화에 푹 빠져봤네요ㅋㅋ 정말 재밌어요!!
살인마가 주인공 쳐죽이길 바랬던 유일한영화 공포영화가 아니라 존1나게 시끄럽고 빡치는 답답한 영화 소리만 쳐지를줄알고 머리는 못쓰는 여주OOO땜에 1점 ㅉㅉ OOO기 영화
감동 그 자체이며 직접 경험해 본 사람만이 알수있다.
일본 우익의 왜곡된 가치관이 투영된 배경 설정임에도 옳바른 비판없이 무개념으로 공각기동대를 흡수하는 좁은 시야의 애들이 많다. 인터넷 세상과 연계된 사상에만 집중하지 말고 만화를 통해 왜곡하고 오염시키려는 실존 가치관이 뭔지 정도는 인지해야 한다.
SF 로봇 미래사회를 다룬 영화가 이렇게 지루하긴 처음이다...;;
아버지는 예전 우승자였는데 왜 가난한겨?
주걸륜의 영어발음도 별로고 코믹액션을 만들려면 <마스크>나 <트루라이즈>처럼 만들어야 하는데 이건 장난치는액션영화 처음부터 끝까지 그냥 장난이다 이 영화와 스타일의 정반대 대척점에 서 있는 게 <다크나이트>
감동적이고 뭔가를 느끼게 해주는 영화. 꼭 극장가서 보세요. 돈 아깝지 않음 ㅋ
tv틀다가 우연히 보게 됬는데 끝까지 몰입하게 만드는 수작.
권선 징악적인 면이 보이는 드라마~~암튼 현실에서는 그렇지 못해 기분 더럽지만 선이 늘 이긴다는 것~~보여 주세염 ㅎㅎㅎ^&^
성적농담이 거북할정도로 많고 끝으로 갈수록 내용이 삼류..
이 영화 안본걸로 하겠습니다....
101가지가 나오진 않지만 아주 공감할수있는 사랑할때의 문제점을 잘 그려냈다.
완벽으로 만들어야 된다
국민학교 시절 단체 관람했었는데, 재미있게 봤던 기억이 있어요. 방금 전 K-TV에서 방영해서 봤는데, 그 시절 모습과 시대상을 보니, 그립네요. 지금 봐도 훈훈하고 감동적인 영화입니다. 그때가 더 살기 좋았던것 같아요. 그립네요. 감동을 주는 영화.
9.10은 넘어야 돼지않나??
양립하지 못하는 워킹맘의 일탈과 가족주의.
어렸을땐 이 영화 이름 자체만으로 공포를 줬다..
재미도 감동도 없고...
2004년 작품 이렇게 긴 시간 기억에 남는 드라마가 있을까요? 참 가슴 시린 드라마였죠 무혁아 보고싶어~♡
Christine I love you 부분에서 울었음
핵노잼. B급 공포영화를 sf화 시킨듯한.. 캐스팅 에러. 스케일은 애매하고 화면은 너무 어둡고 답답하고 소리도 너무 작다가 너무 크다가.. 전체적으로 엉망인 영화. 평이 왜케 높은지.. 전문가 평점 믿으세요!
어렸을때 우연히 비됴가게에서 건진 걸작..분위기+음악+색채 모두 ...
유승준실어요
행복에 대해 다시 생각해 볼 수 있게 되었다 행복은 상대적인 것 고요하지만 썩고있는 호수보다, 세찬 파도치는 인생이 더 살아볼만하다
영화 잼이있다 ㅜㅜ근데 여자아이가 남자아이 봐꿔가면서 늙어 필요없어 질때까지 이용해 먹는단 생각이 든다
완전재밌음굳굳다시봐도꿀잼
솔직히 전편보다 만이별로임..
역시 믿고보는 히가시노 게이고의 작품. 플롯전개나 화면구성도 너무나 잘짰다. 예술적이기까지하다. 내내 몰입해서 본 듯.
고 이수현 씨의 인기를 이용했다. 추모하고 기린다는 취지는 좋지만, 지나치게 한국인을 치켜세우는 민망한 내용... 적당히 미화하고 살을 붙여 단순 인간 이수현을 넘었다
진짜 재미잇어요
왜인기많았는지..정말모르겠다
병맛임그냥ㅋㅋ아진짜이거보고토나오는줄ㅋ애를창으로찔러죽이고큰돌로쳐죽이고 대박
스토리는 괜찮지만, 좀 어정쩡한 스토리 때문에 ~
다음판도 나오면 조컷음..그리고 1기 2기 ㄴㅐ용이 많이 포함되서 약간 아쉽
영화 왜 만들었을가..
만화가 훨신 재미있다 OO
태국영화에 편견을 가지지 않기가 쉽지 않다.
열정적이고 인간적이다 법정영화가 좋아지려하네 . . 멋지다
충격과 공포다 시간을 되돌리는 짱개만세 내 시간 돌리도
사랑을 부른다, 드라마라는 소개보다 남성 환타지가 더 어울릴듯
평론가 김혜리 평론봐 ㅋㅋㅋ 겁에질린한소녀가있었네? ㅋㅋㅋ
다 보고나서 10-20분 정도 지나니 역시 괜찮은 영화다라는것을...ㅋㅋㅋ
이 드라마 좋다
식객 만화도 잼던데 ㅎㅎ...영화도 굿좝이네
조선족에 대한 몰랐던 이야기...
괜찮음.. 군대 생각도 많이 남..
다크 초콜렛이 맛있지 사러 고고
정말 재미없다.. 그러나 배우들의 연기에 박수를 보냄
갈수록얘기거리가없는듯 짜증이납니다그만끝내시죠
작고 빛나지는 않지만 정말 유쾌하고 즐거운 영화!! 강추 꼭 보세요...
미국판만 봤는데 솔직히 다 보진 못했다. 굴다리 씬에 충격받고 제정신이 아니었음. 클레이의 연기가 대단하다 느껴졌다. 얼굴은 아이지만 이미 수백년을 살아온 인물이 아닌가. 아이 얼굴에서 그 시간의 흔적이 보였다.
밤벌레는 어둡지만 마지막에 애잔함이 안타까웠지만 그것도 좋았고 하룻밤은 귀여우면서도 20대 어른이되는 호된 신고식이 안타까우면서도 사랑스러웠다.
줄리아로버츠.
이만하면 걸작 공포영화다
가족과 같은 느낌을 주는 영화 ^^
영혼의 무게는 파노라마처럼 스쳐가는 우리네 인생 그 자체가 아닐까
액션도 빵점.내용도 빵점.캣우먼,데어데블이 위대하게 보일정도다..
진한 감동. 어머니가 방에서 나와 하반신이 잘린 채 헬리콥터에 매달려 가던 레닌의 동상을 마주하는 장면이랑 나중에 어머니가 아들의 쇼를 알면서도 모른척해주는 장면이 너무나 인상 깊다.
생각보다 재미있고 유쾌했던 영화!!남자친구랑 재미있게 봤어요. ^^
평점이 9가 넘어서 끝까지 참고 봤다 왜 참고 봤을까 평점에 속지 마세요 저처럼 피봄
여기 평점1점 알바가 많네
너무해... 치바 캐스팅빼곤... 그냥 만화와 애니의 감동만 간직할께요...
이건 뭐...;; 너무하네요
감동적인 영화였습니다...
아 여주인공 진짜 짜증나. 진상이다 진짜 성격이 꼬일대로 꼬여서 보는내내 짜증 괜히 봤어 ㅜㅜ
배우들 캐스팅은 좋은데 흡입력이 부족 뻔한스토리 궁금하지가 않음
Made in china
제발 쓰기도실타
세상에나 정령 이 영화가 조폭 형사 살인범 나오는 싸구려 한국 영화보다 못하단 말인가? 평점이 7점대라니...
명불허전이란 말이 괜히 있는게 아닌것 같다...이런 대작을 지금에야 보다니....예전에 아햏햏문화때문에 내용도 그런게 있을줄 알았는데 장승업이 웃는것도 안나오던데...그리고 전개 엄청 빨라서 지루한거 하나없는데 왜 지루하다는 이야기가 나오는지?
대리로사는 더미로봇이 사는세상 지루하다
멋찌네용... 아직도 이런 아마추어 영화가 만들어 지공 있다니...
진짜 재미있게 봤어요^^
시나리오의 어설픔, 편집으로 시간때우기, 어색함, 일본색.. 최송현 귀여워서 웃긴거 빼고는.. 쩝~
한가인은 사극보다 현대극에 더 잘어울린다 결말이 아쉽긴 했지만 괜찮았다.
스토리 완성도가 떨어지면 야하기라도 하던지..
감성적인 척, 출연진 낭비.
더빙이 문제가 아냐;;;; 내용이랑 그래픽이 전체적으로 글러먹었어
진짜 다이하드하다.다이하드 시리즈 중에 가장 현대적인 그래픽임.이걸 보면서 왜 제목이 다이하드인지 이해가 가네요.
0점은 없나요? 도가 지나치네 진짜.. 아주가관입니다ㅡㅡ 작가는 도대체 무슨생각인건지.. 초롱이가 박상호딸 아닌거 들켜놓고도 우기면된다니.. 초딩도 아니고 ㅡㅡ 작가분은 이 드라마 끝으로 펜대놓으시길 ㅡㅡ 해도 너무하네요
잠깐 이소의 정체가 뭐요
유쾌해서 좋다. 배리 레빈슨 다워서 좋았던 작품
보는내내짜증난영화.상식이없는스토리.공감할수없는상황.
내용상 비약이 너무 심해서 감정이입이 안되었습니다..배우가 아까운 시나리오
한석규는 역시 좋은 배우다~ 이 영화에서 건진건 의외로 송강호가 됬지만~~
전부 7점대라 신기한 007시리즈!
도대체 왜 이 이야기가 시작되는지에 대한 설명이 전혀없다. 개연성부족하고 이야기할거리는
재미있게 봄...
ㅎㅎㅎ
그냥재미있었던거같음 볼만함
이건 뭐 그냥 술주정....
마지막에 뛰어간 거리만큼 뛰어와 활짝 웃는 호세인의 모습을 상상한다.좋은영화네
시어머니랑 싸대기 주고받기? 시어머니연기는 재미있음
나는 일본을 싫어하지만 일본영화가 참 좋다. 평범하면서도 소소하고 우리 일상같은 느낌이라서랄까... 어떻게 된게 우리나라 영화보다 일본영화가 더 현실같아 보이는건지...
추석특집때 봤는데 그시간에 잠이나 잘껄 매우 재미없음-_-
가슴이 시린.. 눈물 나는.. 사랑.. 매염방.. 혼신의 연기...
고어에 지치다.
재미도 없고, 의미도 없고, 감동도 없고.....................
크로노스 그래픽은 볼만하네요.
정말 재미있어요~~~~~ 항상 신나게 보고 있습니다!! ^^
시간 내서 본 내가 한심....그 이상도 그 이하도 아님
12세 관람가이기엔 너무 야하다 가족과 함께보기는 좀 민망한듯....
3류영화입니다. 정말 어이가 없을정도로 엉터리임.
역겨운미패권주의옹호..더더욱역겨운이슬람권의쓰레기집단몰아넣기
지금은 모르겠지만 언젠가 일상의 소중함을 알게 되겠지.
절대로보지마라 절대로 두번보지마라 이건b급영화중에서도 최최하위 영화다 영화내내 으악 악~~ 비명만지르다끝난다 괴물도딱3마리나온다 웃긴게 잘싸우던주인공이 도망만댕기다 나중에 맨손으로괴물때려잡는다 하여간보지마라 .
화려하고 처절하고 피곤한 광대.
너무 평이하고 감동이 느껴지지 않습니다.
액션신이 조화롭지 못하고 무엇보다 발연기임... 스토리도 이상하고.. 옹박 감독님이라 기대했는데... 솔직히 한국영화는 연기력으로 먹고사는데;; 참... 분발해서 좋은작품 보여주세요
조잡한 영화 별로 볼 가치가 없다
어?? 이영화가 왜리렇게 점수가 높지??
증인을 죽이기 위해 따라다니며 주변사람 막죽이는 허좁한 영화
조종사왈:ㅋㅋㅋ 웃기고있네
감동적인 영화로서 한국 애니메이션의 발전을 보여주는 영화
내릴려고 로그인함 다른건볼만한대 이번극장판은 개호구
수십번을 봐도 질리지 않는 최고의 영화... 이 시절의 성룡이 그립고 내가 그립다
증인보호프로그램의 끝판 대장!!
지루하고 웃기지도 않으면서 스케일도 전혀 크지 않구나
언제봐도 너무 재밌는 영화
톰과 머틀 빼면 캐스팅도 괜찮았고 원작을 최대한 세세하게 살리려는 의도가 돋보였던
이나영이 이리 연기를 못했나?
어린시절 나의 모든 기쁨이었던 영구~~
태권도 장면만 그럴듯한 3류 액션 영화
싸이코스럽다;
보고나니 지못미 상태.......
회상으로 끼워 맞출려는 안일함.
sunday booldy sunday........., 고결한 신사들께서 무슨 짓을 하셧을까?
드라마 혐오자인 울 아버지가 처음이자 마지막으로 눈빠지게 본 드라마이면 말다한거 아닌가 내가 못본게 아쉬울 뿐이다솔까 난 본적 없는데
넋 놓고 봤네요. 정말 짜릿짜릿하네요
이 영화 정말 대단한 작품입니다. 꼭 한번 보시길
심심하고 평범하다.
이번주 소맥이모왜방송안한거죠기대하고있었는데왜방송안했는지말해주세요.
그냥 좀 지루하다. 그다지 인상적이지도 않아
에효..
전개가 너무 시시하다. 스캐일에 대한 표현이 어색하다.
니미~!!별하나도아깝다...!!!!
재밌어요 ㅎㅎ;
스토리,음악,미장센 모두 최고입니다.놓치지마세요.
"한마디만 할께 ""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무료로볼거면봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"""
프레데터 시리즈는 구관이 명관이란 얘기가 딱 들어맞는다
정말이지 이 영화는 shocking!!! 그 자체였다..설마 개봉된 영화일 줄이야~~~CG 가 증말증말 환상적이다... 포스터가 최고다!!!!
이거 죽전에서 봤는데 스릴 개쩌러!! 그리고 어떤놈들 14기부터 막장이라는데 OOOO라
이영화가 왜....8점대냐....9점대되야지...말이되지...이런영화 지금 만들수있나요?
같은 영화 두번이상 안보는데 이건 세번 봤어요.개인적으로 김동욱(왕) 연기 넘 잘하고 좋더라구요
전체적으로 너무 어설퍼보이고 배우들 연기 참 못한다.
이쁘고 귀엽고 사랑스러운 영화였습니다.
배는 너무 느려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있네요~ 점수가 좀 낮은듯하네
둘이 거실에서 춤추는 장면 무한반복이다 하레알 외롭다
재밌고 짜임새있는데
썩 추천은 못하겠다.가
이렇게 재미 없는 영화도 있음? 별점 0 주고싶었는데 1개부터 시작이네? 어떤 내용이 베일에 싸여 있다는건데?
히야 이걸 개봉했다니..ㄷ
이게 과연 제정신일까? 인종의 인권을 그리면서 은근히 계속 까이는 흑인인권속에 감정호소 한사발 잡순 호소로 결론나네, 시간아깝다
같은 남자가 봐도 송중기가 정말 매력적이네요 ㅎㅎ 소재가 참신해서 재밌게 봤어요
정말 좋은 영화네요! 별점 1점 드립니다
전혀 옛날 영화 같지않고 행복하고 좋은 영화 참 잘 만들었네요.
재미있당!
정말 지루함 말도 안되는 양심? 차라리 고집이라는게 나음
우리같은보통사람들에게 따뜻한시선을 건내는영화 켄로치부분이젤훌륭하다
노무노무 슬퍼서 학교 슨상님이랑 같이울음ㅜ
이건 좀 아니다...
최고다!! 숨막히는 기차액션의 원조
신승수가 연출한게 아니라고 믿고싶군
국제 정치의 구조나 미국 일변도의 정세에 대해서 잘 비판한 영화다.
중간에 끊으면서 봐서 그런가ㅡ,,,,, 지루하네,,,,
와우! 70년에 이런 영화를 만든 헐리웃은 어디까지 추락한 거야...
아이리스1,2 둘다 너무 재밌는것 같다 ㅋㅋ
1은 내용도모르겟고 재미도없고 잔인한것도없고2는잔인하고반전때메봣다지만3는 뭐야?
난 잼있게봣음.
원작 소설에서는 웅카스와 코라가 연인이고 호크아이는 그냥 조연인데.. 마이클만은 백인여성이 인디언과 사랑에 빠지는 모습은 보기 싫었는지 호크아이를 미남자로 둔갑시켜 원작을 완전히 망쳤네..
Tv cgv채널로 우연히 봤는데 영상미 스릴 쾌감 최고다 영화관에서 보고싶다
감정이 있는 동물 그것이 욕구이다.
피빨아 먹는 것으로 밖에는 표현할 수 없었나? 난감하다..
트로이랑 코딜리아목소리 진짜 미스캐스팅이었음
초반에 스토리 진행에서 지루한 감이 없지않아 있었지만 드라마틱한 모습과 영화에서 보이는 성룡의 생명존중과 협상에서 설득을 우선시하는 모습이 인상적이었다. 그리고 기존의 성룡영화와 다른 면도 신선하고 재미있었음
시청률을 올리기 위해 내보내지 말아야할 방송분까지 내보내는 프로그램. 예고편으로 시청자들 낚는게 익숙한 프로그램. 괜찮아지는가 했더니 역시나 다시 재미는 없애고 자극적인 내용을 내보냈다.
ㅋㅋㅋ 극장에서 안 보길 잘했네요.. 결말은 블레어가 제일 개 OO
그냥 재미는 별로임...
완전 재미있어요. 스토리도 괜찮고.
정말 재미없었던 드라마
그래도 링라센보다 훨 나았다
베이면 아프다구~~~~ 이 대사 하나만으로 끗.
끝까지 본다면 대단한 수행을 행한 것
tv와는 다른 버젼인줄 알았는데 어쩜 그대로인지 어른들은 감흥이없지만 친숙한 아이들은 오프닝부터 엔딩까지 떼창을 해 가며 열심히보는것이 재미진가 봅니다
정말 잼있게 봣던영화 ㅎㅎ도사관 키스신 짱 ㅎㅎ
뭐라말해야할가요 연출하는것 자체가 코믹이라 할가요? 만들지말아야할 영화를 만들었으니 자체가 코믹
너무 슬프고 감동적이어서
그냥 심심할떄 보는영화
1보다 더 재밌고 3보다 더 완성도 있다.
미쳤냐
장징추5 점 + 린즈링5점
인내심을 갖고 봤지만, 이상하게 만화는 끌림.
동성애적인 부분이 넘 자주 나와서 솔직히 구역질나요..
너무 좋다...!!
책으로도 읽어보시는걸 추천 드립니다. 근데 절판...ㅜㅡ
말하고자 하는 바에 대한 부분은 좋았지만 김새론 연기에 비해서 김아론 연기는 너무 국어책 읽는 수준이라서 감정 몰입이 자꾸 깨지더군요 마치 돈크라이마미에서의 동호랑 막상막하? 뭐.... 동호보단 낫지만.....
최고의 코미디물 ! 다세포 소녀를 능가하는 영화의 대단함
찰리 카프먼을 사랑할 수 밖에 없는 이유
어린애 한테서 어떻게 허스키한 어른 목소리가 나오는거지? 정말 연예인 더빙좀 하지마라 연기자들이 연기는 잘하는데 목소리는 별로인 사람 많은거 모르냐
재밌기만 하구만 ㅆ선비들이 문제야 항상
넘치지도 부족하지도 않은 영화, 정말 좋았다
스릴과 액션과는 거리가 먼 알고보니 멜로물
감독은 이후로 작품이 없었다...
지금의 기준으로 논하지 마라!! 당대 최고의 무협영화
재미있음..한번쯤 볼만한 영화
승기승기 멋있어~~ㅎㅎ 역쉬 착한드라마~~~~♡ㅇ♡
전체적인 분위기는 80년대 분위기. 성형수술하다 혼수상태라는 다소 어이없는 설정.뭐가 나올까?어떤 상황이 벌어질까?생각하다 끝나는 영화.
공민지가 왜 자꾸 생각날까
신선?장난치나 상류층이야기라는건어디서기어나온말인데?상류층 운운하는자체가웃기다 잠깐의배경이엇을뿐인데존나어지럽고 꼬여서 정신이상해질것같아여전히그냥꿈속에사는이야기같고 아 진짜괜희봤다찝찝한영화
그다지 어린아이들이 보고싶어하는 것은 아니었지만..그래도 꽤 재미는 있었다.
"""여기에 아름다운 무언가가 있었다."" 단지 미련일 뿐"
6세 아들 참 잘보네요
와...김래원은 멋있다
좋았다 정말 다시 보고 싶은 명작
이건 좀 너무하잖아....
지루한 일상속에서 보여주는 담백한 코미디, 그리고 남는 깊은 슬픔과 회한...동유럽의 저력을 보여주는 수작
난 이 영화가 홍상수감독님 영화중에선 제일 재밌게 본 영화
전체적으로 색감이 똥묻은 느낌이라 고리타분하고 내용뿐만 아니라 성우도 저질수준인 영상임에도 영화라 불러야되나요?
빈약한 상상력, 느낌없는 영상, 감동없는 음악...잔뜩기대 완전실망
귀엽긴 하나 즐겁진 않다
끝나지 않은 아픔.모든 사람들이 제주를 즐기기에 앞서 이 영화를 보았으면..
그냥 원작으로 남았으면 좋았을 영화
간만에 사람냄새 나는 영화를 본듯하다. ㅊㅊ
"주연과 조연들의 열혈한 연기와 액션이 보기 좋았고, ""미래 사회가 이렇게 변할려나?""라는 궁금증을 불러일으키는 전개와 시대적 배경까지 흥미롭고 깊은 여운을 남기게끔 보여줬었던 명작이었습니다."
이 정도면 잘 만들어진 영화라고 생각한다. 아쉬움이 있다면 연기력이 2%로 부족 시나리오와 연출짱
억지감동 뻔한스토리 3분만에 이영화를 설명하라면 누구든지 할수있을것입니다.
이런 웰매이드 영화가 누적 관객수 17000명..
숨이차서견딜수가없었다
돼지피먹고 닭목따는 장면에선 우웩~ 역시 무당은 아무나 하는게 아니다.
재밋는데
미스터리나 스릴러라는 장르의 재미측면에서 이 영화는 빵점이다.
여자들은 나이스~남자들은 더럽다고 할것같은....전 상당히 괜찮았음..
중간에 양산백이 거문고를 연주하는 장면이 나오는데 이 장면이 이 영화의 백미..넘 슬퍼 엉엉!
거짓말로 빚어낸 길리엄의 또다른 저주받은 SF걸작.
마지막 눈가리고 싸우는장면 !
8년 전 영화를 이제서야 보게 됬는데 8년 후에 봐도 기억에 남는 영화 일 것 같네요. 이별의 아픔을 아름답게 승화시킨 영화라고 말하고 싶네요.
이걸 돈내고 본 사람도 있네 ㅋㅋㅋ
별ㅋ점ㅋ테ㅋ러
미스캐스팅의 폐해를 알수있었음. 리즈위더스푼은 베키역과 시대극에 너무 안어울림
20살 크리스마스를 나홀로집에를 보며 보낼수있어서 정말 행복합니다♥재미+감동+신선 이 세가지가 모두 녹아있는 명품영화!
한마디로 그는 전설이다
희래엄마나 홍해숙역 연기자들 연기가 집중안되게 만들었지만 태평이랑 아이들 이야기에 눈물흘리며 봤어요. 일일드라마라 그런지 중간에 좀 늘어지는듯 했지만 막판에는 또 재미있게 잘 봤네요. 김동완씨가 역할에 잘 맞았던듯해요 좋았어요!
일말의 순정 매일마다 보는데~진짜 완전 짱!!잼있다ㅎㅎ
이러면 2.22되나 됐으면 좋겠다
초등학생때봤었지만 고독과 슬픔 그리고 두려움이 고스란히 다가왔던 영화
보는내내 엉엉울엇네요 스토리가 쪼금 허술한? 면도있지만 안내상씨 연기 너무좋았어요♥ 결말도아쉽고..
감독님의 작품들을 한번 살펴보세요. ㅋ
스타워즈는 무조건 10점!
와짱
구혜선씨를 왜이렇게 깎아내리는지 모르겠네요 다들..전 정말 존경스럽습니다... 이렇게 훌륭한 작품을 만드시고 연기도 나날이 발전하시네요 화이팅 언제나 묵묵히 응원합니다
게리올드만과 데미무어는 이 역할에 안어울렸다..뜻밖의 배역
잔잔한지만 볼만한 감동
주인공이 연기를 정말 잘한다 내가 표현을 정말 못해서 이정도밖에 말을 못하겠는데 여하튼 감정연기니 뭐니 하나도 빠지는 게 없는 것 같다.
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다라나 뭐라나
초반작업에 돈을 다써버린영화...
말숙이 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
본격 원시인 영화 역할이 원시인 밖에 없잖아!
ㅋㅋ진짜 재밌게 봤음 ㅋ
0점은 없냐? 갑자기 한강가고싶어지네..
미스터빈 영화 중에서 이만한 재밌는영화가 없다.. 뻔한스토리에 깨알같은재미^^
바다동물들을 너무 귀엽게 표현해서 볼맛 제대로 났음ㅋㅋ스토리도 이정도면 아이들이 보기에 나쁘지 않고 괜찮았던듯
지루하다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
빨리 파이이야기 영화 가지고 나와주세요!!
2002년 당시 그해 최악의 영화, 보지말라는 의미로 1점
아.. 어쩌란 말이냐 ..
제점수는요 3점입니다
특권층 0.1%뉴요커 엿보기.
이영화 잔인하고 재밌었다.
더빙은 괜찮은데 스토리가 완전별로다 ㅡ;) 코믹한부분이나올때도 뻔하고 왠진 맥스도 악당과 한패인게 뻔하다라고나 할까? 완전
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요~ㅋㅋ
초반에는 집중해서 보다가 점점 ㅜㅜ 시간이 아깝네요
루리웹에서 보고 왔음 이영화 까지마ㅠ,ㅠ
최고의 망작~ 당시100억 지금으로는 200억넘는제작비 수많은 투자자들을 피눈물나게 했던~ 영화는 감독의 예술이라 했던가 예술영화 즉 컬트무비를 대중영화로 내놓았으니 장선우 감독은 변명의 여지가 없다 대중영화로 봤을땐 내가본 최악의 영화~
가장 여러번 본 영화, 스무살 조금 넘어 시작한 첫 사랑과의 긴 연애가 끝이 난 후 이 영화를 얼마나 많이 봤는지 모른다. 같은 날 같은 시간 만나기로 한 그녀는 잘 살고 있을까? 좋은 사람 만나서 행복하길
강렬한 빨강 이미지와 강렬한 스토리. 하이힐, 그녀에게와 더불어 알모도바르의 3대 걸작
나 어렸을 때 DVD로 이 영화 본 다음에 카메라 가지고 혼자서 이 영화랑 똑같이 찍어보려고 별짓 다 해봤던 기억이 ㅋㅋㅋ
어렵다는 이탈리아 영화의 선입견을 깨는 독특한 사랑이야기.
정신차려 이 ㅄ들아 ㄲㄲㄲ 저놈들이 연평도에 포쏜 부카니스탄들 후장이나 빠는 놈들이야. 같은 민족이건 동포건간에 우리 적이라고. 애초에 교실에 돼지새끼들 영정사진 걸어놓고 수업하는놈들한테 뭘 바라냐?
재밌는데 민머리 애 짜증난당 .. ㅠㅠ
노래는 괜찮다
1점도 아까운... 잘나가다 결말이
건담의 특유의 암울한 분위기가 명작? 솔직히 건담은 스타워즈에 비해 멀었다
"끔찍하게 지루하고 ""심리"" 라는 명분으로 질질 끌기만 하는 영화, 니콜 키드먼의 연기는 좋으나 그게 공감보다는 짜증으로 다가온다."
평이
엔진소리듣다가 지릴뻔..
정말 완전 짱최고였습니다
뉴올리언스의 강인한 생명력, 그 속에 있는 강한 순수함과 현실
자칫 보면 진부한 스토리인데, 배우들의 연기와 영화 자체의 아름다움 때문에 눈시울 붉히며 몰입하게 된다. 과연 어떤 영화에서 이 두 남녀보다 아름다운 사랑을 표현 할 수 있을까
일본전범기가 아무렇게나 막 나오는 미국인들의 역사의식이 얼마나 미비하며 투자만하면 그딴거 신경안쓰는 헐리우드 시스템에 대한민국 국민으로 무지장 열받은 그냥 그런영화!
로리싱어와의 싱긋하지만 애절한 사랑..눈물이..ㅠ.ㅜ
시대에 맞지 않는 의상및 우주선.,알수없는 내용 최악의 완성도
글쎄요.. 흠... 내돈주고 보면 아까운영화, 공포영화 팬이라 더실망한듯
독특하고 약간은 이색적인 영화. 꽤 괜찮았네요. 감독이 영화를 잘 이끈듯한.
SF드라마지만 거기에 한정된것이 아닌 많은것을 담은 작품. 시간가는줄 몰랐음.!
21살에 보고 졸았고, 31살이 되어 지금, 먹먹해서 일상생활이 안되네요. 차안에서 혼자 있었기에 망정이지...
치미노 영화답게 쫌 길고 진지한데. 정말 남는 게 하나도 없다.
호텔킹너무재미있어요^^
모든 진실은 범인만이 알고있다..
마지막변론에서 진짜....♥
전쟁영화중 가장 재밌게 보았습니다.
귀여워 귀여워 너무 귀여워서
천사의 숨소리! 최고의 작품이네요 마지막 그 감동은 잊을수 없어요 쵝오!
childish ...
이영화가 있기에 월드컵의 감동을 삭힐수 있었다.
ㅋㅋ왜 ㅋㅋ 볼만햇는뎈ㅋ재밋진않고 스케일은 좀 크네 ㅋㅋㅋ
.세련되고, 기묘하고...마음이 싸해지는 영화. 두 배우의 연기와 얼굴은 말할 필요도 없을 듯. 특히 둘 다 눈빛이..
시걸 어르신의 투혼은 있는데.. 내가 못됐나보다. 1점도 더 추가하기 싫음.
청춘영화의 교과서적인작품.. 아직 시작도 안했잖아.. 가슴아프면서도 미래의 희망을 보여주는 대사
재미있게 봤다. 기존 서부영화방식을 해학적이고 완전 다른방식으로 접근해서 인상깊고 웃겼다.
마지막부분 점프할때 눈물이..
스토리탄탄 ㅠㅜ
이정현 연기잘함 소재가 현실적인데 너무 독특함ㅋㅋ웃김 전형적인 사이코영화 갠적으로 재밌었음
가족이 같이 보아요 강추
인가들의 무한욕심과 그로인한 동물들의 반란... 나름 멋진애니라 생각됩니다~ 대박나시길 바랄께여~
도성시리즈 흑사회 나이트폴을 본 이후로 장가휘님의 팬이되었는데 어둡고 불확실했던 사람들이 하나의 행복을 위해 몸을 던져가는 영상을 보면 뭉클하기도하고 장가휘님과 같이 연기했던 출연진분들도 다시금 새롭게 보게되네요 인생에 꼭봐하는 영화주저말고 보세여
누가 이 영화를 보고 카펜터 영화라고 하겠나...
할말이없다 무슨10자평이냐
아나 이거보고재밌다고 하는것들은 대체 대갈이에 뭐가들은거여
너무나 감동적이고 재미있다. 강력추천!!!
영화인들끼리만 보면 되는 영화. 전혀 대중성이 없다.
설정도 이런억지설정이없다ㅋㅋㅋㅋ 아니 중사하사들이 폰도안들고다니고 중사는 멍청한건지 영웅이되고싶은건지 쩝..ㅋㅋ 현실의군대와 괴리감이너무커서 몰입이안됨..
이 영화의 평점을 낮게 주신 분들은 아마 남자분들 일거라고 생각합니다. 마츠모토 세이쵸의, 특유의 여자의 심리와 표현을 나카타니 미키와 키무라 타에라는 쟁쟁한 배우들의 연기로 살려낸 멋진 영화. 기차 안에서의 연기들이 너무 멋졌습니다.
맙소사, 안 그래도 허접했던 1편보다도 더 형편없다.
왜 지금 남기는지 모르곘는데 이거 개봉하자마자 강남CGV가서 무대인사도 봤음 이민기 개멋있다하고 기대헀는데 이거보고 여친이랑 헤어짐 ㅋ그정도야 이영화
오래전이지만 이 영화 굉장히 재미있게 봤었어요.
딱딱하게 굳어서 차갑게 잠들어 있던 인간의 심장을 뜨겁고 붉게 아프게 오열시킨다
언제 만들어졌나요? 평점이 일베충스러운
결말이 드럽네....
매기큐 관능적이고 매력있네요
영화를 단 한문장으로 요약해주겠다. 중국이 짱이다!!!
공짜로 봐도 시간이 아까운 형편없는영화.
21세기 중국 역사 대작은 아쉽게도 대부분 대자본에 역사미화에 망작.
영화관에서 다시보고 싶을 정도로 최고입니다!! 책으로 읽으며 상상만 했는데 이렇게 영상으로 접하니 좋아요ㅠㅜㅠ 역사를 좋아하는 학생으로써 이런 재미있고 볼거리 많은 역사다큐가 많이 만들어 졌으면 좋겠습니다. 교육용으로도 참 좋을것 같습니다. 최고!!!
노잼. 캐릭터의 행동이나 상황도 너무 어거지스러운 부분이 많아서 도통 몰입이 안된다.
이거보고 7번방보면 눈물이 안나요ㅠ슬프고 또 슬프네요
1,2까지도 억지로 참고 봤는데 무슨 생각으로 이상한 스토리를 추가해 원작에 먹칠을 하는지 이해할 수가 없다. 특히나 제일 실망스러운건 L이 L같지가 않게 변해 버렸다는 점
해리포터는 언제봐도♥
2002년 작품치고는 이해안가는 CG와 산으로가는 스토리빼고는 좋았는데..
난 잘 봤는데..윌스미스~!!
베리굿!!!!!!!!!!!류승범 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
20년이 지난 지금 한번더 보게 만드는 영화다. .. 이게바로 영화인듯..
2시간이 넘는 러닝타임이 너무 아깝다,,과유불급의 인생철학. 소화가 안 되요~!!
아놔 올레티비에서 이영화없어진지 꽤됬는데 올레티비짱나네 언제다시 올려줄꺼임
재미없다 오디오 녹음도 잘안되서 머라하는지 모를때도 많았다
친부모는 친딸에게 해주는것도없고 악한사람이 결국 모든걸가진다는걸 보여주고싶었나 작가?
주제는 참신했다 연기가... 아무리 외국인에 영어를한다해서 다 잘해보이는건아니구나 내가다어색해서혼났음 이주제뇨 자살바이러스로 다른영화가나왓음좋겟다 제발
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 쒸레기....모니터 부실뻔..내 인생의 두번째 OOO
1드으므그느드르므브
물같은 영화
주찬옥,황인뢰 더 이상 무슨 말이 필요할까..황인뢰의 여백있는 연출이 좋았다
보는내내딴짓했다,,정말재미없습니다.
진짜 눈버린다..레알...중국영화 매니아라서 웬만하면 그런가보다 하겠는데 이건모...유덕화씨 치매오셨는지 영화대본을 안보고 감독이랑 가위바위보해서 진사람 출연하기로 한건지..마지막장면 갑자기 펜싱복입고 펜싱하는데 너무 뜬금없다..
그냥 낚인 영화였다. 10자
갈 곳을 잃은 자신들만의 룸바
재수없어요왜차석구만나와요어쩜그렇게재수가없는지왜이렇게질질끓어요짜증나게진짜잔인한차석구드라마못보겠어요차석구진짜세상에그런사람이있는지아무리드라마라지만아침부터이드라마보면짜증나요빨리밝히고끝났으면좋겠어요글고주인공이은희가아니라차석구같네요
상상 그 이상의 즐거움^^
이 영화는 부모님들의 올바른 교육을 일깨워준다. 니모를 찾아서에서 올바른 교육이란 역경을 겪지 않게 하는 것이 아니라 그 역경을 스스로 헤쳐나갈 수 있도록 도와주는것이라고 보여준다. 내가 해줄게 보단 넌 할 수 있어 라는 말이 더욱 중요할 때가 있다
tv 전기세가 아까운 영화!!!
이평점은 말이안됨 왜이리낮지?
우리의 영웅은 여전히 잊혀지지 않는구나...
완전 재밌음..본방에서 했으면 좋았을걸. 안타깝다.
재밌어요 ㅎ10자ㅎㅁ
이 영화 장르가 미스터리 스릴러인 줄 몰랐네요.-_-;
매우 많은걸 컴팩트하고 완벽하게 담아낸 영화.
의젓하면 뭐하노~ㅅㅅ 스킬이 .. 별루임~~
기대이하. 돈받고 봐줘야할 광고영화.
볼가치도없는 영화다
알바중이에요~ 정말 잼 있어요 꼭 보샘
완전퍼펙트인 영화 입니다
다 만족스러운데 크레딧올라가면서 10% 부족함을 느낌
병만 형님을 존경하지만... 이런 영화의 필름은 뗄감도 못된다.
진짜 킬링타임용으로 보려는사람들 보지마라 다보고나서 괜히 기분만나빠지지말고
이야..진짜 이런 명작을 왜 이제서야봤는지...대장금 08년에 봤을때 그 기분이네요...
젬있는거같기는하는데 이영화를 어디에서 볼수있는지 좀알려주시면좋겠네요
조안OOO기쩔어이진연기가너무짜증나 유민규곽지민이하는짓도모르고아빛나는로맨스오세재미없음
이영화를재밌게보았습니다.
윤제균식 블록버스터 '신파영화''
늦은 밤, 감성에 젖었습니다.. 10년 전 영화라는게 놀랍네요! 더 이상 무슨 말이 필요한지...아름답다.
내 인생 최악의 영화 편안하게 잠만 자고 나왔는데 점수가 뭐이리 높아
예쁜 여주인공 얼굴 구경. 킬링타임용 영환데 딱히 재밌진 않네 태닝은 나름 기억에 남음
최고 재밌는 하이틴!! 린제이 로한 제일 이쁠때에다 아만다랑레이첼 맥아담즈까지 어릴때모습 보는 재미도 있고 쌍콤하다
헐리웃에 노트북이 있다면 이제 한국엔 장수상회가 있네요 우리나라 특유의 정서가 녹아들어 있어 더 슬프고 짠하네요 연기는 두말할거 없이 최고입니다!!!
참 한국어느여배우가 니키타역을소화할수있는 연기려가진 배우가있을까
제주도에 흔한 돌덩어리>>사람입니까 정신차립시다
정은채...연기 드럽게 못하네 ㅉㅉㅉ
액션씬은 별로 안나오지만 생각 해보게 만드는 영화
조선은 봉건제가 아니라 중앙집권제입니다.. 이 작품의 각본을 쓴 도올 김용옥 선생 말씀입니다.. 스토리 수정해주세요..
여기 평론가 평은 엇갈리는군...나는 좋은 영화에 한표~!!
무스졸멋 걍졸멋 개소름
다시보고싶은 명작 ! 재방송해줘용!!!
최민수님역시!!!요번에 배역 정말 잘맡으신듯~~~다른말이 필요없는듯합니다재밌게잘보고있어요 힘내세요!!!!
최악입니다.
사극의 진리였음
보면 볼수록 빠져드는 제니퍼 가너의 매력 ^^
많은 생각을 하게되는 영화였다 재밌다!
억지로 쥐어짜는 눈물이 아닌 가슴 먹먹해지는 이야기를 참 예쁘게 풀어 냈다는 생각이 드는군요... 행복한 사전도 좋았지만 저는 이번 작품이 더 성숙한 감독님의 모습을 보는 것 같아 좋았습니다
진짜 귀염 터진다
뭐...뭐지 이건? 이렇게 초등학교 학예회 스러울 수도 있나. 돈 없이 힘들게 찍은 것 같아서 그 노력에 반은 줌. 돈 들여서 이렇게 찍었다면 욕들었을 듯.
ㅎㅎ 재미있었어요... 보면 좋을듯
예전에 재미있게본작품 여주인공하고 연출이 맘에들었던 작품
아나 진심 에라곤 개떄리고싶음 해리포터비슷한영화도 아닌거같음 에라곤진짜 개떄리고싶다
예고만 봐도 하하하 모든 출연진들 어떻게 정말 대단한 연기에 닭살에 소름이 끼칠것 같습니다. 연출도 스토리도 대우주의 최고가 될듯합니다 감동이에요 하하하
가슴찡한 영화 내용도 좋고.
앤딩이 슬프지만 그와중에 인질 잘생겼다
진짜재밌는데 평점이왜이렇게 낮냐..ㅋㅋ
사건전개가 질질안끌고 확확 스토리나가주시니 너무재밌음
시간압축이 필요하다
이런 연애 하고 싶다
또 다시 흥미있는 소재를 택했지만...
다시봐도 역쉬..ㅠㅠ
아 뭐야~ 포스터만 보고도 댓글 달게 만드네... 홍경인이랑 뭔 성괴랑 영화를 찍었어.
목그으면서 자살하고, 사람불태우고, 대갈통 터뜨리고, 하나도 안웃기다. 이딴 씌래기 누가보고 이렇게 평점이 높은건지?
시간 진짜 아까워 OOOO 아오 절대 보지마셈 최악임 별 아예 주고 싶지 않음
멍하다.. 여러생각이 겹치는데 오랜만에 영화 보고 이런 느낌 느껴본다
베스트평 보면 누가 진부하다고 처음에 써놓았던거 같네 ㅋㅋㅋ 이 영화는 90년대 중~후반, 액션 블록버스터가 꽃피우던 시기의 대표작 중 하나다. 꼬맹이들은 가서 메이즈러너나 봐라.
15년동안 심각한우울증으로 살아온 사람으로서 이영환 우울증이 뭔지 정말 모르는듯..그냥 우울증환자를 미친사이코로만 표현하고있다. 주인공이 우울증환자라는 글을 못봤으면 그냥 미친사람이야기인줄..겉표면만 그럴듯이 포장되어진 영화
어설프지만 꽉차있는 느낌이네요
유치 판스 네글자 끝....
정말 내 생에 최고의 영화다~~~~~~~
겪어보지 못한 사람들은 이해할수 없는 평범한가정에서 태어난사람들은 워스트겠지
너무 슬픈 다큐. 근데 광화문 가로수 뽑은 사람이 나레이션을 한게 사실임? 모순이네
으리으리
나는 여자이지만, 그 조정석여동생언니너무이쁨;;; 49회부터 앞머리길어서 가르마탔던데 존.나이쁨 그언니한테점수를준다면 만점을주겠어
재미 더럽게없다..연기는 더럽게 못하고..1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
정말 이런거 딱 내스 타일이다. 너무 재미있다.ㅋㅋㅋ.유쾌하고.ㅋㅋㅋㅋ.완전 좋아.ㅎㅎㅎ
이종격투기챔피온출신인 게리다니엘스가 나온다는 것이 기대된다. 돌프VS게리
긍정적인 모습에 반할것 같아요.
이런 병맛드라마는 처음본다병맛인데 보고있는 내가 한심하다ㅠㅠ채널 돌리다하고있음 보게되는 보면서 욕하려고ㅋㅋ
괴수 영화는 1. 도시가 부서지는 장면 1. 괴수와 군과의 전투씬 3.납득가는 괴수 발생과 주인공 동선 4.그 속에서 살아 남으려 하는 사람들 정도가 솰아있어야 한다.수작이다. 또 봤는데 또 보고싶음. 평점 낮은 이유는 아마 1인칭시점 적응 못한인간
레전드는무슨
재미있게봄 요세나온 쓰레기같은영화보다 훨씬재밌슴
스토리가 영 아니네요.............액션은 볼만함.........
올해는 걍 나만 낚이자라는 착한마음으로..
노래도짱좋고 루이스가렐도넘넘멋지고~~~10점만점입니당 ㅋ
요샌 네이버 평점도 믿을게 못되는군. 행동거지가 예측이될정도니 한심하고. 온갖 바보같은 짓은 다하고 ㅉㅉㅉ평점 8점이라 얼른 봤더니 3명 평가에 다 30대냐...0점이 없는게 안타깝다.
이런영화 만들어주셔서 감사해요감독님에게 지지 보냅니다
훈훈하고 즐거운 영화일 듯^^
여 주인공 다 늙어 빠져 가지고 18.. 그냥 젊은 발기불능 놈이랑 바람난 애기 ㅋㅋ
평점이 없길래 파이팅하세요
겉멋은 넘치는데 매력은 없는 근육남의 어설픈 춤사위.
왠만하면 조용히 보는 스타일인데 정말 이영화는 내용도 졸리 어설프고 배우들도 연기력 최악 매니져 역할 배우만 좀 연기하더만 쒸래기 영화
...유명한 디자이너의 멋진 영화...
이거 책도있던데 ㅜㅜ 다시 보고싶은 영화
최고의 외화 그립다
진짜 이런남편이있을까
딱 초딩 내지는 여중생용.
"""사람이 제일 무섭다!!""라는 말은 괜한 말이 아니다."
마지막을 위한 퍼즐... 식스센스급 반전이다
스토리는 탄탄하고 효과는 무섭고 무서운 영화 좋아하는데 한국 공포 영화 중 기담 다음으로 젤 재밌게 본 공포영화다
엄마가 니 신세 꼭 갚고 죽을깨 아이고 재미없다
별로 극장판은 다재미없는듯 마지막에 스토리도 별로였고그냥 헌터헌터는 애니가 가장 꿀잼임
내가 이상한건가 평점 단 사람들이 제정신인가?
매년 볼때마다 질리지않는 최고의영화..다시봐도 감동입니다..
왜 만들었을까? 재미없다
소재는 좋은데 뭐 이따위로 만들었는지..시간이 아깝네요 두번다시보고싶지않은 쓰레기영화
이게 재밌나? 유치하고 완전 지멋대로인 영화
이모든것은다코타패닝때문이다,,,
showbiz
굿....너무 재밋게 봤습니다
알면서도 사냥을 당한다.
빠른 전개. 19년 전 영화지만 봐줄만한 특수효과. 나쁘지 않았다.
담백하고 진솔하게 잘 만든 영화.
평점 남기신분들 진짜 인생 그렇게살지마세요애둘맘인데요 극장도못가고 애둘재우고 영화한편 보는게 낙인데 지대로사람 낚으시네요 오늘밤 다들 악몸꾸실꺼에요 ㅋㅋㅋ
10년지난 영화 지금 봤지만.. 손색없는영화
우하하하 오늘이 마지막회죠?이런드라마 오랜만에보네요ㅋㅋㅋ서하준은 참 작품운이 없나봐요. 오로라에 이어ㅋㅋ진짜 아직끝나지않은 오늘꺼 보면서 연기하는 사람들도 진짜하기싫었겠다는 생각이 드네요ㅋㅋ
4.44 가 되야할텐데
영화 중간중간에 집중안되게 되게 편집 이상하게 해놨네. 그리고 원나잇한 여자하고 그렇게 한다는게 독일에선 자연스러운거냐?
재밌네여
과거의 향수를 생각하더라도 8.5점대의 평점은 이해가 안감;; 그냥 OST가 어우러진 몇몇씬들만 인상적이었다.
최고.. 그저 최고란 말밖에ㅋㅋ
3번 봣다. 야하다는 느낌은 들지않는다. 배우는 매혹적이고 색감과 음악은 아름답다.
평점이 너무 낮다. 난 재밌던데. 밀폐된 공간에서 이뤄지는 내용이라 긴장감도 있고 잔인함도 적당하고. 영화라는 걸 감안하면 딱히 부자연스러운 전개도 없지 않았나?
달고나, 자장면, 사이다~그림일기옛날이 넘 그립네요. 정말 재미나게 잘 봤습니다.^^
치매에 대한 악연한 두려움과 편견이 사라지는 순간을 경험했습니다.
좋은 영화입니다. 대박나라~~~!!~~~
우리네 삶이나 인생을 논하기에는 영화 관점이 편협하다. 보편성이 거세 당한 삶 이야기, 인생 이야기는 억지스럽기만 하다. 대다수 독립영화들 처럼 왜 이런 주제나 결말로 일관되는지 되묻고 싶다.
멜라니로랑.. 감독까지.. 와우
꼭 로그인해서 점수를 주고 싶었던 영화다...-ㅇ-
간만에 제대로된 영화봤내
개연성?연출력?줄거리?최악임주변인들이 똘똘 뭉쳐가는건 보기좋은데 공포감이 젼혀대입이안됨?차위에서 잔다든지 될때로 되라 막무가내 스토리;;여잔 아무하고나 쳐자면서 시간버는 행동뿐?중간에 공포 분위기 조성한답시고 슬로우 장면들 너무많음ㅡㅡ
어 재미있다???? 아무 생각없이 봤는데
괜히봄 연기도 별로 연출도 별로 시나리오도 엉성.... 모 어쩌라고ㅡㅡ 제작비는 적게들었겠네
작위적인것도 모자라 진부한 결말을 두번씩이나 보여주는 만행
시걸이랑 자룰있어서 그나마 2점
머 이딴 내용이야- _ - 헐.. ;;;; 안습 ㅠ ㅠ
명작입니다. 명작. 몇 번씩 다시 보는 영화
<카모메 식당>과 <안경>을 섞어놓은 아류작. 그 이상 그 이하도 아니다.
쓰레기....보고후회하려면 보던지.....
왜..대체 왜!!! 0점이 없는거죠? 내인생 처음으로 0점없는걸 후회하긴 처음이예요.
댓글알바 때문에 1점 벨런스맞춤
진지하고 무거운 소재를 경쾌하고 재미있게 만들었다
언제까지 이럴거에요? 정말 스토리한번 대단하네요... 몇번을 뺏엇다 뺏겼다... 왜하는지 모르겠어요 ..mbc작가들... 진짜 이상하네요
남편이 눈물을 흘릴떄... 그리고 마지막 어머니의 모습이 눈물을 흐르게 하더군요 ㅜ
조낸 재밌더라
노아 짝퉁 아 정말짜증나 만화영화도 이보단 낫겠다...
1점도 아깝다 이건뭐 내용도 없고
김고은 발연기라고 하는 사람은 이 거 영화 찍은 시기가 언젠 줄 아는 건가? 2013년에 이 거 찍고, 2014년에 차이나타운 찍었음. 개봉일이 협녀가 늦었을 뿐. 그리고, 이 영화는 총체적 난국이라, 전도연도 발연기로 보일 정도.
뱀파이어 영화중에서 1위 추천 /블레이드 1,2는 꼭보고/3은 기타 선택사항(비추)
적을 앞에두고 싸우는꼴이 꼭 한국의 좌우를 보는거같아 마음이 너무 아프다.
베일이란 영화는 베일에 쌓인 영화네
애니가 훨 낫다고 말하느거보고 오타쿠라하는새끼는 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실인데 평점비교하고와라 애니가 훨씬 낫다 비교가 안됨
유치함 1보다 못하는 구성
내가 지금까지 본 더빙중에 최악의 더빙
적나라한 섹스묘사로 야하긴 하지만 예술성을 칭찬할만하다
아 언제까지 박현지만행에 당하기만할련지 매회박현지악행저지르다 드라마가끝이나네요 시청자들을아침부터화나게할작정인지 ?
복수로 시작해서 연민 사랑.. 죽을 병을 가진 늙은이와 술집 접대부 아가씨. 진부해 보일 수 있다.
?그냥 조기종영하자~~작가부터 감독까지 다 노답~~노다메 할머니가 와도 이 연출로는 죽어도 못살린다ㅋㅋ억지 삼각구도에다가 거기다가 중년러브라인ㅋㅋ너희가 왜 판권을 사서 명작을 왜 망치냐!!!tvn에서 만들었어야했어!!?아ㅋㅋ미생이나 봐야겠다!!
포스터나쁘지않은데 영화전체의 역설적인맥락의 연장선같음
옛날에 봤던거네..모르고 또 받았다..재미도없는거..포인트 아깝다..
별 0개도아깝다ㅡㅡ 들어보니까 방송완전 짜고치기더만;좀폐지되라이제제발ㅋㅋ
요즘 월,화가 기다려집니다. 빅맨 볼려구요... 너무 재밌어요..조금 유치한듯 하지만 강지환 굿... 권혜효 굿....
초딩떄 이걸 왜 좋아했지......?
멋지죠
이거 캬.. 대박.ㅎㅎ
남자는 돈이 최고다. 돈만 있으면 안되는거 없다. 여자에게 남자는 그저 돈버는 기계 그 이상 그 이하도 아니다.
근래 일년 동안 본 영화중 최악의 영화
당시에 상당히 감동적이었다
또 YG 봐주기냐? SBS도 참 징하다...인기가요에서 yg 독점하는게 뭐그리 대수라고ㅉㅉ 아 그 k팝스타도 하셔야 되니까? 이러다 마약의혹 박뽕이나 극우 키코도 출연시키겠다. 힐링캠프에서 질질짜겠지? 참 둘다 까리끼리 논다.
이딴거 왜 만드는지 모르겟음 듕궈클래스..
내가 살면서 쓴 시간중 제일 아까운 시간
케이블 티비에서 좀 우려먹긴 하지만..그래도 잼남 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 이야기들에 살을 붇히다니..정말 대단한거같아요!!!
리페이스 출연작이라 보게 되었지만 참 좋은 영화군요. 잘 만들었어요. 왜 이제 봤나 싶을 정도, 에이미 아담스 매력 터짐. 리페이스도 멋있어요 노래 부르는 장면
왜나와
ㅡㅡ 짜증나 ! 이영화 ㅋㅋ
킬링타임에 킬자도 아까운영화!
그만 찍자 이런거 ....
머가 최고라고들 하는지~~사실 3점도 아깝다
울버린이라는 재료로 이렇게 못 만들기도 재주다. 쯔쯔....
한 사람의 삶을 보며 내 삶을 봅니다. 많은 생각을 하게 됩니다.
쓰렉이네요,,
아.,.,연기력이 너무 어정쩡.,.,
내용이 이해 안됨
양동근 1점 더하기 하얀늑대 1점 총 2점 끝
너무 설설 기는 자전가 속도를 좀 내시외.
내가 태어나서 본 드라마 중 가장 재밌다! 시즌2 원츄!
ㅎㅎ 감동도 있고 좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ
쓰레기다 솔직히...
뮤지컬 같다. 음악이 너무 좋다~
뭐냐 왜 이렇게 재미없게 만들어놨냐
알고도 속아주는 건 줄 알았지만 이정도일 줄은..
더러븐영화
가슴이 울적하네요..
정말 정말 좋았다. 소설이 원작인지 모르고 접한 영화였는데, 나로썬 정말 재밌었다
영화보다 두번 잠들었다.
원빈의 감성 액션 ...
은현수 너무 답답한캐릭터 보고있음 짜증돋아요ㅡㅡ아 연기도 그닥
화려한 영상미에 소소한 유머가 돋보이는 이안 스타일. 주인공이 주윤발인줄 알았더니 장쯔이
메이킹? 알맹이는 어디...???;;;
말도 안돼.. 깅코가...
솔직히 피노키오도 재미있지만 왕의 얼굴에 나오는 배우들의 연기가 더 자연스럽고 스토리가 뻔하지 않아서 좋다. 평범한 고등학생이 빠질정도니!!!!
사랑이란 엔딩처럼 달콤한것이야 ㅋㅋ
내점수는이러합니다. 지금에서야 점수를주는구나
소름끼치도록 완벽한 드라마 ㅜㅜㅜ 슬프고 짠했습니다.
그래픽이 굿?참나ㅋㅋㅋ그래픽 1990년대 수준에다 내용?짜맞추기쩔어
비가 와야 볼 수 있는 무지개처럼 슬픈 사랑도 끝난 뒤에야 볼 수 있다
진짜 재밌네요 영화 잘봤어요
재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
영화 내내 펼쳐지는 이쁘고 정교한 영상도 그간 봐 왔던 현학적인 수사와 '그래서 어쩌라고?' 식 갸우뚱한 결말때문에 찝집하고 더러운 기분만 남았다. 차라리 글로 쓰지 굳이 영화화 할 필요가 .. 중반까지는 그래도 혹시나 했더니 역시나 박찬욱...
내딸 서영이 모두들 고생많으십니다 미리보기를 보니 또 미경이 일로 오해가 생길까봐 걱정이에요 출산이 오늘내일 하고있는데 제발 본방사수를 위해 애기가 아예 일찍 나오길... 이렇게 열심히 보고있는데 제발 오해는 이제그만~~~~
이런영화본 내가 잘못이지
작품수너무적음 / 나레이션번역 형편없음 /나래이션이 미술작품영화에 저해수준/라파엘로와 미켈란젤로 프레스코화 10분정도가 점수만회/한국개봉구상단계에서 관람객수준 낮게 평가하고편집한듯/ 불필요영상(연기,모래 물) 삽입/작품을 기대한 고객실망/미완성수준영화
짱짱 재밌어영!
야 이영화가 뭐가재밋냐
별 반개도 아까움....
영화가 끝나고 나서 정말 슬펐다, 이따위 영화를 보는데 들어간 비용과 시간이 아까웠기에. 우후죽순처럼 개봉해대는 한국 특유의 3류 신파극들이나조폭 영화보다 더 형편없었다.
짱너무잼있어요!짱다음부터도쭉만들어주세요^^
고준희 역시 멋진 훈녀다.연기력도 매우 뛰어나다.
드림웍스 최고의 애니매이션을 꼽자면 이거와 마다가스카3를 꼽는다. 개인적으론 아바타보다 이걸 높게 쳐주고 싶다.
짱짱맨 대박이었어 겁나 귀엽고 겁나 잘생김
송원아~~~~!!!
사색하듯 잔잔한 영화!
영상이 참 아름다운 영화였습니다.
무엇을 위한 반대인가?
아직도 가끔 보는데, 요새 이 영화 근처에라도 가는 영화가 없다.
저도 실제로 반따를 당하고 있는데 이 드라마처럼 잘 해결됬으면 좋겠습니다..ㅠㅠ
영상미 사운드 모두 감각적이었던 영화
돈 아까운 영화...!!!
20분 늦었다고 안들여보내주네요..늦지않게 조심하길~
처음에 홍종현 부모 수배중이라는 말 나오는 순간 모든 시나리오가 머릿속에 읽혀졌다.
....크리스찬 베일!
풍운보고정이건에푹빠져봤던영화중,잼낫었당 ㅋ
뭔가 색다른 스토리입니다
저 포스터가 인상깊었다예
마더나보셈
한국사람으로 부터 바이러스가 전파된것 마냥 그려지는게 좀 불쾌했던 영화.
ㅋㅋ리지 맥과이어 시리즈보단 별루지만 충분히 옛날향수를 느낄수 이썼음
내용도 허접하지만 더빙이 상당히 거슬린다.
보면서 헛웃음을 짓게했었지...내 인생 영화관에서 보았던 가장 최악의 영화
마지막...어색한듯...흔드는 손...그리고 미소...
아니..솔직히 강동원 아니면 이거봤겠냐?ㅋㅋ
마일리지로는 이딴식의 영화밖에 못보나? 매 달 이렇노!!!!
난 자식을 위해서 아버지한테 복사한 비디오를 보여주겠다고 다짐 하는 장면이 소름끼쳤다.
유대인이 팔레스타인 에게 하는짓을 봐라 ..
아 시간아까워, 스토리가 개연성이 떨어짐 ㅡㅡ 자극적인것만 좋아하는 사람은 보세요,,,,
이 영화의 최대단점은 '너무 지루하다'는 점이다. 이런 지루함을 완화시켜주는 장치는 쉐일린 우들리의 놀라운 각선미다. 조지클루니라는 배우를 극대화시키지 못한 것은 그를 출연시켰다는 것 만으로 영화 자체에 너무 힘이 들어있어서가 아닌지..
영화가 너무 평가절하 되있네. 평소에 고든 레빗 좋아해서 평점안보고 봤는데 7점대 초반까지는 아닌듯
액션은 엉성하고 CG는 허접하고 드라마는 어설프고 삼위일체가 이런건가
전혀 공포스럽지 않은 영화
솔직히 뭘 말하고자 하는지 모르겠다..연기들도 뭔가 조합이 안맞는듯하고
타짜를 원하시면 그냥 타짜를 한번 더보세요
最高の映?だ。
인생에 지름길은 없다. 젊음의 쾌락과 미래를 위한 지루함. 현명한 여자가 되기 위해 누구라도 고민해 봤을 뻔한. . 성장영화
짱잼씀
아 맙소사.........
1분1초가 왜이리 아쉽고 짧게만 느껴질까..사랑하며 살자..
소피마르소는 예뻤다. 재개봉하고 영화관에서 볼기회를놓쳤다면 후회할뻔했다.
이 영화 나왔을 때 어렴풋이 기억나는데 마치 스케일큰 재난 영화처럼 광고했었던 거 같다. 이런 좋은 내용이었을 줄 누가 알았겠어...광고를 다른 방향으로 했다면 흥행했을 것! 감동적이었다.
너무나 강했던 원작이 가진 아우라
X도 안되는 빨갱이 미화영화
개인적으로 2편이 더 괜찮은듯, 사랑에 대한 열정과 이기심..
이제서야 보게된 대 명작 연출미가 정말 훌륭하다!!!!!!!!
소재적 아이디어를 제대로 풀지 못한 성김
suprise , **cking role. 와우 ㅋㅋㅋㅋ 정말 명작.... 환경에 의해 변해가는 한 청년의 사춘기
극장에서 보고 집에서도 보고 다소 자극적일 만큼 사실적이고 강렬합니다.무간도보다 재밌게봤습니다.
여군 특집 대박~!!남자인 내가 보는데 왜 눈물이 나지...대박이에요..아 대박입니다~!!맹승지 후보생 힘내시길...화이팅
어렸을 때 '제 2의 박물관이 살아있다!' 라는 광고문구에 속아서 부모님한테 계속 졸라서 본 영화. 광고가 잘못되어도 너무 잘못됐었다.
짜증난다
스타카토 유치하고 조잡한 이 필름에 왜 긴 여운이 남을까? 맘이 아프다..
나에게 시나리오와 연출에 자신감을 주는구나. 악당,여악당,상황전개신경만 썻어도...
요즘 우리나라 드라마에 아이돌 마니 나오는데...진짜 일본얘들은 그나마 연기를 거의 어느정도 하는 아이돌이 마는데 우리나라 아이돌은 진짜 연기 못봐주겠다...제발 연기 못하면 뽑지말자...보는사람이 짜증난다
역시 기대를 안져버리네....실사영화 똥 만드는건 여전하다...패트레이버에 똥을 묻힐줄이야...
형식 실험
아직도 광주사태를 민주화라고 믿고 있는 사람들이 있나? 518광수들이 계속 발견되고 있는 마당에
잭 때문에 10점... 처음에 이거 보고 한 달 간 맨날 창가에 앉아서 잭 기다렸음ㅋㅋ
크리스틴 스튜어트 팬으로서 트와일라잇 시리즈 만큼은 아니었지만 무척 재밌게 봤다. 근데 속편은 만들지 말고 이 영화 하나로 남겨 둬야 더 여운이 있고 좋을 것 같다.
담백해서 자꾸 당기는 맛
상콤하게 뇌 정화하고 싶을때 보기에 딱 좋다
닉 놀테를 사랑하시는분은 무조건 보세요
아....후.... 아오.... 평점쓰려니까 그냥 가슴이 답답.... 하다
무협 멜로의 걸작 ... 말해 모해
박상원 나왔던 예전의 인간시장보다 못하네..
굉장히 재미있을 것 같네요
영상미가 쩜. 재밌는 영화
존조 실망이야
정말 잘 만든 수작이다. 요즘 개봉하는 영화랑 수준이 비슷하다.
성룡이 있기에 가능한 영화!ㅎㅎ
재개봉 한걸 몰랐다니..아..
실천하는 독립투사...!
일본영화의 진일보한 모습! 아무나 흉내내지 못하는 소노 시온의 스타일!
너무 뻔한데다가 유이가 너무 귀척ㅋ 유이 춤출땐 진짜 멋있는데 연기는 좀 그랬다..
필홍이는 어떻게 됐나요? ㅠㅠ
해군 출신이라 관심있게 본 영화~
생각했던 것보다 꿀잼이라 놀람. 유쾌함의 끝!
열심히 최선했습니다
어쨌든 재미없다
걍..그래 ㅋㅋㅋ
주인공에게 캠코더 하나 장만해주고싶다 뭐만 나올라치면 캠코더 꺼진다
볼만한영화.. ㅎㅎ
앞으로는 저예산으로 싼티나게 찍은 영화는 티켓값도 절반 할인해야 할거같다. 돈 없어서 이렇게 밖에 못만드는게 더이상 변명거리가 될순 없는거다. 몇몇 잔인한 씬을 빼면 TV단막극 수준. 극장에서 돈 내면서 보기엔 무리수가 아닐까?
길다. 길어.
풍부한 해악과 자연스러운 이해가 맞물린 작품이다.
ㅂ분단의슬픔을 잘표현한 수작
제발 진짜 제발 류기우랑 김수현이랑 이어주세요 제발
좋은 작품입니다.설정7점연출7점그리고 성우들의 더빙 실력6점그리고 그외 주인공들 국어책 읽는 듯한 대사가 컨셉인거 같은데 이거 생각 잘 못 한거임 그래서-10점합계10점 드립니다
난공포영화를진짜못본다.근데이건다봣다..ㅋㅋ아..극장에서봤는데돈아깝더라..
진심으로 말하지만, 여러분...이 영화 정말 재미없습니다....ㅠㅠ 진짜...
해운대에서 나오는 주인공들이 나와서 더더욱 재밋엇다
픽사의 대표영화는 토이스토리 시리즈와 몬주,몬대다원래는 토이스토리가 대표영화인데몬주와 몬대도 만만치 않게 인기가 많아서세 영화 다 대표영화로 사랑받고 있는거다이러는 나는 픽사폐인이라지....ㅋ
지루함이 극을 달린다.
소재는 좋은데 다보고난 후 너무 찝찝하다.
정말 솔직한 드라마... 왜 나는 저런 솔직한 삶을 살지 못했을까...
말이 더 필요없다 명품만년필을 코를 파는데 쓴 격이다 스케일이 커서 기꺼이 3점준다
너무 좋다 이거 평점에 속지말고 한번 보면 압니다. 진짜 너무너무 좋은 영화였고 강동원,이연희라는 배우에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다. 그리고 감독도요
난 이게 왜 흥행이 안됬는지 아직도 모르겟다
흥행부진이면 가차없죠
두 남녀의 애틋한 사랑에 미소지었으나 나머지는 어색하고 껄끄러웠다.
하염없이 눈물이 난다 카날라 마지막 가는길 챨리를 만남 잠시 행복했을것이다 아 감독 정말 밉다 해피엔딩으로 끝내면 얼마나 좋냐고..바람처럼 왔다가 이슬처럼 가는인생..적막한 밤에 카날라가 자연으로 뚜벅뚜벅 걸어가는 모습을 상상하니 왜 이렇게 슬픈지.
진짜 이 영화 개봉 때는 대다수가 영화니까 저럴수도 있겠다 하면서 봤음...
영화 스토리상 전도연이 왜 그렇게 뻔뻔한 입장인지 하나도 이해가 안감ㅋ 이정재도 처음엔 자기애 자기애 그러더니 나중에 갑자기 태도 바뀌는것도 납득 안가고ㅋㅋㅋㅋ여러모로 이상한 영화;; ost만 좋은듯
대단했지 투유초콜렛 광고도 한번보삼 추억이 새록새록ㅎ
9점대는 되야댄다 생각한다
뭐 이딴 영화가 다 있나......
중년부부들에게 꼭 추천히주고싶은 영화네요. 나에게도 당연히 닥쳐올수있는 현실일수도있는 아주 현실적인 이야기로. 보는이들의 공감을 할수있다는것 자체가 개선방법의 큰 효과일듯싶어요.
해변도없고날씨도형편없고미녀도보기드물다는.클리블랜드브라운스_써니(케빈코스트너)단장의기막힌드래프트처세술NBA팬인데NFL도1-2라운드픽교환에전쟁같은상황은같군요실력도좋지만좋은인성이더중요하죠.되로주고말로받네요ㅋ[클블복귀한르브론의첫시즌+어빙+러브♥]화이팅^-^o
한쿡영화에 단골로 등장하는 전형적인 범죄물
부모의 사랑이란....ㅠㅠ
실망 실망 실망!완죤 좋아하던 프로였는데!이번은 정말 실망 입니다
이 영화를 보고나면 제라드 버틀러에게 반할수밖에 없는듯
왠만해선 1점은 안주는데..
어제 봤는데... 정말 놀라워요 특히 그 거지하인(자쿠이)ㅋㅋ
내목숨은 언제까지일까?
이해할수 없는 평점, 오래된 영화라 그렇다고 치부하기엔 너무나 유치한 슽리와 전개.
그 시절엔 참 재미있었는데 지금보니 그 시절 만큼은 아닌듯 싶다.
캔디따발총의 위력 ㅋㅋㅋ
이빨교정하고이상하진애이상해..
부적절한 사랑 이야기. 하지만, 되게 감동적.
아 진짜 초반에 피 튀기는 장면이 cg가 너무 허술해서 설마했는데...끝나구 진짜 이거 적으면서도 욕나온다..사람마다 입맛도 틀리고 취향도 다르다지만...무슨 액션도 허술 ..시나리오 허술...연기도 허술...진짜 이 영화보지마라.
당시에 TV로 해주는걸 기대안하고 봤었는데..상당히 재미있었습니다.맬깁슨은 어찌나 잘 생겼던지..2편이나 3편은 별로였지만 1편은 진짜 잼나게 봤던 기억이..
재미도 감동도 있습니다.
귀신이없어 난 한국산 귀신공포영화 안좋아함 무섭게 분장하고 깜작놀래키는 영화는안봄..그냥 호러분위기를 좋아함 슬래셔 호러등 즐겨보는데 이건 위자보다 더 심해 ..x스 권장영화임 원인 과정 결과가 전부없음 그렇다고 음향으로 죽여주느냐 것도없음..어이..
.관음증으로 접근한 사랑..아직도 음악이 귓가에울리네...
후쿠하라 마사하루가 주인공보다 10만배는 더 멋지다는...
여태껏 본 영화중에서 제일 재미없었다
요즘 내 삶의 낙 ... 빛나거나 미치거나
살인면허와 전혀 관계가 없음
지금 채널cgv에 하는거 보는중인데 정말 재밌다. 인도여자도 굉장히 매력적이고ㅋ
호텔킹. 응원합니다~~
30 분 짜리 단편으로 만들었으면 좋았을 ...
인주가 어떻게명장이되남요.버섯장난에 준영손마비시키고 마지막회는 안보는게좋았을듯
담담해질수 없는 기억이라면 기억나지 않게 도와줘야 한다. 누군간 그 슬픈 기억에 죽고 싶을만큼 힘들테니까
아...... 왜자꾸 성유리랑유준상이랑조미령 엮이는거지
붉다
보면볼수록 두주인공이 서로를 향한 애틋한 설레임이 그대로전해져서 나도 두근거리면서 빠져들어시간가는지모르고 계복보고싶다 특히아름다운배경의촬영지 꼭 한번가고픈곳이되었다
쩐다;
첫화부터 다봣네요 이범수님 드라마 볼때마다 저분은 늙지않았으면 합니다 ㅋ
장난해요? 힘찬오빠 나온다면서요 시청율 놀리니까 좋아요??? 시x 장난까요??
그냥팬들만위한영화 그이상그이하도아님
꽤 괜찮은 영화였다...소방수들도 관심이 필요하단말야
꼬맹이들의 연기가 짱! 동생의 모습은 생각만 해도 웃음이^^*
재미잇네요 평점 낮은게 아쉽넹
액션도 좋고 원빈 눈빛 연기도 살아있음
죽음과 많은 것을 묵상케 하는 아주 좋은 영화, 눈물이 난다.
도대체 이 건 무슨 영화죠.. 보고 충격과 공포를 느끼게 해주네요
재밌었어요 ^^ ㅎㅎ
돌고래편은 감동인데 예전만큼의 재미는없는듯.. 제작진 출연진 모두 더 분발하셨으면..화이팅
원작 소설을 읽지않아서 그런건지몰라도 영화만봤을땐 매우 만족함 재미있음
하리수한번만좀대주라~
아이고 슬프다. 마이 슬프다ㅠ
CG가 더이상 놀라운 시대가 아닌 지금, 이젠 연출력으로 승부를 봐야 한다.
볼만한 영화다.
실화라니더재미있네요:)
잼있습니다. 명작이란 말이 안 아깝군요. 톰과 니콜.. 최고의 조합인듯......
리뷰때문에 한번 보고 싶긴 하다
어릴때 완전 인상적으로 봤던 영화. 킹왕짱임. 음악과 분위기 모두 신비롭고 독특함
초반에 공유얼굴을 보여주길래 김종욱이 공유구나 했는데 아닌가봄.... 주민등록증보여주면서 이래서 포기한거냐고했을때 왜때문인지 궁금했는데 안알려줘서 끝부분엔 나오겠지 했는데 답답함ㅠㅠ
나도 국어책 읽은 느낌?
너무 재미있어요..
아~~진짜박현지 나쁜짖을 넘어서 범죄까지 저지르는데 속수무책? 뭡니까 이게 작가가 너무한건지 박현지 빼고는 다들 아이큐70인가? 뭔가 진척이 없어 뻐꾸기 보고 좀 배우세요 청순 가련형씨 작가양반 이드라마 최악입니다
진짜시간많고 졸리신분들만 보시길......이런영화 왜만드나몰라...
처음에는 기대없이 봤는데...오오...정말 볼만한 영화입니다. 소재도 신선해서 더 기억에 남네요
오랜만에 본 애니인데 꽤 재미있네요
반전은 뻔하지만 이영화평점이 깎이진않음 이영화의 매력은 반전에 있지않기땸앸ㅋ
장풍도 못배운 춘리의 방황 연대기. 게임을 잘아는 당신이 기피해야할 영화
캐릭터가 살아있다! 찰진 대사 그리고 통쾌한 마무리까지. 아쉬운 점이 있다면 어느 정도 예상가능한 반전과 음악 구성 정도
오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요. 인간의 심리를 따라 그리는 연출도 좋았구.. 정말 시간가는줄 모르고 빠져듭니다.
개봉10년만에 봤는데 문근영은 진짜 이쁘고 김래원은 잘생김 다 연기잘함
동성애 미화하지 말아라. 동성애는 레위기 18장 21절에 하지 말라고 써져있다
이건 뭐... 최악도 한계가 있지..
혼란이야 말로 본래의 질서다 단지 그 질서를 이해하지 못하기 때문에 인간은 인위적인 질서를 세운것 뿐이다.강도에게 칼을 쥐어주면 살인을 저지르고 의사에게 칼을 쥐어주면 생명을 구하듯 양면성이 존재하는 것이고 때문에 이러한 개념앞에 모두가 평등하다.
정말 재밌게 본 영화에요. 아직까지도 장면장면이 눈앞에 아른거리네요^^
그 우물을 들여다 보면 자신이 비춰진다
재밌고만 ㅋㅋㅋ
어릴 때 봤던 최고의 영화.. !! 박남정 최고 !!!!!!!!!!
1점도 아깝네요...
카메론 디아즈가 눈물을 흘릴때 눈물흘리는 장면이 이렇게 기쁘고 아름다울수 있다는 사실을 느꼈다.
평점댓글중 한 댓글보고 글 써요. 그냥 친한친구 두명과 다투고 자살 이걸로만 해석하지 말았으면 합니다. 기태라는 인물에대해 이해도가 부족했다고 생각해요. 그리고 저는 엔딩크레딧 올라갈때의 음악만으로 이 영화의 감정을 충분히 느꼈습니다. 영화잘봤어요.
최근에야 봤지만 볼만함 재밌음 제평가가 필요한것 같음
정말 잘 봤습니다. 배우들 보면서 펑펑 울었네요.
........최악의 기억이 다시 떠올랐다. 내가 이걸 진짜 봤어.
솔직히 오현서 때문에 돈내고 봤는대요.. 정말재미없내요.. 몰입이 안됩니다..연기들이 너무 부자연스럽고 내용전개가 안되요 밴드드럼치는사람..그노래작곡가? 무슨 교과서 읽는줄알앗습니다..
정말 최악의 영화..이거보시면 돈에다가 시간도 낭비..그래픽과 내용이 완전 ㅎㄷㄷ
일단 출연진이 너무 맘에듬 ㅋㅋ
아진짜무슨 ㅡㅡ1.2기다봤는디 중간까지계속 이전 줄거리만 요약해서보여줘서아.영화첨보는사람위해 배려구낰ㅋ좀있음본편하겠지^^했더니ㅡㅡ때려침 돈날림걍본편보세여 극장판말고애니로ㅡㅡ
반디젤의 트리플x 다시보고싶다. 3편 디젤주연으로 제작좀하지
전체적인 스토리도 재밌었고 결말도 색다르네요..
섬뜩한 긴장감을 기대하고 봐서인지 좀 지루,,,연기에 대한 판다는 둘째치고...
마약 중독의 경각심을 제대로 일깨워주는 소름끼치는 영화
개인적으로 류덕환 팬이여서 보게된 영화.... 역시 연기 너무 잘하신다... 영화 스토리는 좀 그런데... 그래도 내 스타일의 영화 여서 그런지 재밌게봤다..
이럴거면 리메이크 왜했냐
이런 핵폐기물 막장시나리오 쓰는놈은 작가로서의 자존심도 없나?? 자괴감따위는 개나준 쓰레기중의 쓰레기
이거보느니 프루나에서 야동쳐서 아무거나 클릭하겠따
험버트의 인생이 너무 애처롭다 ㅠㅠ 예상과는 너무나 반전이었던 결말. my sin . lolita
영화에 처음 입문한 사람이라면 볼만하거나 1980년도에 개봉햇다면 대작이였겠지 지금은 아니야 억지 감동 만들려는 지어짜내기식 스토리 치떨려..
솔직히해지자 얘들아. 예술성만 보더라도 이 영환 졸작이야
보는것만으로도 진정한 사랑이 뭔지 깨닫게되는 드라마!
전편과 비교해도 손색이 없다 음악도 여전히 좋고
맥라이언이 벗어도 흥미, 내용 모두 꽝인영화
내가 좋아하는 두배우 류덕환과 곽지민,,, 이렇게밖에 활용못하나..
웃기겠다....
하하
억지설정으로 시작하더니 결국 억지결말 ㅠㅠ 작가님 역량부족이시네요 그나마 연기자들 연기덕본줄 아세요...이소연만 넘 띄우셨네요 딴사람들은 다 착하고 어리석은 들러리 비현실적 캐릭터...이소연만 인간취급하시네요ㅠ 미치면 다 용서되나요
정말 남자답다.
ㅋㅋㅋ 이용대 여친은 노이즈 마케팅 이용해서 홍보좀 해볼까 했는데 영화는 ㅈㅁ 수준이고 아이유 때문에 그냥 묻혀버린 비운의 트래쉬 영화.ㅋㅋ
나오미와츠가 불쌍하다... ㅜ.ㅜ
깔끔하고 아오이가 우리나라 이준기랑 무엇보다 아오이가 나와서 최고 !!
뭔 영화가 이래.......
정말 나를 어이없게 만들었던 영화. 축구를 좋아해서 더 최악이었던 영화.
오인혜 왜 안 벗음 슈발 조내 돌려보기만 하다 끝남
영어만 쓰는 다니엘 헤니와 한국어만 쓰는 엄정화가 서로 잘도 대화가 되겠다.ㅋㅋ
나는 왜 외로운가10자
순수한 동화 :) 내 애기한테 꼭 보여주고 싶다~ 아이들의 순수함^^
2번 이상은 봐라. 최고다.
진짜 한시도 긴장감을 놓칠 수 없었고 지루할 틈이 없었다 우리나라 조폭영화중 가장 1위
넌GAMEOVER
내가 도대체 뭘 본것이요 .. -,.-;;
참신하다
코메디를 뚫었다.
어린이 성장 드라마입니다.유치합니다.
애디인가...? 대머리아저씨 진짜 개불쌍 ㅂㅅ들 살릴려고 엄청나게 노력했는데...ㅜㅜ 지들살리다 죽었는데도 아무도 신경안써 OOO들 ㅜㅜ
예고편 보고 속았다 제길...
이런것도 영화라고 만드나?? 어이가 없다,ㅋㅋㅋ
너무 재밌었어!!!ㅎㅎ
애들이좋아할만함
섹시한 펫시 켄시 빼면 그다지 볼 거 없다.
보영누나 연기갑 사랑해요!!!
너무감동적이다너무너무
단순하게 반복이 되는 내용이다. 시즌 1부작도 중간에서 포기!
하일라이트 씬은 가히 압권이다~~`
누가 뭐래든 포켓몬스터는 최고니깐 :)
일류 배우들 모아놓고 감독이 얼마나 드라마를 망칠 수 있는지 보여주는 사례.
고독과 따스함을 간직한 주인공, 검을 피는 모습이 거칠고 섬세하게 표현된 멋진영화.
지독한 고독의 끝은 언제인가. 엔딩에서 눈물이 너무 났다. 구원하소서!
재밌어요♥
재밌다재밋다재밋당ㅅ
첨엔 웅장하구 잼나지만 갈수록 이상하게 빠지는 스토리..비추천
와...윤아 연기 개 쩔음연기가 더 늘었네. 이제 진짜 배우다내용도 생각보다 진짜 재미있어요!
고달픈 삶에도 사람을 사랑하고 믿어줄 카우리스마키 동화나라
완전 쓰레기영화 이것도 영화냐? 돈이 아깝네 뭔 내용도 제대로된게 하나도없는 내 평생 여태본 영화중 최악쓰레기다
볼가치도 없음. 로튼 토마토가 모든걸 설명하지
중구난방식 설정은 어쩔수없는 딜레마?
어떻게 이런 영화가 자꾸 나오는지 모르겠다..ㅋㅋㅋ 그와중에 웃긴건 내내 전개는 똥같으면서 영상미는 꽤 괜찮다는거임. 연출자는 실력이 있던듯
지루해요 솔직히 노잼에다가 90분동안 뭘 보고 있는지 모르겟어요 반전이라고 해봣자 이미 90분이 재미가 없어서 반전 처럼 느껴 지는것도 아니고 그냥 평점 4~5점 짜리 그래서 전 조금더 깍아서 드리죠
상속자들맹추격이야ㅎㅎ
보는 내내 연기를 너무 못해서 보기 불편했음
환풍기도 없는 환경에서 열다섯시간 이상을 갇혀 일해야했다니.자본앞에 노동자들은 인간적인 대우를 받지 못했다고 생각된다.요즘도 여전히 악조건에서 일하는 사람들이 있다는 기사를 보면 소외계층에 더욱 관심이 필요하다.영상미 뛰어나고 스토리도 흡입력 있었다
김재중은 진리
스캔들짱
홍콩액션에 종합격투기를 섞었더니 이질감만 남았네
담백함, 잔잔함, 일본 특유의 감성이 잘 드러나는 가슴 따뜻하면서도 설레는 영화
이딴 영화도 존재했었군요... 하하하.. 어이가 없네.
평점너무낮아서 십점줌ㅋㅋㅋㅋ난진짜재밌던데 이런가벼운영화도 한번씩보면좋을듯
멋진 땐사들의 딴따라.
실화라지만 허무 맹랭하고 지루한 결말개그요소도 감동요소도 없고... 결론은 착하게 살자인가...?
한채영너무이쁘다
이쓰레기의평점이이렇게높다니
도데체 말하고 싶은 바가 뭐야?
원주율 좀 만들어보자.,.,
적어도 나에겐 마음을 따뜻하게 해준 감동적인 영화였다.
욕하고 때리면 웃길줄 알았지?
OO같네
채민서 결국 에로배우 밖에 안됨 팔자지뭐ㅎ
나에게 주어진 인생을 되돌아보게 만드는 영화
억지감동을 강요하는 영화 같음. 애한테는 미안하지만 아역 별로임
한국 드라마의 혁명이자 . 수작.윤주희를 알게해준 작품
보는 내내 가슴 따뜻했고 지금도 여전히 마음 따뜻한 드라마!
섹시유머 폭발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
시간보내기 액션물로는 최고.. 시리즈 4편까지 다봤군..
다른분들처럼 저역시 메리다 목소리가 넘 거슬리네요~메리다 더빙을 성우분이 하셨다면 느낌이 많이 달랐을 것 같아 많이 아쉽네요....
이게 무슨 영화냐? 컨셉도 없고 재미도 없고 감동도 없다.
차라리 영창을 간다고하지 그랬냐.... 몇명 배우의 연기력을 빼고는 연기력,,, 스토리,,, 영화의 배경의 현실성.... 모두 허접한 오류덩어리다....
쓰래기 영화, -점수는 없는가 예수쟁이나 보라해, 천박한 유태인들 영화
tv에서 해줄때마다 보는데도 재밌다ㅋ
최강의 파충류 스릴러! 결말은 어떨까?
이런 xxxx 장난감갔다놓고 생쇼들하네
억지로 시간 내서 본 영화인데 시간이 많이 아깝네요....
재밌다....기대를 저버리지않네...
순수하게 생각하게만든다. 역시 배우는 연기와 재능보다는 역할과 시나리오로 만들어진다는걸.
재밋게봄 3번봣어요
재미있었어요 ^ ^~
마음이 정화돼는 느낌....
가볍게 볼만한 가족영화. 재미도 있었다.
홍콩 sf 르와르냐? 손발이 오글거리는 액션신들 ;; 1편의 깊이, 감동, 재미 어느하나 못따라온다.
많은여운을남긴다ㅠㅠㅠ 한번더봐야지
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
왤케 평점 짜게주냐 역시 네이버 평점은 믿을게 못되는듯,, 개인적으로 재밌게봤음!
이딴 영화를 왜 만드는지ㅡㅡ주상욱진짜ㅋㅋ언제 이런걸 또 찍으셨대ㅡㅡ
이 영화를, 친절한 소개없이.. 그냥 본다치고.. 이게 해석이 되나, 도무지..
별걸 다 만드는것같네용... SM 홍보인 것 같기도하고;;
성장통에 대한 진지한 고찰, 그리고 윤계상이라는 배우 발견.
감독이 잘못했네!!!
담담하게 한올 한올 주워담는 그녀의 흔적이 서글프다.
어릴때 보려고했던 영화
조연들 연기가 넘 웃겼어요 100% 공감되는 대사까지ㅋㅋ 오연서 넘 예쁘고 노래도 굳
지금도 가끔 꺼내 보게 만드는 영화 ! 여운이 정말 오래 남는영화엔딩컷은 단연 쵝오
술먹고 보면 재미있을지도 모르겠는데 맨정신으로 끝까지 보기엔 무리가 많다
여중딩이 시나리오 썼나요? 차라리 귀여니 소설이 낫겠네요.
장혁 연기력 외모 완전 물올랐슴
사람을 비참하게 만드는 병들이 있음. 죽어버리는게 나을만큼. 암환자분들껜 죄송하지만 차라리 암이었으면 좋겠다는 대사가 참 와닿았다.
이따위에 대처하는 관객 자세: 1점 선물. 남주 음식 흡입장면은 혐오감으로 편집바람.
신시티이후의 최고의 영화인듯..
존시나... 약 2년간 존시나 팬이었고 레슬링 지거나 반칙당하면서 부상당하면 그 선수 OO욕하고 그랫었지... 근데 지금은 아냐 전부 짜고 한다는걸 알고 안보거든
맨인블랙을 기준으로 외계인영화가 급속도로 불어난것같다
이 영화 좀 많이 알려 졌음 좋겠다 완전 초감동이면서 재미도 있는영화
이번 극장판은 너무 판타지스럽지 않아서 좋았네요~
정말 멋진 영화~!! 마지막 연주.... 특히 감동적이었습니다.
어떻게 보든 너무 형편없는 영화
왜 이게 영화로 만들어졌는지...이해안감
최고의 영화!! 조카들이 영화를 보고 울트라맨 장난감을 사달라고 하네요!! 울트라맨을 통해 조카들과 한층 더 가까워져서 좋네요~
미음까지 따뜻해지는 영화!
대박 이거 완전 그리운데..이거 또 보려면 어디서 찾을수잇죠??아시는부ㅡㄴ...
지루하다고 하는사람들 코미디로 알았나? 다큐멘터리입니다
난 호로매니아인데 이건 지루하다지루해
매력적인 무비;
아니 이딴걸 왜 재개봉 하니??
A Story For Everyone Who Works For A Living
말 그대로 게임의 법칙 조폭다운 최후를 맞는 주인공의 마지막순간
박선영?..첨보는데..꽤이쁨..여자일때보다 남장할때 더 이쁨ㅎ
이 세상에서 제일 위대한힘은 바로 사랑이다
▼평론가 나셨다.(논힐에 빈틈이 없는 영화 있나?) 전형적인“람보”스럽다.
측은한 생각보단 집착이라는 광기에 사로잡힌 중년여인만 보인다
가슴이 저릿저릿해온다
하: 이런걸본다고 9천원씀ㅋㅋㅋ 오늘첨나와서 재밌겠지라고 하고봤는데 중간에 학교에갇힌 남자두명 어떻게된지 나오지도않음 ㅋㅋㅋ 나간지안나간건지죽은건지살았는지도 안나옴ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 뜬금없이 끝 ㄹㅇ뭐이런영화가다있지 별점 하나도 너무많다 ㅋㅋㅋㅋ
주상욱.. 야한 거 찍고 싶었나보다 ㅋㅋ
정말 저질...
어렵게 끊은 담배 생각날까봐 1점 주고 외면한다
정말 역겹다 . 감동 이전에 그냥 역겹다
눈부시게 아름답고 사랑스러운 알리샤 실버스톤. 이만큼 그녀의 아름다움을 담아낼수 있는 영화가 있을까?
말도 안되는 이야기지만 미묘하게 현실적인... 교훈이 뭔지도 모르겠고 어떤 메세지가 있는지도 모르겠지만 끝까지 기만당하지는 않은느낌이네요. 현실적인 남자버전의 신데렐라 스토리라는 느낌. 게다가 지나의 연기 부분에선 꽤나 몰입까지 했습니다.
뻔하지만 새롭게 느껴지는 영화
이런 영화 1점 주는 사람은 평생 1점만 받으리니..나미아불나불. 아맨..
아.. 감동이야 T ^ T
첫사랑은 이루어질 수 없다! 라는 것은 진리인가! 그저 안타까울 뿐
평소에도 감우성씨를 좋아했지만정말 실망시키지 않는군요수영씨 연기 넘 좋아요만나는 친구들 에게 꼭 챙겨바라고 하고 한담니다드라마 끝나고도 이 긴여운 참으로 오랜만에 느껴보네요내생애봄날 화이팅^^
난 무서웠음..
흑백의미??난답답하던데
10점 아니면 1점 평가뿐인 영화에서 나는 1점... 전혀 재미 없었음...
뭔가 딱 달라붙는 느낌
쓰레기 액션의 대명사 스티OO벌 그만 좀 찍어라
환상적인 영화! 흑인 여주도 충분히 매력적이었던 애니메이션.. 서부 근대시대에 맞춘 애니메이션.. 흑인들의 고난도 느껴지면서 재즈의 선율에 흥겹던 의미있었던 영화! 결말은 뻔하지만 재밌었다.
4508052 pupp38 <----아 이 이사람 댓글보고 존나 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
최고다 //스포츠 영화에 빠져들게 한 영화
2004 인간시장 추천합니다.후회 하지 않으실 거에요.
오랜만에 영화관에서 눈치보지않고 실컷 웃었음 사다코 우물속에서 나오는 장면보고 어떤사람이 귀뚜라미나온다 라고해서 몰입도도 정말 높았고 원래 놀라는거 별로 안좋아하는데 놀라지도않고 처음부터 끝까지 감동영화를 보는 것 같이 잠잠했음
요즘 무분별한 개발을 잘 표현한듯 합니다
아.. 지금보고있어~!! ㅠㅠ
우연히 영화를 보았는데 10년전영화인데 잔잔한이야기에 푹빠져 재미있게 보았습니다 좋은영화입니다^^
아 좀더 빨리 개봉했음 좋았을걸..
....이거 혹시 돈주고 보는 영화임????????????
에반게리온을 티비판만봤던 친구에게 OO 미안했던 영화
왜 그런 저주가 시작됐는지 설명도 이유도 없어서 그냥 기발함만 있었던 뜬금포+어중간한 영화. ㅅㅅ의 연출이라도 야하던가 이도저도 아닌...
어렸을때는 진짜 재밌었는데 지금 다시 보니깐 별로 재미가 없네 ...
아 진짜웃기닼ㅋㅋ닼ㅋ
나는 싫다. 퀴어 영화가 이렇게 거북하기도 힘든데...
꼭보셈
밑에분... 뭔가 대단히 많이 착각하고 계신듯 드라마 레벨이 다른데 ㅡㅡ;
미드의 역사의 전환점...미드의 아버지...쵝오
너무뻔함....기대 많이한 작품인데 실망이에요
오페라의유령 현장에서 보는것처럼 실감나게 잘봤습니다. 다음에 또 보고싶네요~
저 이영화 너무 너무 반해버렸어요! 정체성? 뭐 그런거 다 떠나서 쉽게.
언제까지 세상이 이런 영화를 봐 줄 거라 생각하냐!
이런 걸 왜 만들고..수입한 건지
넘 좋아요 넘좋아요 아그리워라
징그럽기만 하고 내가 무식해서 그런가 재미는 하나도 없다.
뭐랄까 말로는 표현이 힘든데 보고나면 느끼는게 많고 뒤돌아보게 되네요. 길지도 않고 안 보신 분들은 한번쯤 보면?괜찮을것 같아요.
3 정말 잼있음 개인적으로 시리즈 중 최고
1시간 30분 중에 1시간이 넘게 허접총격전이네..ㅋㅋ 이런 자신감은 어디서 나오는 걸까
이게 7점이 넘는 영화라고 환장 하겠네 아휴...알바들 쩌네 토이스토리의 무리수분의 1도 안되는 영화 내돈 아까운 영화
영화를 별로 안 좋아하던 내가 5번 돌려본 영화
아이들이 보기엔 다소 폭력적이고 케틱터들이 자연스럽지않고; 아이들이 곰이 나왓을떈 토토로다! 이러더니.. 그 곰이움직이니까 하울의움직이는성이라고 착각을할정도군요 그리고 오빠를 밟고 총도쏘고 때리고.. 별로 점수를주고싶지않내요
한국 영화의 발전을 기원합니다.
댄스영화인데 퍼포먼스가 약하네요. 연기나 스토리를 기대할만한 영화도 아닌데...
마징가와 UFO의 결합을 그린 작품
감동이에요 잘봤습니다
존 그리샴 얼굴에 먹칠을 한 쓰레기 영화
악마와 맞짱 뜰 각오가 너무 맘에 듬. 선이 악에게 'OOO'이라 한건 반전중에 반전.
점점 흥미롭네요. 흔한 배신?복수없이도 이리 재미나다니!이런 가족드라마 많이 제작되길 바라 요.
촌스럽고 진부하고 사랑스럽다
정말 최고다...이런 영화 다시 만들어 줘 제발..
이거보러 영화관가보니까 21석밖에 없어서 못보는줄;;;그래도 존나 재밌었어
차기작은 강시 영화냐?
혼자 보고난 후 남자친구에게 설명하려했는데 도저히 말로는 표현이 안되더군요.
군대 갔다온 나로서 전혀 공감 안됨.
반전도 내용도 다 재밌었다 원래 내가 보려던 건 이게 아니었는데도 집중해서 볼 정도로 흥미진진했음
오혜정씨 말에 동의합니다솔직히 9.4는 아니잖아요ㅎ 타이타닉이 9점인데7점대 정도가 적당해보이네요ㅎ혜정아 사랑해
초등학교 4학년때네요...캬...보고 며칠간을 흥분했었던 영화...
너무너무 재미있음^^ 디카프리오 굿 굿 굿강추강추 ^^
평점이 예상보다 낮아서 놀랐어요저는 학교에서 선생님께서 보여주셔서 보게됐는데 너무 재밌게봤어요친구들이랑 수다도 별로 안떨고 몰입해서 재밌게봤어요!ost도 너무 좋아용
이거 너무 재미있어 ㅋㅋ
정체성은 사치인가?
I`m loving it.
아내랑 싸워서 분위기좀 풀어볼려고 오붓하게 이 영화 관람했는데 지금 이혼서류 작성중입니다.
소재 특성상 아름다울 수 밖에 없는 내용이지만 그걸 다루는 방식은 작위적이었다
한국산 쓰레기 저질 액션영화, 칼 마르크스는 좋아하겠네, 만국의 노동자여 단결할래?
4.44!털ㄴ업!!
딱 내 취향이다.
여기사 나온 조연배우 (박모씨,독고모씨)들은 조양은의 협박으로 인해 출연했다던데
완전잼있어요진짜런닝맨광팬인데다시이름표뜯기했으면좋겠어요월효커플도다시했으면좋겠구요
모야 이거
주된 관객층이 어린이라는 것은 알겠지만, 영화엔 뜬금없는 설정과 유치한 슬랩스틱 그리고 틀에 박힌 교훈과 진부한 내용이 너무나 난잡하게 섞여있다.
간만에 진짜 3류영화 봤네
보던거라 계속보고있는데 전개도 느리고 주인공인 은희는 한두컷 나오면서 소극적인모습에 짜증이 ㅜㅜ 맨날 언제끝나나 기대만하고있어요 전개좀 빨리빨리 ㅜㅜ
별 한개도 아까움 ..욕나올 만큼 쓰레기영화 .
그래 가끔 하늘은 의리!!
"1988년도는 미친(?) 최루작품성 영화가 많았다.... 이것하고 ""시네마천국"".... 이후에 영화감독들은 공부좀 더해라..."
극장에서 봤습니다. 그 관객중 하납니다. 죄송합니다.
솔직히 요새 미드는 엑스파일에 비하면 다 쩌리급이지.. 최고
불편한 진실을 직시할 자신이 없어 영화보기를 미루고 미루다 결국 보게 됐다. 이 이야기를 세상에 꺼내내느라 고통스러웠을 작가, 감독, 배우들에게 큰 박수를 보내며, 두 눈 똑바로 뜨고, 눈 먼 자들의 세상을 변화시키는 데 동참해야 할 책임을 느꼈다.
씬, 각본쓴 사람이 믿겨지지 않음
다운받아서 봤는데 정말 비추.내용도 완전 아동용 애니매이션 수준이 아니고, 심오함.그러니까 내용은 사라진 가족을 구하려고 떠난건데,중간중간 꿈 장면은 도무지 이해가 안감. 그럼 처음부터 다 부도리의 꿈인건가?결론은 걍 고양이들이 귀여웠다.
김근태 장관님 연기 좋네요
이 영화 평점이 왜이모양이지?;최고의 서부영화였다
여주인공 연기도 발연기. 대체 언제 공포가 나오나 목빼고 기다리다 막판에 얼토당토 휘몰아쳐서 기분을 드럽게 만드는 영화 -완벽하게 낚인 1인-
야곱신부 너무 감명받았습니다 강추^^
영화 스토리 상으론6점 짜집기 연출 구성상으론 10 점인영화 가볍게 보기엔 좋은
살아계셔주는 것만으로도, 감사한 사람이라는 대사가 너무 기억에 남네요.
가족드라마 중에 제일 재밌다
교정근무하시는분의 감정상태를 나타내는것에는 평을주지만 사회악 법을어긴 인간들에게 전혀도움도 안되는 OO들을 미화한것에는 어의가 없을뿐이다 .
전작과는 비교가 안되네. 전작도 이만큼은 신경써서 만들지 그랬나요ㅋ
감히 OOO라고 말한다.
샴푸의 Trouble만 좋았음
???????????????....앵간한영화들 다 재밋게 보는 타입인데;; 김남길때문에 봤다진짜
용감한녀석들 더빙 재밌어요.. 노래도 좋았어요
알려지지 않은 공포물의 걸작
무섭던데요... 가끔씩 비추는 귀신들도 무섭고 밤에봤으면 지릴뻔...
트라이앵글(버뮤다삼각지대 반전영화) 추천받고 이거 다운받았다가 끝까지봄.... 그냥... 제가 ㅄ이죠 뭐..
그냥 보고만 있어도 좋다 보고 또보고
솔직히 말해서 너무 지루했다.
최고최고ㅜㅜ
예지원연기빼고는 시간만 아깝고..이런영화이제그만...
ㅋㅋ 왜평점이낮은거지? 이런영화가또어딧다고 아오 내가빡치네 나만10점이면됨
악역 매력이 전작에 비해 너무 떨어짐...
끝까지 보기가 힘들다... 간신히 다보긴 했다만 리메이크 정말 못했다
내가 다른건 몰라도 니모를 찾아서랑 이거 만큼은 못잊어
나름 재미도 있고, 여주인공 둘이 매력덩어리
진짜 킬링타임도 못한 작품
담배 피우는 이가흔이 무척이나 좋았던 영화.
저는 이드라마 재미있어요 설정자체도 기발한거같고 모두들 연기도 잘하시고 담주까지 어뜨케 기달려요ㅠㅠ 주인공 이동욱씨 갠적으로 호텔킹에서보다 이번 드라마 케릭터가 전 더좋아요 멋져요
지나가다보았는데, 좀비인줄알았음..
효민 연기못해서 못보겟어 레알
별론데;;;
사는게 다그런거지 뭐 난 그냥 우디알렌이 좋다
한채영은 그래도 빛나네
현실적이면서도 아름답고 슬프고... 복잡한 미묘한 감정 ...난 괜찮았다.
이런거 왠만하면 안쓰는데... 우연히 기대없이 보게 되었어요. 근데 진짜강추요...^^
너무 인상깊었구 연기가 너무 조았구 **^^*최고~
솔직히 1,2편은 잘모르겠는데 3편은 진짜 재밌었다
너무좋아요 찡함 연기력 스토리 모두 좋아용
생각치도 못한 반전과 재밌고 귀여운 베이맥스와 히로의 궁합은 정말 환상적이였다.
11日정복자1000pop3602 12日홍빵♥₂§슛§ 13日나쁜녀석들미췬개형사 오구탁(김상중)+일당백족팡매 박웅철(마동석)간지살인청부맨 정태수(조동혁)+기억안나 이정문(박해진)초중반까지 사실 더 재밌었습니다만, 즐거웠습니다 And..?시즌2 기다릴게요☆
나참 시청자가OO인줄알아요즘사람들 얼마나 똑똑한데 드라마를 이OOO루써
영화 보지도 못하고 환불도 못 받고...ㅜ
홍은희 멘트욕심이 좀 과한듯...진행은 예전 힐링때 한혜진이 중간중간 재치있게 잘 한듯
언니가이해하셔야되요를 보고 많은반성을 했다 이제 장애인에대한 편견을 버려야겠다
넓어
영화를 보면 왜 망했는지 알수있음
조자룡 찬양질로 시작해서 조자룡만 빨다 끝나네..나머지 캐릭터들은 그냥 조자룡을 빛내는 허수아비들...삼국지가 문제가 아니라 스토리도 긴장감이 없고 감동도 제대로 못살림..
ㅋㅋ 1도 아깝다 0없냐
뭐야 1980년대 개봉한건줄 알았네
일본av의 시초. 근데 여자주인공 너무 못났다.
혼자보면 나름 스릴 있음. 다만 강심장이라든가 2명이상 이면 주온 정도는 웃으면서 보는 사람에게는 시시할듯
여주인공 엉덩이만 부각시킨 영화였다. 철저히 아동용 영화이며, 성인이 보기엔 수준이 너무 낮다.
어이가 없다 한마디로 안보는게 나을 듯
그렇게재밌어보이지는 않을꺼같아여
힌국 건축에 대한 의식 개선에 대한 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다.
1점대 영화 첨 보내ㅋㅋㅋ영화 돈내고 보면서 아까운적이 다세포소녀 M 다음이 이거네ㅋ
잔혹한 코미디, 잔잔한 멜로, 그리고 감동. 배우들의 연기력이 볼만합니다
진짜 라이언킹보다 넘사벽으로 퀄리티도 좋고 노래도 좋고 스토리도 bbbb 라이언킹보다 훨씬 재밌는데 그에 비해 흥행 못했다는게 참 이해가 안된다. 물론 흥행하긴 했지만 그보다 훨씬 흥할줄 알았는데
이런게 진정한 코미디 이거 보고 진짜 죽는줄 알았다 넘 웃겨서
이런명작을썩을상영관이없어 액션하나만큼은진짜실감나게잘만들었네
진짜 아내와 마주고보 묶여있을때 톰크루즈의 눈물연기...
알아요 도전하게끔 만드는 평점이라는거ㅋㅋ그 도전 처참히 짓뭉게는 영화
홍상수브랜드의탄생,그리고 역작!
그래픽 연출은 좋은데 내용이 다 얼빠진 애들 뿐이네 안전불감증 오짐
저기 4사람 합친것보다 김현중이 훨빼 더 나음 ㅋㅋ
고전
별반개두 아깝다...보는동안 하품만나오게한영화;;그이상 그이하두아님...
지루해..칼어번 한장면밖에 안나오는데 왜 네이버는 배우 사진을 3번째에 해놓냐..ㅋㅋ
이런 영화가 왜 나올까 심각하게 고민하게 만든 영화...
마음이 편안해지는 영화예요.
어이무ㅋㅋㅋㅋ 별반개도아깝네요 무슨 내용도모르겠고 옛날내용 억지로따라하는것같은데 ㅋㅋㅋ 코미디영화면정말 대박날영화네요
정말 시간이 아까운 영화! 정말이다. 평점에 낚였다.
음악영화라고해서 기대했는데 기대치는 커녕 영화 중간에 끊기고 질도 안좋고
수단에서 목적이 되어가는 그들의 사랑이야기
장면 하나하나 놓치지 말아야 반전 후와 전의 스토리 전개가 부드럽게 이어진다. 몇번이고 다시 돌려보게 된 영화. 충격적이고 슬프다는 말로는 표현 안되는 복잡미묘한 감정들이 영화가 끝난 후에도 짙게 남는다.
나한테 맛없는 음식 없고 재미없는 영화 없었건만.. 이 영화는 최초로 빵점이다
베리 굿
여배우 맘에 않들어 약간 지루
꿀잼 허니잼 포도잼 딸기잼
올레티비에서 영화찾다가 욱일기보고 놀래서 영화찾아봤는데 과연망작.
ㅡㅡ하하하 참나 머라표현해야할지
나름 기억에 남는 잼있었던 영화 였슴다..
오픈마인드로 봐도 재미없는 영화.
감명깊게 잘보았습니다.. 지금 이렇게 전쟁없는 평화로운 삶에 다시한번 감사함을 느끼게 해준 영화
ㅋㅋㅋ아재밌어요 근데 역시 일본판이 더 나은ㄷ것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
허접허접허접허접허접허접
자기네 나라에서 그렇게 욕을 먹은 대처가 왜 우리나라에선 미화되어 있는 것만 보고 이렇게 평점이 높은거지?
전체적으로 만족하고 상당히 쌔련 된 느낌
쫌 이류급. 다음은 평점 낮은데 네이버는 평점이 과대평가 되어있는 경향이 있는듯.
이 영화 꽤 웃긴다. 마지막에는.. 감동도...
솔직히 감동이다 평점일부로내린쓰레기들아 영화볼줄은아냐?
아주 소소하고 일상적인 생활을 보여주는 로맨스
냐옹아 우울한 지금의 나를 누군가에게 부탁할 수 없겠니?
사람 욕나오는것도 모자라 암유발시키는 영화네..알리,하산,아브라함,하셈등 마을사람들 모두 찢어죽여도 시원찮을놈들..같은남자로서 부끄럽고 아직도 그런일이 벌어지고있는 현실이 참으로 안타깝다
마음이 아프다 세상의 상처의 한부분이다. 하지만 치유되지 않겠지.
중간중간 나오는 기도 성경 짜증났다 무교론자는 보지 말라는거냐
기쁨의 눈물을 알게해준 정말 아름다운 영화더빙판이 더 멋지게 와 닿는다
평점이 너무 낮내요 정말..;; 진짜 액션이 끝내주고 화끈한 영화에요
그저 그런 영화. 그저그런 영화 한 편을 본 느낌이다.
!!! 강추. 마지막..ㅋㅋ 유후
돈내고 다운하기도 아깝네 이런거 정말안쓰는데 못참겠어서쓴다 쓰레기
30번넘게본듯 배우들이연기나무잘함 특히김남길 진짜 사랑하는듯... 이영훈씨도 더 뜨기를 ㅜㅜㅜ연기실력아까워
이런 대작은 나만 보기 아깝다.
이영화를 봤을때 나오는 허무한웃음소리 , 억지설정에웃어주는 다른관객을보며 함께웃어주는 불편한관람
너무재밋어요 ㅎㅎ..
너무 잘봤어요 눈물이 날려고 막했어요 너무 감동적이 였어요 ~~~ㅋㅋ
저번에보고 좋아서 또 봤는데 여전히 좋은영화.
이해도 안되고, 이해하기도 싫은 감독 맘대로 만드는 김기덕표영화.
주옥같은 대사들의 향연, 멋진 배경음악과 효과음, 출연배우들의 메소드급연기... 어메이징하군요... 내가 하루만에 시나리오쓰고 주변애들 섭외해서 아이폰으로 찍어도 이것보단 퀄이 낫겠네요...
한번또 보고싶어요 ㅎㅎ 자꾸생각이나네요 ㅎㅎ 메트로폴리스~굿!!ㅎㅎ
여자주인공도 첨엔 별로였는데 보다보니까 매력있던데요?내용도 흥미롭고ㅋㅋㅋ
오정세배우님덕분에 잘봤어요♥
행게이들아 힘을모아 으리으리를 받들자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
네오나치들이 보면 거품물고 죽을 영화
귀엽고 사랑스럽고 재밌는 영화...^^
스릴러의 추락.
좋아연 좋아연
왠지 모를 여운을 남기는 영화
스님이 애 잡은 거같은데.... 종교 만화....
주연배우 선정도 구성도 형편없는 영화
정말로 멋진영화. 특히 그래픽은 당시에는 화려함의 절정이었지요..
제목만 (은둔형)외톨이인 평범한 스릴러물. 스토리도 연기도 형편없었다.
난생처음으로 댓글달아봄..한국영화의 블록버스터의 단순한 시도작품이라면 10점만점에 8점 주겠음. 허나진짜 영화를 만들겠다고 만든 거라면 점수를 줄수 없음. 시작부터 누가 죽을것이고 누가 도움을 줄것이고 마지막 억지 감동의 역할이 누구인지 뻔한전개
진짜 웃겨요!
훌륭한 시나리오. 훌륭한 연출. 훌륭한 연기.
나도 좋은 평가 못 하겠음. 서극이 제작한 영화는 성공, 감독한 영화는 망한다는 소리가 한번 다시 입증됐던 영화.
일본영화도 잘 챙겨보아야겠다라는 생각을 하게 해줘 영화라서 경의를 표합니다.
스타성으로 밀어부친.. 필름값이 아깝다.
이드라마 ... 너무 뻔하고 극적이다... 말도 안되는 악역에 김민준의 발연기, 전도연 때문에 봤지만 개인적으로 정말 재미없엇음..
좀....별로였다..
ㅡㅡ;; 뭐야 이거
이렇게 밝을 수도 있구나.
2배속으로 보면 볼만한 듯...참 엉성하네요
아 나 이영화 예전에 영화관에서 보고 돈아까워서 울며 나왔던거 기억난다 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100점주고싶은데!! 대박. 완전 광대승천할정도로 웃엇음
장난하나? 처음부터 끝까지 쿵푸팬더랑 똑같음 표정도 맞고 쓰러지는것도 같음
만들어진 영웅의 내면을 들여다보다.
10년전에 봤더라면 신선했을 듯
최고~
한말씀 올리자면 배우나 스텝분들 댓글들은 보지마세요. 워낙 OOO기 같은 댓글이 많아서. 드라마 보는데 뭔놈에 현실 막장타령이여. 악플다는 애들은 진짜 때가 많이 탄 애들이여. 그냥 보기 싫으면 암말말고 디비져 자든가.
차라리 김춘추하느니 박혁거세나 석탈해를 드라마 만들었어야 했다..ㅉㅉ
그룹 너바나 이야기인줄 알았는데............
기대했던 스릴러 영화가 아니어서 실망이 컸던 영화. 세상사 이래저래 모두 얽혀 있다는 내용. 차라리 비슷한 설정의 영화라면 크래쉬 추천.
여자 배우들이 맘에 듬 ㅎㅎ
이 평점은 타당치 못 하다. 여러 캐릭터들이 얽혀 있는 관계를 너무 재밌게 표현해냈고, 보는 내내 행복하다.
0점 주는이유 발연기가 별로임 목소리도 ㅎㅎ
진짜 리얼로 이렇게 앞뒤가 맞지않은분은 처음보내요 {^오^}
음 잘 모르겠다 뭘 봐야 하는 건지 소녀 가장 이야기인가
글쎄다
굳이 지금 다시 로그인해서 3점을 주고 싶은 영화..결말에 귀신이나 외계인이 나왔어도 영화 수준은 비슷했을 듯....
피도 가짜피고 총도 가짜총이었나? 왜 죽질않냐
만든샤기 찾아가서 죽이고싶다 내시간 내놔ㅡㅡ
틀에박힌 형식이 아닌 새로운 시도를 한 공포영화. 새로운 시도가 그럴게 쉬운게 아닐텐데 꽤나 매끄러운 스토리 진행과 적절한 긴장감에 화려한 볼거리 액션씬등이 돋보였음. 간만에 보는 꽤나 볼만한 영화였음
56회 오신희 이빨에... 음식물 끼었는데...양치도 안하고.. 드라마찍나바요.. 어쩔ㅋ너무웃김ㅋㅋ
한 소녀의 고민을 중심으로 약80분동안 지루한 시간들에 연속이다. 우리나라 정서에는 안맞는 영화이다.청소년들이 가지고 있는 큰 고민들중 한가지를 다루고있는데 야하지도 않으면서 청소년 관람불가인게 개그이다. 규모가 작은 다큐멘터리정도로 보면되겠다.
정말 감동 그 자체 드라마... 양동근 오열 연기 정말 최고 대박! ㅠㅠ
키야 ; 진짜로 달달하다. 나 군대 가기 전이 생각나네 ㅜ
별로.. 분위기만 보면 찡한스토리처럼보이지만 개연성이 하나도 없다 안나가 마니의 손자라는게 뭔 생뚱맞은 얘기;; 이래서 내가 애니를 시러해
전문가 평점도 조작이 가능한가보다. 2.33점이나 되다니... 0점 어떻게 안되나...
억장이 무너집니다.내 시간아....
1편이고 이거고 재미없기는똑같근만쓸때없이 평점은 높네 진짜 드럽고 재미도 드렵게 없구만은
더럽게 지루하네 2점부터 점수준것들 M창
스타워즈가 서서히 죽어가고 있어ㅠㅠㅠ
평점1도 아까운데 그 이하가 없네요. 이때까지 시즌중에서 가장 형편이 없네요. 할말이 없음...
ㅈ노잼10노잼레알개노잼
러시아의 아름다운 풍광,타르코프스키적 영상.
왠지 모를 힘에 이끌려 보게된 영화. 기대를 저버리지 않더군요!!!^0^
재밋어요굳굳굳굿굿굿
이번주에 김힘찬 나온다면서요... 그래놓고 예고도 없냐..
재밌는데 ㅋㅋㅋ임창정형님만의 넉살스러운연기 ㅋㅋㅋㅋ
엔디가르시아의 진정성(그의 출신을 안다면 공감)과 그 음악...아,쿠바~~ 하바나를 꿈꾸며^^
왜 이래? 아마추어 같이~
영화관에 울가족 외 2명 정말 지루한 영화 재미 없음 ................
이건 안봐도 최고다
전설의 드라마다...
다른 영화는 초반부에서 끝냈을 얘기를 결말까지 끌고간다. 주드로의 매력을 고스란히 담아낸 한 편의 영상화보같은 영화지만 그게 다... 뭐 나름의 교훈은 있지만 그 교훈 하나를 주기에 2시간을 전부 허비한건 좀
환청소리만 듣다가 끝나네 주온같은 영화 나오셨네 아주 이런것도 별줘야함?
감독 죽이러갑니다 ㅎㅎ 이영화는 비판도 아깝습니다 ㅎ
하하하! 이렇게 웃어주길 바랬나? 아님, 눈물을 흘리길 바란건가?
전문가 놈들은 영화본거 맞나요?걍 표지만 보고 내용 멋대로 파악하신듯 ㅎㅎ니네들 인성에 별표 1개 드릴게요 ㅎㅎㅎ아니 한개도 아깝다
무시무시한 인재의 제작과정을 깔끔하게 선사하는 범죄물
솔직히 거의 있을수 없는 판타지이고 이야기가 정적이고 뻔한느낌이 들었지만 순수해서 좋았다 배우들도 신선하고 흐름이 편안해서 판타지지만 억지스럽지 않게 느껴졌다 이 영화보면 여자들은 다 이능룡 팬될듯 물론 나를 포함해서ㅋㅋㅋ ost들이 녹는다 ㅠㅠ
이만하면 재미있는거지
꼭 보길 바란다. 꼬오옥
반전좋아하시는분 강추~~
어설픈 상환씬들로 간신히 넘어가는 씬들...초반잠깐의 호러스러운 분위기를 살려내지못했음...
내 유년시절엔 그래도 호소자, 칠소복만큼 재밌는 영화가 없었다
정신병자시키가 군대도 안가고 방송활동은 잘하네...ㅋㅋ
반개도 아까운 영화, 뭣하나 표현해내지 못하고있다. 설정부터가 의도를 잘 못 반영한듯
강철중 캐릭터에 꼭 들어맞는 설경구만의 투박한 스타일
정말 좋은 영화..나도 조금씩이나마 기부해야 되겠다는 마음이 들었네요
포식자. 아놀드 형의 근육 이 땐 정말 대단했쥬. 재밌어유.
재밌고감동적이에요ㅎㅎ
내용을작성할 가치없음
영화가 끝나고도 한참을 헤어나오지 못했다
기대 이상으로 괜찮았던 영화... 살포시 웃음 짓게 만든다.
무거운 주제를 유쾌하게 잘 풀었네요. 울다가 웃다가 재밌게 봤어요ㅜㅜ
영화 나비효과랑 내용이 똑같잖아 재미는 하나도 없고 시간여행으로 사랑타령이나 하고 있어 개짜증 영화
검은 나무 뿌리가 무지하게 나온다.
성룡의 진가가 아주 잘나타난 지금봐도 볼만한 성룡최고의 코믹액션 영화
이걸 왜 보는가 영화가 너무 재미가 없자나
깨끗하게 끝나는 영화
너무 오래된 영화일까,,,4점을 주고싶다
이건 뭐 빡 몇번 치고 끝나네. 이게 뭔 무비여. 바디 무빙이지.
과학과 현실적인지 따질 것 없이 완전 재미있다
시작에 말안듣는 관광객 할배 짜증 ㅡㅡ
19살에 만든 처녀작이라는 것이 믿기지 않는. 미묘한 감정 변화를 너무도 잘 표현한.
이건 뭐.. 뭘 만들겠단 건지.. 말겠다는 건지.. 흠..
위대한 걸작은 아니다. 서랍속에 넣어놓고 생각될때마다 보고싶은 걸작이다.
지루한건 아닌데 전체적으로 별루다. 송강호, 이나영 둘다 완전 미스캐스팅에 늑대개 연출도 어색, 유하감독이랑 이 내용이랑 안맞는다.
억지스러운 시나리오..지루한 전개.. 1편 보다 못한 구성등.. 2편은 안나오는게 나았다..망작..배우들이 영화보는 눈이 없어서 안타깝다.
진짜 간만에 한국 고전 액션 잘 봤습니다. 이런 깡패 영화 넘 좋아요~ 투캅스 깡패수업를 이어주는 계보구만
꽤 따뜻,억지스럽지 않은 좋은 영화
리허설을해서이정도의퀄리티면 리허설안하고생방했으면큰일날뻔했네요.게스트는 네명인데 클라라에게 40분이상을소비하고 나머지세명의게스트들얘기할때는 시간없으니까빨리빨리를외치고.mc들은 말끊고 소리지르고 참..녹화방송으로 다시넘어가시는게 니을듯싶습니다
무의미한 연속입력은 불가능합니다
지금보니 왜이리 거창하구 유치하냐..그냥 별루임..
러시아영화들 스케일이 장난아니네
한장면 한장면이 정말 이쁜영화.
너무 많은걸 담아내려고 하다 아무것도 끌어내지 못했다.
뭐 명작이라고 맨날 수퍼액션에서 해줘? 딸과 뭐해?
적당히좀봐라.. 영화인걸 가만해야지.. 지각을 저렇게 뚫어대는것만빼면 가능하다고 생각하는데,, 거품스텔라는 현실적이여서 그렇게 빨아대냐?
주변애들 후뢰시맨 볼 때 난 이거봤다 ㅋㅋ 내스타일 진짜 재미있게 봤음..
내용 거의 알고 봐서 진짜 뻔하다고 생각했는데..그 뻔함의 극치와 정점을 찍어 나를 깜짝 놀라게한 영화..내용 모르고 봤음 정신병 걸렸을 것같다..
재미가아주아주재미있어요
훨씬 더 잘만들 수 있는 영화였다 하정우의 원맨쇼
저질무비~ 사라져
몰입도 최고였음 진짜 볼만한 영화 굳 ㅎㅎ
강원도가 만만하나? 영화 한 편으로 고향 이미지를 아주 그냥..
가슴이 따뜻해지는 영화입니다...^^ 코믹 하기두 하구요..^^
영화자체는 좋으나 여주인공 (단발머리) 왜케짜증나냐 눈치없어보임
무서운건 둘째치고 내용전개가 넘 요상함ㅋ
짠한 감동드라마... 초호화 캐스팅일세
로맨스이긴 하지만, 내용의 흐림이 어딘가모르게 어색함
아름답다,아름답다, 매우 아름답다!
정말 할말이 없네요정말 재미없어요
온갖드라마 짬뽕해서 코믹으로만들은거 같은데...에휴~
추억의.. 다시봐도 좋은.
차라리 출연시킬꺼면 트리케라톱스나 티라노사우루스 출연시키지..인기도 없는 파키리노사우루스하고 고르고사우루스를??
한국영화 시시해서 잘안보는데 간만에 좀 충격적인 영화인듯,일본베스트셀러 원작이라 그렇겠지만지루함없이 재밌었다, 마지막장면에서 남자주인공의,,표현할수없는 고통,,한동안 멍~때리고 있었음
정말 감동적이에요ㅜ 다시 한번 가족의 정을 느낄 수 있었습니다^^
기대이상으로 사랑스러운 영화네 ㅋㅋ
가슴한구석이 아련해지는 그때 그시절, 추억의영화
제대로다 ㅋㅋ
이 영화를 완성도로 따진다는건 당시에 안봤단 얘기... 문화 쇼크였다.
당시로선 최고였죠~~
왜요즘은안나오나요???ㅠㅠ 이제안하는건가요??ㅠㅠㅠ
유치한 설정도 대놓고 넘 많고...재미나 흥미도 갈수록 떨어지고...내용에 전혀 집중할 수 없게 만든두 주인공의 목소리 더빙도 한 몫...
박보영은예전이나지금이나이쁨
쩌쩜쩜 ....왜냐하면..
결국은 외모지상주의를 말하려는거냐ㅋㅋ한심하고 보기 역겹더라. 본능과 본질도 구분 못 하다니~씁쓸하고 암울한 현실이다.
결말이 너무 허무하게 슬퍼서 안타까웠지만 두주인공의 사랑연기는 진정성이 느껴졌다.
꽤 괜찮은 구성과 연출. 배우들의 연기지도가 참 잘된것같고 이야기에 몰입도도 높다. 괜찮은 수작.
당당하고 순수한 소녀와 비현실적으로 아름다운 그녀의 사람들 멋지다
류뚱 메이저리그 첫시즌 방어율 2점대를 기원하며
실화라는 것 빼면 볼께 하나도 없네요 무섭지도 않고 스릴도 없는 원맨쇼 영화
도대체 보여주고자 하는 의도를 모르겠음마지막에 언니는 뭐지???진짜 이상한 영화임
인내력 발휘 할 시간!
이게 93년작이다! 이게!
우리는 이 영화에 이런 진지함을 원하지 않았다. ㅡㅡ;
이게.뭡니까! 록스코씨! 제발 다른데서 노세요! 이 방송은 랩배틀을 보려고 보는건데 정말 짜증나요! 이런거.원래.안 올리는데.이게.뭡니까?
하...내 생의 최고의 영화다....이영화 본 후론 어떤영화를 봐도 감정이없다 ㄹㅇ...
케릭터가 살아있었으며, 미장센이 훌륭했다. 이야기는 몰입도 있었고, 불필요한 샷은 존재하지 않았다. 노인을 위한나라는 없다 먼저 봤지만 코엔감독 매력적인영화를 만드는 멋있는 사람
사기, 폭력이 난무하는 엉터리같은 세상
무슨 이런 병맛같은 영화다 다있냐 ;
1점도 아깝다 수리수리마수리급 CG
2.22콩신의 가호가 있기를2.22콩신의 가호가 있기를
아직도 여운이 넘처흐르게 만들었어ㅠ 맘이 너무 찡하다. 찡해~~
한예린 이때는 참 괜찮았었는데
진짜 한번더보고싶은영화입니다콩코드기가나오는영화인데....끝장면이 참안타까운영화이지요
원작에먹칠하는영화어이없어서말도않나옴충사도아니고무시시?일어말고우리말로하든가
안 무섭고 지루하고 뻔한 귀신물의 전형적인 모습
머 이런 쓰레기같은 드라마를 봤나~야왕이 아니라 호구왕~복수도없고 끝까지 호구짓~
별로네... 이게 도대체 머가 재밋다는거지????
정말 오랜만에 본 애니인데 보길 잘했네요
엌ㅋㅋ 남자가 제일많네 성룡짱짱!
밋밋하고 일본은 참 첫사랑을 너무 좋아해
이런 쓰래기 영화 간만에 낚여 봤네...
재밌어요 ㅋㅋ 걍 재밌네요
지루~한 스토리 뭔가 반전이 있을듯싶어 참고 봤더만 전혀없음
허세작렬 3류영화
직접적인 코믹이나 감동을 기대하시는 분들에겐 비추...
내가 전문가는 아니구나라고 느낀 평점... 전문가평점..왜저래..
이런영화가 우리나라 영화라는게 마음이 아프다.
걍 그럼..솔직히 뭐 1이나 2나 너무 재미가 없네 ;;
가볍게 볼수 있었던 영화.
2편을 먼저 보고1편을 나중에 보았네요~자그마한 텃밭이 있는 집에 살고 싶어지게만드는 영화네요!
오빠들 사랑해여 ~~!! 저요 권이오빠 짱팬이에여~~!>3<권이 오빠사랑해여~~!!>
만화영화보다 심하다!
청소년 성장드라마를 보는느낌. 분명 영화인데 반올림같은 연출력..
여주인공 때문에 10점
소름 끼치도록 몰상식한 영화, 기대를 져버리기 안성마춤
사촌동생들 때문에 같이 보긴했는데 정말.. 사촌동생들도 재미없다고 하네요
올란도 블룸이 미치지 않고서야,이런 쓰레기 졸작에 그냥 출연했을리가 없다.뎁사마처럼,자식을위해,애니메이션 성우목소리연기에 도전해도,시원찮을판에,애아빠가 되어가지고서는...자식새끼한테,부끄러운줄을 알아라.마누라는 도대체 뭘하고 있음?런웨이 누비고 있음?
현대인들은 모조리 다 마조히스트......당하는 카타르시스...
굿이요~~~~!!!!
애매하다
넘 재미
동정에 데이트 한번 안해봤는데 재밌게 잘봤네요
집에비됴까지있었지만 틀때마다 끝까지볼수없었다 재미없어서
내 인생 최고의 SF 스릴러 영화...
수면제 역활을 해주어서 정말 고마웠다
케빈베이컨이 조금 나와 완전 아쉽지만_^^ 잘~봤습니다_
역시 네이버 평점은 믿을게 못되는군요. 평점보고 쿡으로 봤더니 완전 망했어요. 도대체 뭐가 잼있다는거지? 이해를할수없넹
유치찬란한 대사에 어처구니 없는 영화
시작한지 5분만에 스토리 다 예상해버렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시나리오 수준이 참..
알바생들이 이 영화를 비난하는순간 그들은 쓰레기 통으로 ~!
이상현이 요즘 뭐하나 찌질하게 생기셔가지고.
쓸쓸함. 영화를 보고 나온뒤의 여운...
와 진짜 개콘많이재미없어졌네요억지로만들고있다는 느낌들고정말 재밌는게없었나봐요심사하고나온 프로들도 재미가없네요
방황하는 주인공의 모습에 내 모습이 투영되는 듯 했다.
옛날에 봤는데 인터넷에서 다운받아봅니다. 질리지않고 잼써요
아날로그적 감성..
제 때 봤어야 할 것을 십수년이 지난 지금에서야 보게되었다는게.....
개인차이지만 난 너무 재미있게 잘봤다. 송강호 작품중 유일하게 감성적인 작품인듯.. 먹먹하면서도 아름답게 잘표현한것같다. 송강호와 신세경 관계가 점점 깊이푸르게 물드는것만 같은 느낌.
신선하다.재미있다.결국 훌륭하다.
애가봐도 눈물이날것같은영화.
89년도에... 제임스 캐머런 ㅎㄷㄷ 정말 부족한 부분이 없는 영화로 대작임.
가물가물하다....아주 어릴때 기억
이만하면 괜찮다 양호하다
너무 조아요 100프로 재미!!!
컬리지
6 8 10 괜찮은 복수영화. 악한 의도를 가진 아줌마는 벌받고?착한 나뭇꾼은 5만유로 당첨.
임청하가 좀만 젊었어도..
니콜라스케이지의 눈빛이 너무나 슬프고 마음이 아프다..나에게 있어 가장 슬픈 사랑 영화라면 라스베가스를 떠나며 일것이다..
웃기고 재밌다
아 연기 최고 손에 땀이 가득가득
이영화의 재미는 두배우를 보는것만으로도 충분
웨서방이 연기하는 사이먼 피닉스와,실베스타 스탤론이 연기하는 존스파르탄의배역이 바뀌었으면 대박 될뻔했던 영화.어떻게 된 영화가 모든게 무난하기만 할뿐,이고,특별한//발견//의기쁨이 없다.그나마 산드라 블록이 맡은,경찰 아가씨가,유쾌,상쾌,통쾌할뿐...
진짜 아무내용 없음. 그저 코메디 성인 드라마 같은 내용임
진짜 허접한 액션영화임은 분명하다. 하ㅡ 배우들이 아깝다
아.. 아이스에이지 시리즈중 제일졸작이다.
평점이 아까움...끝까지 보기 어려움..ㅡㅡ;
주연의발연기+뻔히보이는막장반전+뻔한스토리+떨어지는몰입도= 졸작...묻힐만한영화
그 어느 누구도 범접할 수 없는 연녹갈색 눈동자, 아! 너무나 아름다운 그녀.내 가슴속에 영원하리라 소피마르소~
에휴.....소재가 아깝다
근데 사실 혹성탈출 원조가 있는데 원숭이 반란도 혹성탈출 원조인가 ??이영화나 그영화나 마찬가지 아닌가 ?
나는 너무 재미있었는데. 어자피 코믹멜로 아닌가?
좋아요~~~~!!!!
잘만든 애니 딸이랑 잘봤어요...
좋은거만 보고삽시다.. 다른 영화에도 이런 메세지는 많습니다...
댄싱9짱 슈스케는 안봐도 이건 챙겨본다고요ㅜㅠ시즌2 꼭나오셔요 레드짱이긴 하나 다좋고 댄싱9 너무 좋아요ㅜㅠ
이거 볼 시간에 DDR 치겠다 허억허억
기덕이의 쓰레기 시리즈
제점수는요
이게 몬영화야 !!!! 너무 하네
당연히 10점아니냐간첩들은 다 조져야한다
채원누나 너무너무 이쁩니다.채원누나랑 결혼하고 싶습니다.
말이 필요없네요 마지막에 소름이 쫘악오만과편견 진짜 좋아하는데겹치는 부분도 장면도 많아서 재밌어요해피엔딩이 좋지만 이런 엔딩은 여운이 길어서 또 좋아요 ㅠ
현대판 로미오와 줄리엣인데 내용이 몇백년 우려먹은 내용이라 식상하다
정말 1점도 아깝다 영화관에서 안봤길 다행이지
뭐그냥그렇네그저그럼
반전대박
Greed is good. 이 한 마디가 머리를 떠나지 않는다
허니잼 대사와 연기 연출로 긴장감을 쪼아내다니모든 배우에게 찬사를
C급영화 애들이봐도 졸음이 몰려올듯. 영화 구조 엉망.
재미있고 참신함
이게 왜 5점대야.. 평점조절
유머를 기대하는가?? 보지마삼~
어릴 때 비디오 빌려봤던 기억이...
아진심 mc혜령? 보는데 불편해죽겠네 어색함좀바꿔주세여
시원시원한 킥의 향연은 진실하다.
진짜 좋은프로그램이고 보면서 느끼는게 많습니다,,,몰랐던 사실도 알게 되고 재미도 있는데,,시청률이 낮아서 혹시폐지될까 걱정입니다ㅠㅠ많은사람들이 시청했으면 좋겠네요
2글자로표현해준다 노잼
이런건 그냥 니들끼리찍어서 홈비디오에나보내길
한국 드라마중 최고의 시청률! 시청률을 봐도 알 수 있듯이 그당시 최고였다.
정말 추억속의 미드 소름끼친다!!
기분 나쁘게 하는 영화ㅠ 몰입감 인정~ 근데 어두운 거 못보시는 분들 보면 싫어하실 듯!
3류영화의 필드매뉴얼. 기절할 것 같은 연출.
팀 버튼이 만든 세상에 마이클 키튼,미쉘 파이퍼,데니 드 비토, 크리스토퍼 워큰이 연기의 경지를 보여준 드라마 수작
아이들의 공연이 절로 어깨를 들썩이게 만들더군요~ 전체적으로 넘 재밌었어요 ㅎㅎ
네이버로인해알게되었는데 정말흥미롭고 재밌더라구요.
솔직히 재미없고 내용이 없음.죽이는것밖에 없음
이연걸 팬이었는데.. 요즘은 3D라면서 액션씬이 추하다 ㅡㅡㅋ 초반부만 쪼금 보다.. 지웠음.. X같아서
원작 어스시마법사는 명작 오브 명작인데
끝나고 재밌는거 했으면...내용도 어려운거같고...
만화의 유치함을 스크린으로 그대로 재현하다. 만화와 영화의 차이를 여전히 모르는
라스가 위기네요 오버리액션이 애처러워 보이기까지하네요 정말 이러다가 나는남자다나오면 라스 폐지되는거 아닐까요? 규현이는 꿔다논보릿자루같네요 자연스럽게 군대 가면서 빠지면 좋겠네요라스 흥해라 파이팅
웃음도 내용도 감동도 없는 시간죽이기용의 기본도 지키지 못한 졸작
우리나라 공포영화는 늘 관객에게 슬픔 아니면 감동을 주려한다 그게 문제다
^.^ 간만에 사로잡은 영화
오우삼감독치곤 잘만든영화
쌍팔년대 홍콩 3류 느와르도 이거 보단 덜 오그라들겠다ㅋㅋ 그래서 뭐 어쩌라고? 몸 파는 여자들, 도박하는 남자들 죄다 사연있고 사정있으니 욕하지 말라고? 대한민국 몸파는 뇬들 변호해주느라 감독 고생많다ㅋ 도박하는 남자색히 변호도 좀 그만해라ㅋ
평점보니 더 보고싶어지는건 왜일까???
평점 조작됨.. 내 살다살다.. 보스상륙작전이후로 댓글을 안달려고 했는데.. 내포인트 돌려줘..
페킨파와 오우삼의 수준차이가 여기서 나타나네
독립영화만이 주는 미묘한 무언가가 있네요.
서로를 믿고 의지하며 서로에게 도움을주고 같이 경기에 임하는모습들이 연예인,방송인들이아니라 정말선수처럼보여요. 페어플레이를 준수하면서 자신의한계에 도전하는 모습들이 진정한 선수아니겠어요 경기에 뛸때만큼은, 지금모두가선수인듯싶네요 정말멋집니다♡
귀에 익은 목소리들!! 아이들이 정말 좋아할것같다~라빈목소리는 최고~!
작품성을 보이고자 실화를 이용해 봤지만 현저히 부족한 연출만이 돋보이고 말았다
불편한 진실이 주는 비극적 결말... 나도 모르게 몰입이 되었다.
10점도 부족하다, 전세계는 이영화를 보고 이 영화에 숨겨진 감동을 본받아야 한다.
괜찮은영화 입니다...
감독이 2명이라...여배우는 상당히 매력있다.
8점대 받을 만큼 잘 만든 액션 영화는 아니라고 생각한다.
영화 꼬라지 하고는~ㅉㅉ
마부 정말 감동적이었습니다.을지로 노가리골목에 가면 마부호프도 있더군요. 마부 영화가 좋아서 마부호프라고 상호를 지었다는 마부호프 사장님 말씀이 생각나는군요.
내 시력과 기억력이 아까운 영화
TV에서 나올 때 한 번 봐볼까 하다가 10분만에 꺼버림....절레절레.
지금보고있는데 조나게 재미가 없어서 끌까말까 고민중이다
씁쓸하면서 재밌다
제목만 보고 글래디에이터 전편쯤 되는줄 알았네.ㅋ라디오스타나 봐야지.ㅋ
이런거좀 안 만들었으면 좋겠다. 이걸 누구 보라고 만든건지. 초반부터 공감 하나도 안되고 . 갈수록 내용도 모르겠고. 있는척만 하는영화.
아니무슨 명작글래디에이터를 가리냐ㅡㅡ
스파이 키드 시리즈 중 가장 완성도가 떨어진다고 할까 개봉 시기도 늦고 개봉하려는 배급사도 참 대단하다. 파워레인저보다 더 억지스럽다고 할까 그나마 알바가 나와서 다행이라고 할까
지겹다. 별한개 주기도 아까운영화
인류를 위협하는 쓰레기 영화가 오고 있다!지금 다운로더를 구하기 위해 나서라!
얼마나 더 멍청해질 수 있을까에 대한 연구가 필요한 주인공.
재밋엇음
방금 티비에서 하길래 기대하고 봤는데..장르가 드라마였네요....SF로 아시고 보면 저처럼 실망할듯 합니다
상콤한 영화에요. 안전은 보장할수 없음
영화의 재미는.........?
의미있는 작품 허나 산만하고 지루하다
감독과 제작진의 역량 충분히 봤습니다. 역시 영화 아무나 하는게 아니죠?
돈주고보지말자. 아깝고 욕나온다. 누워서 자다나왔다. 바로 다른거 한편 더 봤다.
123445577900
여자 진짜 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
차태현, 공효진, 김수현 그리고 아이유라니... 아이유 연기력이 괜찮다고 해도 난 좀.
이거 봤는데 cg쓰레기고 ctrl c, ctrl v 하고 참.... 이런쓰레기는 진짜... 제작을 왜 했는지..
우리 애들한테 미안하네요
극장에 큰 기대를 하고 가서 봤다거나 코드가 안 맞는다면 '이거 모지...' 이럴수 있습니다만 두번째 케이블에서 보고 진짜 재밌는 영화라는걸 알았죠 초록물고기 패러디 논현동 따블은 웃다죽는줄 ㅎ
평점 9.18 짜린 아닌듯 ..
이 작품은 메카와 일상물 그리고 하렘물을 섞어 놓음으로써 내가 신선한 기분이 들었었다. 하지만 원작인 라이트 노벨이 6권에서 절판되면서 스토리가이어지지 않게되어 애니에서도 스토리의 전개가 되지 않은 것이 옥의 티라고도 할 수 있지만 정말로 좋은 애니다
다시 보라카이 가고 싶네요 재밌게 잘 봤습니다
엑소시스트류 속에 근친상간 코드가 포함된 저예산물.
왜 이딴게 재개봉을 하는건지.. 굳이 보겠다면, 뜯어 말리진 않겠는데 극장가서 보진 마라. 다운 받아 보길, 토렌트로
조니뎁행님 사랑합니다 행님
뤽베송 전성기 시절의 영화. 카메라 기법, 영상미, 색깔, ost 이 모든것이 26년이 지난 지금도 보는이를 먹먹하게 만든다
꽹과리소리 ㅈㄴ시끄럽다 티비켜놓고 잤다 시끄러워서 일어났는데 뭔 재미로 보는 영환줄 모르겠다
스티븐 시걸은 왜 은퇴하지 않나. 영화는 죽어 나가는데...
별 히안한 영화다봤네 sk브로즈밴드 당장 평점 수정해라!
뭐가 무인이고 뭐가 의협이야... 백동수는 여운을 끝까지 믿어줬어야지..줏대없이
이게 오늘개봉 존나재미업승ㅁ
영화 두 번 봤는데 두 번 다 집중해서 봤어요. 남자 고등학생들의 미묘한 심리로 우정을 표현한 것과 죽음을 직설적으로 보여주지 않고 대사와 감정으로 상황이 표현되어 최고였습니다 마지막씬은 굉장했어요. 배우들 연기는 말할 것도 없고
주온 극장판+비디오판 액기스만 뽑아다가 리메이크했는데 왜 주온이 더 무섭다는거지..?
재미서 좀 야하긴하지만
내 평생 뽑는 최악의 영화 5위안에 드는 수작
영화를 보기 전으로 돌리고 싶다.
대체... 뭐가 재밌다는 거야?;;;;
정말로 이건 인생영화다. 항상 일상에 치여 잊고 살지만, 내가 나로 빛나는 방법을 잘 아는건 다른 누구도 아닌 나라는 것을 보여준 영화. 어디에 있든지 나는 나니까. “그냥 이 순간에 머물 뿐이다” 라는 숀의 대사가 마음에 와닿는다.
대박... 세상에 이런 발 스토리가... ㅡㅡ
영화를 킬링타임용으로만 생각하는 사람은 혹평을.. 구체적으로 하나하나 보는사람은 호평을.
웃으며보다 마지막장면에서 코끝찡했습니다.. 가족안의 감정의 찌꺼기가 정리되는과정
대체 왜 이영화를 만들었는지 의도를 모르겠다; 엠마 왓슨때문에 봤는데 ...이게 뭐야....??
사실적이어서 더 극적인.
진짜재밌었는데 빨리끝나서너무너무아쉬워요ㅠㅠ
ㅉㅉㅉ 한달전이나 지금이나 변한것이 없네 끝날때도 별볼일 없을듯.
10점은 힘들어도.. 은주씨참 이쁘게 나오셨더군요..
처음부터 끝까지 재미없고 다시 보고 싶지 않은 영화 - 17세 한 청소년의 관점 -
감독아 뭐니~??언제 무서워해야돼~??너에 의도가 뭐야~??영화 언제 또 찍어~? 알아야 내가 그걸 안 보지~대단해~ 그렇게 사람 짜증나게 하다니~~인정~!!!!
욱껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동재미?좋은영화?여배우도?이뻐~
내인생 최악의 영화 뭐 재미도없고 좀 허구의 세계이면 과감하게 허구여야지....
액션이 뭐냐고 물으면, 글레디에이터라고 대답하면 된다
7살때 엄마랑 비디오 빌려봤는데 정말 전혀 안무서움.
재밌게 잘봤습니다. 보고난뒤에도 여운이 짠하게 남네요..
전설의 시작!! 다시 봐도 재밌다.. 시리즈중 가장 완성도가 높은 작품..
일본 영화는 ㅉㅉ
재밋던데 왜이리 평점낮지
I Wanna Rock~ I Want to Rock~~
20년된영화인데도 지금봐도 손색이없다
이창동 이라는 이름에 주목하기 시작하다...
지루해죽는줄알았다..
OO
왜 링크에 중독되서 ㅂㅅ되는지도 알수가 없고한시간 반동안 뭘 말하려했는지 뭘 그렇게 함축했는지1점도아깝다
no game, just sports
난 재밌었다
진부함속의 뭉클함에 여운이 남는다소방직 경찰직 분들 힘내세요!
세르지오 레오네.당신에게 많은 것을 배웠습니다. 존경합니다.
너무 감동적이네요..ㅠㅠ
그렇게 알바로 속이고 싶나?? 밑에 거의다 영화관계자일뿐.... 애들에게 원망만.
최고의 드라마!! 차승원 독고진 너무 멋있다. 극뽁~ 충전!!
이참에 이완용관련 영화도 만들자, 조선과일본 사이에서 고뇌하는 한 경계인의 나날들
광활한 사막과 멋진 주인공들의 연기, CG없는 쌩전쟁씬, 격조 있는 영화음악. 아낌없이 다 보여준 명작!
미국식 개그 좋아라하는데 이건 너무 안웃기더라
이건 다운받아볼 가치도 없는 쓰레기입니다. 이런영화를 하드에 저장시킨다는거 자체가 하드에 대한 모욕입니다.
카밀라벨 발연기
너무너무잼있어요
김진명씨의 말대로 한국이 돌아가면 우리는 더 못된 나라가 된다.
제목이왜 눈눈이이야? 스토리랑 상관도없고ㅋ 주연배우 둘이랑 마담아저씨 셋만 볼만함 그냥 연기빨받은영화
와진짜포켓몬스터인줄; 돈겁나아까워; 왜봤지진심; 겁나재미없어... 진심 11살이상은 보면 흥미도없고감동도없고재미도없을거다... 중국산애니.... 기대하지말걸 진짜...
저는 네일샵파리스가너무나재미있습니다.그리고 네일샵 파리스에서알렉스랑 진을좋아해요그러니깐 네일샵파리스 대박나세요?저는 항상 재미있게 보고있어요네일샵파리스 화이팅!!
너무 안타까운 영화
간디 그 자체인 벤 킹슬리의 연기
지루하다..뻔한스토리..전편이 훨씬 괜찮은것 같다..
"자신의 감정을 숨김없이 드러내는 10대를 정말 잘 표현한 것 같다. ""키스하고 싶다.""며 에스더를 바라보는 클로드의 욕망가득한 눈빛이 솔직하고도 발칙해서 기억에 남는다."
저예산으로 만든 웰메이드. 상영관갯수가 너무 적어서 관객수를 못끌어모은게 아쉬운 영화 지금 상영관 짱짱하게 가지고 개봉했으면 100만은 넘었을듯. 반전도있고 참신하네요 그리고 박보영 졸예
no.6 개그캐였음 ㅋㅋ (but...샤워부분이 아쉬었어ㅠㅠ)
북한의 굶주림을 잘 표현하였다.
지루한먄도있지만재미있네요
완전 어색해서 못 보겠다
곽부성.오경이 아깝다.. OO이 만들어도 이것보단 낫겠다.. 진목승 발로 만들었나
생긴것도 겁나 부자연스럽고 광대도이상해 악역도 나름이지 세연역활여자 얼굴마비같아 이유리도 말도못하고 OO같고
최고의명장면,최고의감동,최고의열정 모두담은영화
예술과 자유를 위한 불굴의 열정이여 타올라라
아 완전 재미있었는데...... 그래도 해피엔딩으로 끝나서 너무 쪼아쪼아@@@
다들 고백했듯이 야한거 볼라다가 건지는 진정한 수작이다~~ 마지막 씬은 어떤영화에도 없었다.. 환상적임
오글거려서 보기가 너무 힘듬... 격투경기씬이 극단적으로 비현실적.... 등장 캐릭터들도 유치해서 그런지, 유명배우들의 연기력도 이상하고... 특히, 이요원은 연기를 하겠단건지 뭘 하겠단 건지... 물론, 이 모든게 감독의 막장 수준
사랑 참 어려운것같아요ㅜㅜ저런상황이 너무 슬프네요ㅜㅜ
정말 좋은 영화이다. 일본영화 특유의 잔잔함이 잘 표현되었다. 추천하고 싶은 영화.
드라마 보다 재밌었는데.. 실화라니 맘이 더 짠하네요
예전에 크로테스크 라는 소설이랑 똑같네..ㅋ 좋은 소설을
모두가 다 행복한 대...한민국이 될 수 있길..바라며
일본된장처럼 밍밍~~~한...;;;
정말 최고의 영화입니다.
누구보다 따뜻한 남자가 쿨한 인생을 선택할 수 밖에 없었던 이유.
마지막에 울뻔햇다힝
재밌습니다. 망설이지말고 하고싶은것을 해야겠어요 걱정말고 두려워 말고 남눈치보지말고 자신있게!
콜린퍼스 보려고 틀었다가...개낭패..시나리오 작가 뭐했어?
보니까 선정성이 좀 15세 같음:::: 그래도 액션은 좋음
3과 5 두개가 최악임 5가 최악이고 3는 그다음
너무 아름다운 영화였다..ㅠ
아.. 할말이없다 이건
끝이 허무하네 통장에 5억찍히고 끝? 그게 머야...
핵 무섭다. 노브금 ㄷㄷ
진짜 최악이다...이거 겨우 잊었다고 생각했는데다시 기억 되살리니 좋나요..진짜..
킬링타임용이지만 훈훈하고 좋네네~
이냐리투 감독 영화 중 최고인 듯. 개의 상징성이 각 에피소드마다 잘 드러났다
너무 정적임..집중하기가 힘든 연출..
우와 이야 우우우ㅜ우우우ㅜ와 ㅇ진짜 멋진 영화다 인형이 나오지만
신선하고 환경파괴에대해서 자연과 인간의 공존 전쟁 등등 많은 교훈을 주는 애니메이션. 원작 만화책을 구하기힘들다는게 너무아쉽다
영화보면서 게임하기는 처음
확실히 짚고 넘어갈 건 꼭 봐야될 영화는 아니라는 사실~
망해라!망해라!^^
토시오의 말도안대는 성장과 벌거벗은모습이 당황스럽고 모든것이 억지스러웠음.
저는 그다지 별로네요. 저희 엄마도 돈낭비 했다면서 기분나빠 하더라구요
드라마 한류의 원조. 한국서도 최고인기
3번봄 개짱짱 개잼 굳굳
흠.. 그냥 소심남 총갖구 OO떠는이야기. 재미도 뭣도없음.그냥 쬐금 볼만했다.
지루,볼것없고,스토리 허술 장편비행기CF
뉴스볼라고 기다릴때마다 깜짝깜짝놀란다 범죄드라마야머야 더럽게오래하네
남자 아이들이 완전 좋아 하겠다
아름다운Andrew McCarthy^^*
홍콩 영화식 구성은 헐리우드에선 어색하다.
볼만하지 않은 재미없는 영화
공블리 최고다 ㅋㅋ!!
산자의 슬픔과 절망, 그리고 그리움, 애절함이 느껴지는, 기대했던 것보다 수작이네요.
지금보고있는데 ....뭘말하고싶은건지모르겠음 ...그나마 송재림나와서 평점줘용
흥미진진하오~
그닥 재미는 없었던 것 밖에 기억이 잘 안난다
개봉일이 9월인데 평첨이 없네;; 그래서 만땅!! 생애 첫 평점을 주는 것인데 첫 빠따네 아싸~~^^
급격한 심리변화; 내생각엔 1점이면 충분하다.
아폴로 불쌍하당....ㅋ 개인적으로 아폴로 좋아했는데 ㅜㅜ
진짜 감동적이고 슬픈내용이 아는데 눈물이 흘렀다. 다른 야구팀분들 제발 평점 테러 하지마세요. 롯데에 관한 얘긴데.. 그냥 보지를 말던지.. 꼴데라고 하지마세요. 저희 롯데팬한테는 롯데밖에 없습니다.
아우 너무 잔인...
필름아까움 평점 0점등록이안되서 어쩔수 없이 1점 줌
케이온 너무 재밌고 좋아요♥♥
매주 이드라만 기다리며 지냈었다 역시 송혜교는 짱이였다 완전 여신 연기도 너무 잘하고 정말 반했다 짱짱걸 흥해라
쩌네요~내가 원한 바로 그것을 보여 줌...
이게 머임 ㄱ-
목적에 충실하다.
잔잔한 영화 좋아하는사람들은 꼭 보세요 마지막 살짝 반전도있음
초중반에 뭔말이여뭔말이여 내머리가딸리나? 뭔말이여하다 마지막에 이해하고 오줌지림
옛다 10점이다 받아라.
부대 열중쉬어
이정재 역시 매력이 넘치는 킹왕짱이다.이정재의 연기 정말 멋지다.
영화 실제 인물인 수잔 브링크 씨가 암으로 투병 중 돌아가셨다고 하네요..
인물, 원작제현 엉망. 분타 왜 저꼴 쿄이치, 세이지도 껄렁패됬고 볼만한건 주걸륜뿐
포스터만 보고 울트라 바이올렛을 기대했던 내가 미련했다
보지마세요. . ㅠㅠ벗어도 안야해요ㅠㅠ
옛날 사고방식과 가치관을 자랑느레 촌스럽고 유치한 연출로 드라마화했구나
영화를 보고 나서 심한 현기증이 밀려왔다..
대박!
감동적인 실화이다. 이런 부류의 영화는 잘 안보지만 이번만큼은 보길 잘했다는 생각이다
'준'의 배역을 너무 잘 소화하신 것 같아요ㅠㅠㅠ
기가 막힌 영화다_-꼭 한번 봐야 하는 심리서스펜스
나이스
내용이 유치할뿐더러 이상합니다 뭘 말하고자 하는지 알수가 없네요 왠만하면 다른영화 보세요
너무 재밌어요,,.,, 노래도 좋고,,,,
점수가 너무 낮다 80년대치곤 괜찮은데 6~7점은 충분히 줄만한듯
대단합니다 이런쓰레기가 영화라니!
3류란 말이 딱 어울리는 ~
진짜 재밌게봤었다. 강추.
문츠의 눈빛이 너무진하고 진짜같아서 이미 사랑에빠진 나는 감정을 주체하기가힘들다
좋은 영화는 억대의 제작비와 CG로 만들어지는게 아니라는 것을 보여주는 영화
역대 전쟁 영화 베스트 5에 꼽힌다. 실화를 이렇게 감동적이고 재미있게 만든 프랑스 영화 수준을 재평가하게 되었다.
관록연기가 뭔지 알게하는 영화. 그들의 생활, 우리의 미래. 잼있슴다
아 나 밑에 칠면조랰ㅋㅋㅋ 미치겠다.. 쟤땜에 내 평생 첨으로 평점 달아본다.. 팔색조 말하려고한거 맞지? ㅋㅋ 암튼 이 영화는 재밌게 봤었음
잔잔하고 아름다웠던 영화... 약간의 슬픔과 아쉬움을 남겼지만 그 막막함 조차도 깊은 여운과 감동으로 전달되었던...
영화보면서 자는 사람은 봤지만 , 상영도중 관객을 반이상 뛰쳐나가게 한 영화는 이게 처음이자 마지막이 될듯. 마지막까지 남아있던게 나와 내친구, 그리고 5명쯤 될까? 초호화 캐스팅으로 이딴 작품 만든 감독.. 진짜... 욕나옴
혼자서 훌쩍 떠나고싶다....
졸작에 한표 더
이건진짜아닌듯;;광고를재밌게해서 재밌을줄알았는데 애들도진짜재미없었더라고말하더군요차라리딴걸보는게나았을듯.. 내용이너무산만하다
소설치곤 지루했음
ㅋㅋ한국영화의 퇴보다 투자자나 감독이나 이해안됨..
아름답다!! 빛과 배경 바람 모두가 아름답다
완전 재밌었던 추억의 드라마.
진 심 재미있어요!!!
존잼쓰 엄정화 존예쓰..
심형래 자기 이미지만 깎은 영화 졸작수준도 아님 그냥 학예회에서 하는 장기자랑임
영화만큼 충격적이던 소년의 죽음.. ㅡ ㅜ
스토리도 탄탄하지 않고 아이들이 보기에 여자캐릭터의 모습이 너무 선정적이었습니다 최근에 영화 보면서 졸립긴 처음이었고 최악이었음
이런류의 스토리를 한국영화로 잘 풀어낸 것이 매우 인상적이네요
초딩때인가 잘알지도못하면서 몰입하고 본듯
박시후 좋다
뇌가 없니 이게 뭐가재밌어 안드로메다로 가버려라
믿고 볼수 있는 일본애니메이션! 그리고 천재감독 호소다 마모루 감독 무슨 말이 더 필요할까?
2니뽄영화 2008년작 핸썸슈트 카피했구만 좀심하다,이게뭔노무 점수가있냐,,멍청한넘들,, 니들때매 나라가 이모냥인겨,
당시 무협 영화 말기시대로 잘 만들어진 영화였음
장망 재미있다. 상황. 전개. 감동. 재미 모든 것이 완벽하다. 추천한다
쓰레기같은 만화, 풋풋한 심정이야 이해 하겠는데 그걸 너무 오덕스럽게 또 길게 늘어놓은 지루한 만화
그당시엔 충격적인영화 지금다시보고싶다
그냥봐
네임레스 겠지? 진짜 우리나라 영어는....
정말 간만에 .... 로그인 하게 만든 영화네요 ^^ 정말 즐감했습니다.
초반에만 살짝 지루하고 그 후엔 엄청난 긴장감과 진정한 공포인데 왜 평점이;;; 이거 진짜 소장하고 있는 완전 진정한 공포영화다
우리도 그들처럼 사랑앞에서만은 순수해 질 수 있다면..
"영화제목 그대로 ""다만, 널 사랑하고 있어"" ..."
누구에게나 추천할 수 있는 유일한 영화 재미와 행복이 동시에 오는 최고의 영화
주제나 제작 의도는 좋았지만 남자아이나 그 애 엄마나 나오는 성격이 이상해보였고 뻔하고 지루했음...
카토 노인의 칼부림만이 이 영화의 유일한 볼거리다.
정말 크게 잔인하거나 무서운장면도 없는데 심리적으로 압박해오는 공포를 선사한다. 공포영화중의 수작이 아닌가 싶다.
007 시리즈중 최고의 오락영화.
부디 좌빨들이 이걸보고 제정신을 차리면 좋겠다.
짱깨 영화 개쩐다 쩔어ㅎ
이 영화를 보면서 이 영화 속의 세상은 아이언맨만 없다면 훨씬 더 평화로울 것이라는 생각이 든다.
일딴 콩이랑 영화를봐서 1점
OO~ 감독이 또라이다.도대체 뇌에 뭐가 들어있어야 이런 영화를 연출하게 되는건데?
이런 게 영화라고 할 수 있지
오묘한 분위기가 흡입력 있다.
이제 와서 평점이 의미는 없지만 이 영화는 진짜 아니다
쨩이야
울랄라.............울화통.........울고싶다.....
참아줄 수 있는 개연성의 한계를 넘어섰다. 그저 공룡이 나오는 영상 기록물일뿐.
홍콩식 액션 ...지겹다,,,,
한가인씨 연기는 별루예요..안타까워요.
베바는사랑입니다강마에♥
이거리메이크되야하고그래도이영화는재미있습니다
아빠는 뭐했나요???
대체... 왜 만든건지... 왜 이걸 본건지 나조차도 .... 이해가 않가네요...보지마세요
베르이만영화중 최악의 결론
영어 더빙도 어이없고 스토리도 쓰래기, 아스테릭스 역할 배우도 정말 안어울리더라
아는 만큼 재미를 느낄 수 있는 영화다..강추!! 정말 숨은 명작 ㅋㅋ
이건뭐..이제 닐 조단은 각본만써고 각성하라~각성하라~~
여름을 이기는 공포 영화로 딱인듯.
"나같으면 처음에 통화할때 ""딸 그냥 데려가세요~"" 하고 말았을듯.. 괜히 개기다가 x되는 악당들.."
난 이것보다 8시 뉴스가 더 보고싶다.
원작을 쓰레기로 만드네 .
역시 모르는 맛에 보는 반전영화보다 재밌는 것은 없지.
희곡보기 귀찮아서 영화로 봤는데 내용이해짂빵이네요..
그닥 별로에요.. 초등학생 이상 관람 추천해요.
돈이 아깝다.괜히돈주고봤네.스릴도없고 무료영화나볼껄..
국민학교때 떡뽁이 집에서 봤던 추억의 영화이죠.. 보고나면 서로 무술도 하고^^
자기자신을 사랑하는것같아서 1점준다
멋진 인생을 멋지게 엮어낸 영화. 최고!
시간이 오래 흘렀어도 여전히 최고.
"제목그대로 진짜 ""퍼킹 투웨니 퍼킹 뜨리""웃기지도 않는 억지끼워 맞추기에 너무 진지한 연기들...별점 반점도 아까울 뿐더러 폐기처분해야할 영화..."
기대가 컷던 탓일까... CSI 보는느낌/ 공포영화다운 긴장감넘치는 전개나 사운드는 없었다..
톰클랜시 소설 영화화 중 가장 역작으로 뽑음
그냥 보지마세요... 역대 최악의 국싼영화..
연정훈 연기잘하네 무섭드라 부부싸움할때 한가인 우짜노~~~
잔잔한 음악에, 별볼일 없는 일상 그럼에도 불구하고 무엇인가 끊임없이 만들어내고자 하는 이 시대 배우들의 삶이 잘 드러난 것 같아 편안하게 봤습니다~
굉장히 재미있는 영화입니다. 다른영화에비해 길지만 지루하지 않네요. 스토리 매우 좋고 연기도 좋고. 집중해서 보시면 굿~
★ㅄ이 좀비한테 둘러쌓이면 총 존내 잘갈기면서.. 1;1 상황에서 총 안쏜다 ㅋㅋ
쓰레기더ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고봣엇는데내돈돌려내
3편은 여동생이 살인마로 나오겠네요
뭔가 아쉽다.
비포 선라이즈&선셋 이후로 내 마음속 넘버 투 영화로 자리잡을 듯.
평균 1점에 도전하자
친구1 친구2 같은 감독이라는거에 개깜놀 ㅡㅡ친구1은 얻어걸린영환가.. 유호성이불쌍하다 이런3류영화에 출연하다니
소피마르소의 춤, 잊지 못할거야.ㅋ 언제 한번 같이 춰 봤으면.
안그래도 평점 낮지만 더 낮아야해. 이 영화는 내가 본 영화 중에서 최악 베스트 3 안에 드는 영화임ㅡㅡ 기분만 잡치는 더러운 영화
다들 내용안보고 싸우는것만 보고 1점 주는것들은 제정신이 아닌듯이라고 하는데 나도 아직 중딍이라 내용 다 넘기고 싸우는것만 봤는데...재밌따..
한국 비하 맘에 안듬.
아 골때린다 내자지를똥이라고생각해 그럼쉬워
보시면알아요 ^^
의미부여하지 말고 그냥보셈 ㅡ.ㅡ 분석하고 그런거 짜증나
원숭이와 뽀뽀신을보고 화장실에서 토를하고 나왔다
긴장감 쩌네요..7점정도 인데 평점이 낮아서 조금더 줍니다. 영화보기전에 아랫분들 평점,후기 보고서 반신반의 해서 보봤는데 후회는안합니다.
어린시절 너무 재밌게 봤어요..
의도는 좋았지만 5분 이상을 봐주기란 곤욕스럽다
재미없어요 ㅎㅎㅎ 왠만하면 재밌는데
괴물 안나오는게 문제가 아니라 스토리가 안나오는게 문제 ㅡㅡ
자연스러운 매력에 빠졌다
곰플레이에서 공짜로 보니 그나마 soso하지 극장가서까지 비싼돈주고는 안보는 영화지..결국 개봉 얼마안되 막을 내린 망한 영화!!스토리도 뻔하게 전개보이고,영화속 그룹도 밸런스가 없이 조화가 안되고.혜진씨는 남성스럽고 딱딱하게간게 더 연기마이너스 됨!
라이토가 못생기고 L이 못생겼자나
탐욕과 균형에 대한 많은 생각이 들게 만드는 영화.
이게 뭔 씨나락까먹는 스토린데? 벌거숭이임금님보고 덩달아 감탄하지 않겠다
기억나는건 복숭아 참 섹시하게 먹는고나
흐흐흐흐스흐흐그흐흫그ㅡㄱ흐흐흫 하나도 안슬퍼
무슨 여주인공을 돼지를 캐스팅해가지고ㅋㅋㅋ요즘은 저런 돼지도 주연맡나?
소재만 괜찮고 연출은 쓰레기...
내 기억속의 킹콩 영화는 린다해밀턴이 나오는 이 영화가 유일한듯. 굉장히 어린시절에 보았음에도 불구하고 아직도 마지막 킹콩이 코피 흘리는 장면이 기억에 남는다. 대성통곡을 하고 집에서 자면서도 밤새 울었던 기억이 난다. 역시 명작은 가슴에 남는다.
너무 멋진 윤발이 형. 감동적이고 OST도 너무 좋다
최고(이모티콘)2012년최고의작품? 감탄?감탄(최고) http://m.blog.naver.com/t_kim81/60158612192 this too shall pass자비원정담스님추천
쿠바는 어쩌다 ...
지루한 영화.쓰레기통에 던져도 시원치않다.
극장에서 보다가 나왔던 내인생 최악의 영화
갓미넴ㅠ명작임 레알 랩신,연기신,외모신 안되는게뭐임? 완전체갑!!
김C 얼굴 웃겨서 그나마 2점 준다
슬프고 지루한 영화
조커가 이겨선 안돼...
재미있었는데 평가단들은 그냥 엽문이 견자단이 아니라는거에 실망해서 이러는거같다
최고였어여ㅋㅋ드라마중단연
외모가 떨어지는 여배우들이 입으로 떠든다..
누가 잼있다고 했냐... 아 놔 진짜....
1986년인가 주말의 명화에서 봤을 때 참 무섭게 느껴진 영화
참 잘만든 영화다. ~~♡♡
이것이 1이었다면 와 하면서 그래픽빨로 버티면서 봤을텐데 4인데 그래픽도 알만큼 알았는데 스토리가 없으니 개망... ㅋㅋ 식스센스 반전 알고 보는거 보다 재미없음... ㅋㅋ
코믹 전문 배우로 유명한 팀 알렌 아저씨가 넘 잼있었다.
나 들어가야돼 들어가고 싶어!!! 아 보면서 답답해 죽는 줄 알았다
스페인은 축구만할줄알지 나머지는 개병1맛임 경제도 우리보다 딸릴정도로 병1맛이고 영화는 두말할거없이 개병맛뿐 그냥 피가소하고 축구만 빨아대는게 스페인애들일듯ㅋ
감동감동 의형제란 이런거구나 .... 마지막장면 하...
보다가 진짜 비위상해서 무식하게 살아있는 닭이랑 물고기 머리치는 씬을 꼭 보여줘야되나 아무튼 예술로 이해하고 싶어도 안되는 씬 및 내용의 영화
너무재밌어요!!!다시보고싶네요.ㅎㅎ
영화가 이야기하는건 어벤져스를 안 보고 이걸를 본 나를 나무라는것같다. 개같은 나무들
재밌었던
스토리의 구성이 차분하고 느리지만 현실적이고 전혀 지루하지가 않다. 김희애의 감정을 표현하는 부분들이 소름끼치도록 잘만들었다...특히나 클래식한 피아노 음악에 환상적인 조합으로 가슴이 요동친다...
재미만있네여 전편보다낫네여 ^^ 깔끔하네
장르노 레옹때가 좋았는데...
건포도박혁권씨? 사랑합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ0
이게 뭐니, 진짜...
난 재밌게봣는데..vudwjaqhrh shffoTs[p//
이제까지 왜 이걸모르고 있었지?
재미도 없고...교훈도없고....ㅡㅡ
정말 사랑스러운 영화 명작 웃는모습이너무이쁜 여배우
로코 매니아 추천합니당
1개주기도 아깝다 진짜
첨보고 80년대 영환줄.......
삶의 근원적인 고민을 되새기게 하는 깊이 있는 대사들..
초반에는 프레테터를 보는듯한 느낌이 들었는데,이건 뭐 비디오물중에서도 3류급이네.시간낭비하지 말고 보지마세요.
"""지금까지의 액션은 모두 잊어라"" 저 포스터 말이 정답이다 지금까지의 견자단 액션은 정말 잊어라 이건 견자단 액션이 아니다"
굳이 볼 필요는 없는 듯.
.,.,.,.,.,.,.,.,.,
재미없다!!
ㅣ편이 더 재미있었음. 참새요괴 넘 귀엽♥
공효진의 잔잔한 연기 넘 좋다
1.2편보다 볼거리도 많고 재미잇음...마블은 떡밥의 신인듯
예술 좋아하네.
책의 내용을 다 쓸 순 없었을테죠. 이정도면 영화로써 만족스럽군요
타일러 라쉬....♥
미국군인이 일뽕맞고 와패니즈 되는 영화
이거 어렸을 때 정말 재미있게 봤었죠. 다시 어렸을 때로 가고 싶은..
어떤 의미에선 정말로 공포스럽다. (부들부들~~)
전립선 체조에서 한번 웃었다. 흐접한 일본 영화 왜 자꾸 수입해오는지..
청춘의 한 페이지를 장식하는 로멘스 영화의 교과서! 맥 라이언의 귀여움이 백미!
뻔한스토리. 속지마셈. 유치함.
생각보다 재미 없음
별로.. 영화에 나오는 남자들이 하나같이 한심해 보인다..
영화라 하기엔 머하고, 그냥 구경거리 .
타란티노 스타일을 계승한 B급 무비 맘에 들어
봐두봐두잼잇는^^ㅎ
정말 현실성 뚝 떨어지는 최악의 드라마... 강지석 잘 살라고 1점
파수꾼에 키즈리턴이 합성된 학원물 영화가 보고싶다.
마지막에 선한 이연걸과 악한 이연걸의 결투는 정말 간지 ㅠ
삼류 로맨스 코미디물. 노잼.
어릴적 친구들과 펑펑울면서 봤던영화 지금도 문득문득생각이 난다.
강수연은 이제 뭘해도 정난정으로 보여...
야.
생각없이 봤는데 재미있음 ㅋㅋㅋ 다시봐도 재미있음 ㅋㅋㅋ ocn에서 하는거 어쩌다 보게되도 재미있음 ㅋㅋㅋ 2탄 안나오나..?
진짜 구리다. 이런 각복으로 영화가 만들어지다니.. 배우가 아깝다
가볍고 재미가 없음
영화 관련 서적에서 빠지지 않고 등장하니 다른 의미에서 한국 영화사에 한 획을 그은 작품이긴 하네 ㅋㅋㅋ
예고편 보다가 자버렸네 예고편조차 쓰레기여.
감독
뭐라고 욕을 하려다가 그럴가치도 없어보여서 그냥 점수만 남깁니다
너무 좋아해요 아이언맨. 세동이의 따뜻한 마음에 볼맛나는 드라마에요.
완전구려ㅡㅡ 아무리 영화라지만... 아 너무 유치한거아냐?? 킬링타임용도안됨
영화의 중심은 역시 스토리인것을. 반전의 반전 너무 재미있다.
말이 필요없는 쓰레기 영화
K POP 스타는 아닌것같네요. POP스타라고 해야겠네요.?영어가 아닌 한국어로 노래를 불러야할 사람들을 팝송으로 주로 평가한다는게 문제인듯하네요. 예선전 등은 몰라도 생방송에서 우리나라에서 가수할 사람이 팝송으로 평가한다는게 좀 문제인듯하네요
터미네이터도 임신할수 있나?
친구랑 보다 졸았어요. 문제는 둘다 졸았어요.
볼만한 괜찮은 작품, 풋풋한 유덕화 주윤발
ㅋㅋㅋ 졸라 웃긴데?! 티비에서 봣는데 졸재밋엇음
Tvn 이것들은 재방은 절대 제시간에 안함 개 쓰레기들 그리고 지들이 뭐된다고 재방도 전부 유료야? 안보고말지...직원들이 새벽엔 전부 쳐자나봐 시간이 30분 넘게 차이가나니까 나도 저런 직장 다니고싶다 대충해도 월급주는데...
눈이 즐거운 영화!! 기대이상으로 잼잇엇다!
반공영화의 새바람 인육보신탕.
작은누나는 병닥신다리가아니다..ㅎ유쾌하네요
감기 보면 딥빡입니다 그냥 보는내내 답답하고 몇일치 스트레스 몰빵으로 받으실수있음 영화를 통해 주려는 메세지도 뭐같고 주연 조연이 이렇게나 탄탄한데 개망작 스토리 & 영화가 주려는 메세지 0점 주조연 버프 2점
소재만 괜찮은...
놀라운 스케일에다가 당시 상황에 대한 디테일한 묘사도 끝내준다 밀리십덕은 꼭 봐야한다 두번봐라
쓰레기 ㅉㅉ
Sf 가 배경이긴 하나, 무척이나 여러 학문이 복합되어 일어날수 있는 상황을 아주 잘 표현햇다
욕망A를 형상화하다.
내용전개가 좋아요 ^^
심오? 철학? 그딴건 모르겠다. 그냥 역겨운 쓰레기 영화. 아니 80분짜리 쓰레기 영상
유가령에게 빙의될 뻔 했다. 아름답게 그렸다.
이정도면 2.22 되겠지
쾌락은 짧고 후회는 길다...흔들리는 사람들이 꼭 봐야할 영화
무엇을 상상하던 그 이상을 보게될것이다 ㅋㅋ 무슨색 페인트 썩어 냄새맡아야 이런생각을 하게 되지
흑백사진의 매력을 물씬 느낄 수 있다.
이게 왜 7점이냐 9.2정도는 되어야 한다. 대박이다. 그 누가 예상했겠는가
정말 문소리씨 너무 좋아 ㅜㅜ
이때부터 미키얼굴 망가지기 시작했지..
너란좀비 예쁜남자 으흠~
도대체 남과 북 시즌3은 왜 이렇게 구하기 힘든 거냣!!!ㅜㅠ
상당히유치했따..시간때우기용보다 좀 못한..ㅡㅡ;
재미는 있는데요,,,술마시는 장면이 너무 자주 나오네요,, 꼭 필요한거도 아닌데,,심각하거나 친분교류 같은 장면에서 빠짐이 없네요,,,작가의 생활신조가 모든건 술로 해결보자는 것인지,,,창작력이 딸리는지,,,주류회사에서 커미션을 따로 챙기는건지,,,
내용도 산만하고, CG는 우뢰매 수준... 서극이란 이름이 아깝다.
흐미... 이해 안되는 평점이네. 최소 8점대인데
앤드류를 안아주고 싶었던 ㅠㅠ씁쓸한 영화였어요. 전 정말 재미있게 봤습니다
한마디로 이 영화는 차승원이란 배우가 아까울 정도다!
또봐도 재미있다김동욱도 조여정도 김민준도 여러모로 괜찮은영화
결론 - 카톨릭은 구원의 길이 없다
진짜 시간낭비다...
쓰레기영화다
겁나. 짜증나는 영화...
재미도 없지만 사람 기분나쁘게 하는 영화
재밌게 봤지만 영화역도산은 그에 비해 평점이 너무 낮은거같다.단순히 일본영화라서 평점이 낮은거라면 네이버 영화평점 수준에 한심함을 느낀다. 미국현지에서 극찬받은 레슬러는 재밌게보고 역도산은 그저 쪽바리영화? 그 영화만큼 인간역도산을 잘그린작품은 없다
도대체 왜 구혜선을 쓴거임? 존나 안어울려 ㄷㄷ
대박 대박 예고편 봤는대 완전재미있음 ㅋㅋ다음에 꼭~~~보러가야징^^ 아우~~재밌다
기미가요 더이상 할 말 없다
이런영화노잼10자ㅋ
켄 로치의 자유로운 세계란다! 두 말이 필요없다!
와우.. 교관이 안 죽은거 까지의 반전은 못 맞췄네.. 대단하다 진심 ㅋㅋ
..감동적인 작품.....정말 저런선생님을 만났다면...
좋아요.
순수했던 시절 같습니다 우리나라 50년대에는 먹고 살기에도 빠듯했던 시절이었을텐데 순수했던 느낌 때문에 요즘 영화보다는 옛날 영화에 더 끌리는거같습니다
잔잔한 감동의 여운이 오래가는 영화네요...
약간 뭔가..허전한 느낌이 들지만 그럭저럭 잘 연결시켜가며 재미있게 찍은 영화인것 같다
자기 작품의 아류작을 스스로 찍는 코폴라
처음엔 재미있을 줄 알았는데요.그렇게 재미있진 않네요. 보니까 평점은 별로 높지는 않네요. 아무튼 챙겨보겠습니다.시청률이 오르길바래요.(the oppose)
청춘의 꿈과 방황 또 가족과 친구들에 관한 고민들 그리고 토요일밤의 열기
별주기도 싫어요 진짜 걍 지루하고 재미없고 돈아까워요
고다르에서 반항을 빼고 달콤함을 넣은 영화. 그러나 쓰다.
차라리장르를 코미디가아니라 스릴러나...그런쪽으로했다면 .., 뭐하나에도제대로 치중하지못한 영화인듯
이영화에는 등급이없다 라는 영화보고 보게된 영화. 힐러리스웽크 다시보게됨
좋아요 재미 있었어요 ...
사람의 생각과 느낌으로 그려내는 작품인듯. 어찌보면 일상탈출의 경험...?ㅎㅎ 생각보다 분위기 있는 영화인거같다.
모냐 이게...ㅡㅡ
성룡과 아이들의 액션 웃기고 즐거웠다..
죽이는영화~ 굿~
1편보다는 못하지만 그래도 나름 명작이다
알란 탐..ㅋㅋ 이번영화는 덕화형보다 알란형이 캐짱이였음..ㅎ
이 영화를 보며 해답을 바라는게 잘못된거 아닌가.무엇을 바라며 보는건지 모르겠는데. 정확한 답을 알려준다면 그게 흥미롭고 재미있을까? 독자들의 상상력을 자극시키는 흥미로운 소재의 영화다. 다만 아쉬운점은 이 영화때문에 4시간 밖에 못잔다는 점 ㅠㅠ
지역감정이라는 소재와 더불어 소소하고 순순한 사랑이 결합한 코미디 영화. 보는내내 웃음과 사랑스러운 두 남녀의 모습을 아름답게 그려냈습니다. 영화를 보면서 과거를 회상하는 영화로써 좋겠네요.
사람 죽이고 이렇게 쉽게 용서하니 이 세상이 사람 목숨을 파리 목숨 처럼 여기지 ㅡㅡ악행은 2000년대 막장 드라마처럼 보여주더니용서는 1970년대 착한 드라마를 표방하는 시청자들에게 답답함과 화를 부르는 드라마
과장되고 어설픈 연기에 인류의 보편적 정서와는 거리가 먼 일본식 정서간의 괴리감, 그리고 무엇보다 공포영화를 이끌어가는 요소들이 너무나 빈약했다. 일본은 야동이라면 기가막히게 잘만드는데 영화는 터무니없이 못만든다.
진행이 너무빠르고 명장면이 없는거같음 한국과비교하면 연기도 그닥... 마지막이 하이라이트인데 그닥 심심함 난 여주인공이 이쁜거 빼고 별루
나에게도 이런일이 있다면 얼마나 좋을까~~.ㅠ 남자주인공정말왕자님같아
"""트라이앵글(2009_영국)""만큼 보고나면 후유증이 심한 영화 ㄷㄷㄷ 배우들 연기도 훌륭했고, 1995년도에 제작됐지만 2014년도에 봐도 참신한 시나리오 작품이라는게 느껴진다."
극장에서 누릴 수 있는 황홀함
감동적입니다. 경극배우가 좋은사람같다.
생각보다 무겁지 않아요. 어린세대 분들에게도 추천. 나이가 있으신분들에게도 강추.
내가 좋아하는 av배우라 ㅋㅋ 10점!
뭔가 있어보이려고 시도는했으나.. 졸작이되어버린
아니 BOBBY는 대체 머지 ...븅m.net 들아 바비를 슈퍼스타에보내라 걍 월드컵에 브래드피트가 나와서 mvp브래드피트가되는꼴이다 븅들아 이게 힙합이가 롹하고 쯧쯧관중들도 힙합에관심있고 힙합을좋아하는사람들을받아라 쫌쫌쫌 완전 yg빽빨이다 ㅡㅡ
뭐 그럭저럭 독특한 점은 있었음. 근데 왜 조폭이 이렇게나 사랑받는걸까.
우리나라 삼류 살인 영화 보다 훨씬 조아영
완전 마음에 드는영화 !! 이런 잔잔함과 감동이 구굿~ㅎㅎ
순수하고 예쁜영화. 어린아이를 보는 기분같았다.
0점이 없어서 1점....정말 중국엔 부자들이 어마어마하다..이런영화에 돈쓰는거보면...유덕화는 벌만큼벌었을텐데 영화선택의 센스가 없는듯..
이런 장르 영화도 있겠지만. 나하고는 안맞네.. 뭘하는지 알겠는데 지금 그게 이사회에 필요한 메세지인가? 소수자들의 인정과 평등을 생각하기엔 우린 너무 힘든 세상을 살고 있다.
유령이 너무 잘생김...
정말 어릴때 본 영화. 지금시대에본사람들은 점수가짤지모르지만당시엔꽤괜찮은영화
제이미벨이 있어서 행복... 데이빗맥킨지에겐 감사...
그런대로 볼만했던 전편에 비하면 그야말로 충격의 유아용 수준
시간 아깝습니다 보지마세요 우리의 2시간은 소중하니까요
기자 평론가 평점이 이 영화엔 딱인듯... 정말 주인공들만 믿고 대충 만든게 눈에 보일정돈데. 인류의 미래가 달린 싸움이 어째 동네 양아치들 모여서 싸우는것 같냐. 스케일도 없고 크리스틴의 연기도 저 멀리
반전 진짜 쩔었는데 전 재미있게 봤음요 ㅋ 진짜 괜찮은 영화라고 생각함 ㅋ
비디오 빌린 값이 아깝더라...휴...
진짜 앵간하면 그러려니 하고 보겠는데 보면서 화가나는 영화는 처음이네... 화면이 너무어두워서 도대체가 뭘 하는질 모르겠고 저예산영화라서 CG쓰기가 싫었나 플래그만 깔아놓고 죄다 밟아뭉개는 마지막까지 욕 나오게 하는 영화
너무 풋풋하고 이병헌 전도연 최고의 조합이었다
평점이 너무 높아서 낮춰야 될것 같네요. 주연보다는 조연이 돋보였던 것 같네요. 이수경씨랑 배역이랑 조금 안어울리는 것 같기도 하고, 너무 아줌마처럼 보였달까? 그에비해 이문식씨 부부편이 가장 인상깊게 봤던 것 같네요. 그냥 킬링타임으로도 부족한 영화
이거 영화냐 ㅋ
남경 학살 주장은 중국의 날조된 거짓으로 드러났어요.
경찰은 특별한 존재가 아니다...
어설프다....임창정이 나올줄은...
잔인하다
자살 권장 저승 로멘스. 이런 작품을 평가하는 내 자신이 밉다.
찌라시 정보주는 놈중에 국가정보원 직원도 있다더만 ㅋㅋ 쉬이입수에키드라 ~~ 찌라시정보로 정치에 이용하는 현정부는 반성해야된다.
드라마가근본이없네..
왠만하면 영화보고 평을 안적는데...이건 정말...밑도 끝도 없는 영화다...
최고의 배우 평범한 영화
이거야말로 명예훼손에 역사를 왜곡하는 진정한 쓰레기 일본이랑 다를바없다0점도 아까움
오... 마지막 장면....
정말 재밌게 봣어요.^^ 쫌 생각을 해야하는 영화.ㅋㅋ 마지막 반전~ㅋㅋ
괜찮았는데... 평점이 이거보다는 높은 것 같음
너무~ 풍자한영화
노답.. 허점투성이 영화. 글고 약은 시저가 투여받았는데 다른 원숭이들도 지능이 개쩌냐?? 뭐이래 영화가
기억에 계속 남는 영화...방황할 때 보면 딱 좋은 영화
하나님을 알게해주는 영화.
강도 장면은 나도 웃겼는데...ㅋㅋ 근데 그닥~
멋진 종방이었어요.. 아쉬운건 여운일르 굳이 죽였어야 하는건지..
이 영화를 보는게 위험한 거래다
사악만발 엽기 (삼류) 코메디 . 초짜 감독의 한계. 그냥 팝컬럼니스트나 하시지..
진짜 프랑스 영화가 이렇게 작품성 떨어지는지 처음 알았음,
진짜 OOO 영화였다..
절름발이 이라크인 조국 사랑 감동적. 영화의 퀄러티는 맷데이먼이 보증함
제발 스토리만큼은 손으로 쓰자~~ 나름 스릴은 인정!
이때나 지금이나 늘 꾸준히 변함없는 정우성의 연기력
각자의 개성ㅇ ㅣ 잘 보여지는 영화. 박해일 진정 멋지다 ㅎ
인내심을 시험하는 영화...
반미감정을 흥행에 이용하려고? 윤제균답다..
중간 중간 보기 불편한 장면도 있지만 말로 표현하는것 보다는 직접보고 느껴야 할 영화.하지만 보고 난 후 기분은 불쾌한데 생각도 많아짐
재미있어요~!
지루하고 말투가 짜증난다 옛날에 영국사람들 입만 살았나봐 발가벗은 놈는 누구야?;
1점도 아까운 영화!!! 얼마나 형편없길래 이리들 난리인가하고 봤지만 우리나라 영화감독지망생이 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 듭니다. 형편없는 영화입니다.
훈훈하군~
짧은 러닝타임.. 짧아서 더 여운이남고 영상미와 음악까지 모두 굳..
제작 미국전력공사 협찬 전국랜턴 도매인연합회!!
풍자와 뮤지컬의 절묘한 조합
아주 위험한 , 목숨값을 사람의 수로 재어보게 만드는 못된 영화다. 만약 이게 자기 자신이 아니라 다른 사람을 죽여 또 다른 7명을 살린다는 설정이었다면? 살인이 숭고한가? 7명을 살린다면?
ㅋㅋㅋ대박 허접함. 이 이상 허접하게 영화 제작할 수나 있을까 진심 궁금하다.
무조건 10점
영화로 만들기엔 내용이 부족하다. 30분 짜리 tv 프로그램으로 만들면 적당했을 텐데 ...
과대망상증이 심각해보이던 연쇄살인마...그를 능가하던 엽기변태 ○○○ 커플...한,일 합작이긴하지만...참 일본틱하다...
극장에서 다시 개봉해주면 좋겠다. 큰 화면으로 사다리 액션 보고싶다!!
ㅋㅋ 초등학교 때 왜 이렇게 멋졌는지 몰랑 ㅠ_ㅠ 우엉
올해가 개봉 50주년이네요. 아이를 낳으면 이 영화를 꼭 보여주고 싶어요!
스타뎀의 한계인지
아직도 생각나는 명작 또 보고싶다
smoke1t//왜1점주나했더니 이소룡팬이구만--;;이소룡정무문평에 이연걸무시하네--;
이게 진짜 재미있었다고?? 야빠들을 위한 공상영화 그이상도 이하도 아니다
참 허무하구만..
스크린 데뷔하는 초짜 아역 3인방의 노련한 연기만으로도 9점.
오웬 윌슨, 성룡다 최고의 배우
서글픈 추억질. 아역은 얼굴 좀 보고 고민도 좀 하고나서 썼으면..
상상을 초월하는 스케일. 감독의 근성 연출력은 정말이지 타의 추종을 불허할듯
소재 독특하고 잼있는데 영상도 좋고, 평점이 왜이러징?
정말 좋은 영화이다 음악을 사랑하는 사람이라면 한번 보도록하자
내사랑 보구 순정만화봤다 그리고 이연희의 수수한매력에빠져버렸다 수수한아름다움 이연희씨 흥하세요
쓰레기 영화 모냐 이엉성함은
구성도 탄탄하고 괜찮네염
소재는 세련됐는데 연출이랑 스토리 너무 촌스러움
뭐야, 평점하고 영화하고 다르잖아!
쓰레기 시간이 아까워 죽을거 같다
세나가 브라질에서 이길때 감동, 후반부 장면에서 눈물.. 최고네요.
심장이 떨렸다....ㅣㅣㅣㅣ
이런 영화가 세상에 널리알려지고 그로인해 이런 현실을 바꿔야한다....!!!!!!!!
진짜 짜증남 카메라맨 ;; 멀그렇게 땅겼다 밀었다 하는지..
차라리 미니시리즈 TV드라마로 만들지. 런님타임때문에 어쩔수없는건 알겠지만.
심형래의 뒤를잇는구만....우뤠매...ㅋㅋㅋㅋ
우리나라걸 리메이크했지만 더 재밌고 눈물나고 즐거운 영화. 리즈 넘 귀엽다
평점에 오류가 있는 영화다
진짜 최악의 영화다... 이거 보고 실컷 잤어요.. 촬영기법도 더럽고 스토리도 더럽고... 괜히 돈주고 봤네..
내용도 쫌 충격적이고 배우들의 노출도 충격적이네유.
가톨릭신자로서 너무 가슴아프게 본 영화
관계의 그릇된 욕망, 물질과 육체에 한정된 허물. *다시금 소노시온의 괴졸작.
억지.
맨처음 쏘루 페러디 대박.ㅋㅋㅋㅋ
너무 긴 줄거리의 나열. 배우들은 예쁨.
평범해 보이는 평점과 줄거리에 완전히 속았다. 이제서야 본 게 후회되는 영화. 전혀 예상치 못한 전개, 긴장감 넘치는 연출, 80년대 느낌의 배경 음악, 여유와 유머가 넘치는 노장들의 액션, 서부극이 연상되는 후반부까지 정말 100% 만족스러웠다.
재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 감독님들께 부탁드립니다 이런 OOOO 같은 영화가 대한민국에서 안 만들어 졌으면 좋겠습니니다다시 한 번 부탁합니다 제발 대한민국 영화계에 먹칠 좀 하지 말아주세요 부끄럽기 거지 없습니다
소장 영화 중 1등작. 경비아저씨의 정체는 대체 뭘까?
정말 재밌게 봤었는데 ㅠ_ㅠ 무섭기도 했고;
아 정말 이런 힐링영화를 상영하는 영화관이 한 두곳밖에 없다는게 정말 안타깝고 대한민국의 영화시장이 얼마나 협소하고 단순하며 풋내나는지 알거같다.
진짜 최고다.. 요새 멜로영화를 찾아다니는데, 최근 작품 중에 진짜 최고다..
공감의 연속, 찌질하고도 현실적인 연애
검은목두루미가 나오는 따뜻한 성장 영화^^ 영상도 좋고 음악도 좋음.
5번도 넘게 봤어요. 100점을 줘도 모자라는 최고의 드라마.. 이런 드라마 다신 없을 거에요. 짱변, 수하야 잘 살고 있니?ㅠ
대체 이쓰레기영화가 평점9점대인지 모르겠다진짜 뭔내용인지도 모르겠고 내 인생 최악의 영화중에 3손가락안에꼽히는거같다하..이딴쓰레기 영화 다시는 안나왓으면한다
억지감동이아니라 정말 사람의 이야기...
하 전편만못하다 ...
이 드라마가 9점대가 넘지않는다는건.. 말이안되 빨리 9점넘기자!
기대 안하고 봤는데 너무 잼있게 봤어요
이처럼 유쾌하게 여자의 마음 속을 알 수 있다면 얼마나 좋을까?
별 반쪽도 아까운 신성록이 누구야? 웩!
난 별루였다.. 그나마 배우들 때문에 6점!
너무 슬프게 잘 봤어요충남 탄천휴게소 놀러와 주세요 ㅋ싸인좀 해줘요 지호 오빠 인하오빠
무슨말이필요있겠나 진짜최고중에최고다b
영화의 언어가 영상이라면 간만에 눈이 즐거웠던 영화 강추
시간여행을 다룬 것 치고는 아주 괜찮은 축에 들지는 않지만 초반 이후에는 지루하지 않게 볼 만하다. 다만 진지함이 떨어지는 청소년물이라는 것이 아쉬운 점
좋습니당 좋아요 ㅋㅋ좋은영화
완전 스토리도 엉망이구, 완전 비추..ㅜ
한국사회의 문제를 나타낸 스릴러 멋집니다
큰 기대없이 가서 관람하길 잘했다고 할수 있는 영화 많지 않은데~good ~다니엘 화팅
아역배우도 연기 잘하고 재밌게 봤어요~
뻔하디 뻔한 어머니에 사랑? 자신은 드라마에 나오는 자식처럼 사랑을 늦게 깨닳는 자식이아닌가?
진짜 최고 ㅡㅡ
졸작 중의 졸작.. 정말 용납이 안 되는 점은 감독이 배우들의 어설픈 연기에 OK 사인을 하고 넘어갔다는 것이다.
실화 자체가 주는 고발의 메세지는 강하지만 영화의 연출은 그닥 특별하지 않다.
범인을 찾는 미스터리로 봤을 때나 캐서린 헤이글의 로맨스로 봤을 때나 코미디나 액션으로 봤을 때나 어느 하나 만족시켜 주는 것이 없다. 소재도 졸작 “바운티 헌터‘에서 이미 보지 않았나
군 휴가때 보고 10여년만에 다시 봤지만, 정말 재밌네요. ^^
이건 도대체 뭔 기준으로 캐스팅을 하는지, 브로니라니....로리타 매니아들만 모여 있는지 원, 쯧음악을 위해 모든 것을 걸고 무대에 나선 탈락자들은 어쩌란겨ㅠㅠ
로그인 하게 만드는 영화네 에휴;;;;
식스센스의 전형적인 아류작이라고 보면 된다.
남자같이생긴 매력떨어지는 여주인공 탐크루즈짝퉁 천정명닮은외국인벌이는배틀로얄놀이
역시 잼잇어 ㅓㅋㅋㅋ
이런걸 유작으로 남기진말지
1~4편을 다 보고 느낀건 CG기술이..1편이 제일 훌륭하네. 이유는 1편은 진짜로 변신장면을 제대로 보여준반면. 2~4편은 각종연기및 방해물들이 앞을가리고 변신장면 대충 보여줌.
KBS에서 해서 보고있는데 영화관에서 안보길잘햇단생각듬ㅋ 오글
정유미는 왜간걸까? 정준은 왜 프리허그를 했을까감동도없고 재미마저없다.
역시 일본영화는 일본영화, 항상그랬듯이 일본은 영화를 참못만든다... 헝거게임만 봐도알수있듯이 같은소재로 차이가확남
정말정말좋음
브루스윌리스가 이딴영화를 찍었다니
로멘스 영화 정말 좋네요 정말 사랑에 외모는 상관없네요 정말 좋은 남자인것 같아요 정말 너무 아름다운 영화네요
쿠엔티 타란티노가 좋아할.. 피범벅 B급 코미디
츄리링입은 저격수 포스가 개쩔죠잉 근데 저 츄리링 어디서파나여?
볼 만했음 하지만 퓌향타는듯
요즘 보기드문 고급 공포영화. 깜놀 하게 하는 장면 거의 없음. 악마에 대한 묘사가 오바스럽지 않게 적당해서 효과적으로 살벌했던거 같다
최고!~
소녀시대편을 만들라!!!! 우량아는 그지다.. ㅋㅋ
나도 모르게 눈물이 주륵주륵! 가을 감성 영화! 강추!!!!OST너무 좋아요!!!!
한국에서하는 서바이벌이면 한국노래를해야지 그리고 시청자가. 실력보고 투표하는 사람이 몇명이나 있냐 보면볼수록 짱증만
별로였어요, 엄정화씨가 애기 목소리 연기하는 장면 나올땐 소름 끼쳐서 스킵했어요.
헐 송지효라니.. 어릴적 봤는데 송지효인줄몰랐음 진짜 깜놀
올해 영화관에서 본 가장 돈아까운 영화
오래 기다렸던 장률 감독의 첫 다큐멘터리 풍경. 역시나 명불허전. 눈오는 겨울에 딱 어울리는 영화네요. 영화가 끝난 후에도 요즈음 내 꿈은, 나는 어땠는지 계속 돌이켜보게 됩니다.
추천 고고씽
역시 김치유전자들은 어쩔 수가 없네ㅋㅋ 정인아 한다고 암나 하는게 아니란다
솔직히 탑 액션만 잘했지 다른면에서는 뭘 잘했다는지 모르겠다
어느새 난 또 쿼프를 찾고 있구나. 핡핡
더이상 이런 스토리에 그 어떤 감정도 느껴지지 않는 나는, 너무 오염이 된 걸까.. 싶기도 하지만... 사랑엔 이유가 없다지만, 스토리엔 개연성이 있어야 하고, 애부터 시작해서 캐릭터에 플라스틱 냄새가 너무 많이 나서 거부감이 느껴질 정도였다..
입관의식을 잔잔히 표현한 영화 아내와 너무 감동하며 본 영화
재미없어 그냥....
개봉이 1996이다. 이거 지금 개봉하는 건 도대체 뭐하자는 건지..
정말 대단한 영화입니다
주인공들은 괜찮은데 그외 모든게 엉망 ㅋㅋ 3점정도가 적당한듯
재밌다라는 말 밖에 못하겠다.
아... 제발... 요새 드라마든 영화든 시원처럼 투블럭하고 나올때마나 적응도 안되고 집중도 안된다. 특히 사극이나 판타지 사극할때 머리 다 풀어헤치고 나올때.. 해품달봐봐 판타지사극인데도 복장은 제대로 하고나오잖아. 이민호 나온드라마 그거보면 하.
20년 전에 이런 영화가 있었다. 즐겁고 재밌고 감동도...
장난치낰ㅋㅋ 드럽게 뻔한스토리전개ㅡㅡ 코난특유의 신기한맛이 점점없어짐.. 이건솔직히 돈주고보기 매우매우매우 아까움..
전지현의 최고의 영화는 엽기적인 그녀가 아니라 시월애다
여운이 길다. 마음 아프기도 하고 천재 예술가의 삶이란.. 디카프리오의 외모와 연기 최강
오스틴은 그렇다치고...다른 배우들은 왜 발연기를..ㅜ,.ㅠ
진짜 마지막에 너무나 슬퍼서 영화가 끝난뒤에도 계속 울었네요 진짜 진한슬픔을 주는 영화
영상미가 지금껏 본 영화 중에 최고라 할만큼 아름다웠다ㅜ마이클이랑 미아 캐스팅이 너무완벽했음ㅋㅋ나처럼 고전 좋아하는 사람들에게는 최고의 선물인것같다 오만과 편견-비커밍 제인-제인 에어 묶어서 보면 진짜 행복할듯ㅜㅜㅜ
꼭 여성에 대한 관점이 아니더라도 사회적 기준을 넘어선 스스로의 삶의 주체성에 대해 생각하게 만드는 영화. 여운이 남는다.
아무도 안달았네..ㄷㄷ
기대기대우어엉야아이제
소재나 당시기술력등 모든면에서 B급의 영화인데 ..주성치가 A급으로 만들어버린 대표적인 케이스의영화 ..
시골 장터에서의 어릴적 추억이 있는 사람이라면 정감어리게 다가올듯
진짜 재미없어요 지금까지 본 영화중 최악
ㅋ.............도저히 눈뜨고 봐줄 수가 없는 영화
파더콤주인공년과 그 애비가 문제야,..아오
개주교에 의한 개주교 선전영화...
안드레이 줄랍스키 영화는 좀...그렇지만 생각을 좀 하게해주는
한국판 컬러 오브 나이트(음악만 건짐)
지루함.마지막조금볼만함.전체적비추
이게 한쿡영화의 현실!!!
뭐라 할 말이 없는 영화ㅋ
........ 이런영화 진짜 처음본다
남자 애들은 좋아하는데 여자애들은 넘 재미없어하네요~ 참고하세요~
리뷰 몇개만 읽어볼껄.. 아 내 시간.. 레이첼 니콜스땜에 봤는데 얼마 나오지도 않고 -_-;; 캐릭터 완성도 때문인지 살 엄청 뺀거 같던데 매튜폭스의 노력이 아깝네
이건 1점도 아까운 영화.
구요
그냥.그저그럼.
대한늬우스와 다른게 뭐야? 보는 내내 실소를 금할 수 없었다
시대가 어느땐데 대통령보고 각하 각하 ..별 반개도 아깝다 ..
끝까지 너무 좋았던 영화, 소재하나하나 놓치지 않았고, 많은 이야기들이 잘 어울려 마무리까지 잔잔한 감동을 주었다. 또 이런 애니메이션이 과연 한국에서 나올까..기대해본다.
다시는 서울에서 찍지 마라...
글쓴놈 도대체 누구야?? 중학생이 써도 그거보단 더잘쓴다 유치하고 재미없고
바바라 엄마 = 제5원소에서 파란 외계인 가수
민종형님 10점 드립니다. ㅎㅎ
1편도 별로였는데, 더 별로다 ㅡㅡ;
결말이.. 참... 출세욕에 눈먼 검사하나를 변하게 한다고 몇명이 죽었는지...
꽃님이 한평생 떡치가 끝나네...
이 영화는 경이롭고 경건하게까지 느껴진다.
나치 독일의 유태인 학살 영화 중 가장 잘 만들어졌다. 영화에서 과거사를 반성하는 독일인의 진정성을 느낄 수 있었다.
짝 퉁 컴 백 포스터만 봐도 겁나 재미 없게 보이네
허무맹랑한 C급, 포스터가 더 재밌다
코미디와 액션에만 치중. (스턴트맨들에겐 박수를!)
하... 응징하고싶어진다
한국영화보다가 눈 귀 정화좀한 영화!
별점 하나도 주기싫은 영화
몰입해서보지는 않았지만, 너무 짜임새있게 맞아들어가려는 시나리오가 뭔가 이상.
당신은 박지성을 아는가
확실히 재밋긴 한데 얼른 단죄편이나 나왔으면 함.
대사로 모든 스토리는 급전개된다.
추천!!!! 정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
한니발 라이징??? 스티븐시걸 라이징!!!
암울한 영화......노추......
장덕누나 젊은 나이에 돌아가시다니 슬프다...영화도 이렇게 좋은데 흑..
누가평점을 이따위로 내려놓은거야
이렇게 엉성하고 재미없고 어이없는 영화는 처음인것 같네요.
정말 좋은 영화 감동이다 ㅠㅠ
김희선 대사 3개 정도 있었나 그나마 그것도 국어책 읽기
♥
똥폼잡는 슈트를 입는다고 다 히어로냐? 니가?
진짜로 재미있게 봤습니다!
완전 재밌었죠 ㅎ.ㅎ
윤제문의 조연이 빛을 바랜 순간
시사회 후. 느낌이 좋은 영홥니다. 이탈리아 서정적인 풍경과 자연의 훌륭한묘사!
선제동자가 부처가 돼기위해서 수행을 하는것이라고 어버지께서 그러시더군요 배경이 현대라서 몰입이 조금 덜된것 같네요
최고의 영화. 20세기 영화가 진리인 듯.
너무 야해 ㅠ...ㅠ 미성년자 관람 불가요... 충격임
잊혀지지 않는 추억의 영화.... 제목만 들어도 그리워지는 마리솔의 산타루치아 ~ ~
오 졸라 보고싶다 ㅋㅋㅋ
토 일마다 재미있게 보고있었는데오늘 정말 보다가 막판에 짜증이 나네요!왜갑자기 막장 드라마가 되버린거죠..이제내용뻔해서 보기도싫어지네요ㅠ
솔직히 이 영화는 '웨컴 투 동막골' 패러디한 영화 같아.하지만 기대에 못 미친 아류작.
좀 더 진하게 우려낸 기쿠지로의 여름
2005년도에 상영된 폭풍우 치는 밤에의 감동에 못 미친다는 게 한계.차라리 2005년작을 재상영하는 게 기존팬들한테는 더 좋았을듯.
김태희는 좋아하지만...이건 아뉘자나~ 태희가 쌍칼들고..
4번째 우려낸 사골 곰탕..
넘넘재미있었어요~~~
영화의 완성도는 떨어지지만 내용은 갈망하는 마음을 잘 다루었다는
재미있으면서 슬퍼습니다.3기 언제 나오나요 ㅎㅎ
모야ㅋㅋ 이게.. 나도 작가할수있겠다 미혼모 결혼시키면서 할말다하고 겁나 당당해 미혼모는 암것도 안하고 신데렐라되써ㅋㅋㅋㅋ 나도 미혼모나 될까봐ㅋㅋ작가가 미혼몬가?? 보리보리는 흥미진진 하기라도 했지.. 요새 작가 아무나되나봐ㅋㅋ
무겁고 답답한 마음 털어내고자 본 영화...재밌었다.
줄리엣 비노쉬 너무 아름다워ㅠ
보통한국은중국배우를주연으로쓰지만 중국은 한국배우들을 꿔다논보리자루취급한다
이렇게 말로 표현할 수 없을 만큼 재미없는 영화는 처음;;
아만들다말았냐 보믄서짜증나네
그녀가 기억에 남는다..
1편도 진부하고 재미없었는데 2편이라니... 상업적으로 성공했다고 양심을 속일텐가? 관객들의 수준을 조롱하는 영화.
한국공포영화 중 장화홍련 다음으로 볼만했다
포스터 간지나는것만 봐도 50여년전 영화라는게 믿기지 않음.
한국영화의 현실 1편으로 알수 있음
무서운 영화 쳐 따라하기
굿 많이들 보시면 좋겠습니다!!
안타까움과는 별개로, 한숨나는 완성도.
고급스럽게 멋지다.
마지막.. 참 .. 멍? 먹먹? 하게 하는 영화로 꼽고 싶다 자꾸자꾸 곱씹게 되는 영화
가슴이 짠~ 무언가 계속 여운이 남아요 성룡의 멜로 연기 가슴이 아팠어요
카메라감독 너 마춌니? 아주 카메라를들고 장난을해라
어떠한 메세지를 전달하고 싶었지만, 그게 무엇인지 감독도 모르는듯..
고천락 조한선이랑 닮았다 ㅋ
썬데이서울 이후 최악의 영화
감히 현존하는 최고의 액션 영화 시리즈라고 말하고 싶다.
여러 갈등 요소를 위한 감독의 안배와 나름의 반전이 눈분심~마무리는 좀 아쉽~
내 아까운 시간... 막판에 도신 ost만 기억나내
조오타~~ 캬아! 이런 감성 정말 오랜만이다
펑펑 울면서 봤네 흙ㅠㅠㅠ
회수 좀 늘려주세요 ㅠㅠㅠㅠ 존잼
이 영화모르던사람이 이렇게많았구나 그러니 스펀지나오지... 영화매니아는 다아는것
좀비영화냐? 구별이 안간다구별좀 시켜줘라 ㅠㅠㅠ
어떻게 이딴영화를 수입해서 극장에 내걸 생각을 했을꼬....
어렷을때 진짜 신선햇는데.. 최고엿음 그시절엔
미국와인이 최고라는것밖에 안보여주는 미국우월주의영화의 극치.
올
진흙 속의 진주를 찾아라! 바로 이런 영화죠
재밌어요 윤계상짱짱맨
장군이 감옥에 간 이유가 뭐야?
볼땐 재밌었긴한데...불륜을 미화시키는건 아닌것같다.이런영화는 이제 그만나왔으면
이걸 보고 제 암이 나았습니다!!
또 보고픈데 볼 방법을 모르겠다. 온리유보다 반해버린 그때의 로버트다우니주니어...
박한별연기너무못하셔서오글오글..ㅜㅜ
여자 친구들끼리의 수다를 그대로 보는듯한 영화~~
120억의 결과물 맞나?
장난하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 완전 영화남들 2~3점 대 영화도 재미있다고 하고 웃으면서 보는데 이건 좀 아니다...이거 내가 왜 봤지? 라는 생각만 드네...좀 유치했어요..진짜 내가 별1개주면 진짜 재미없는거임.ㅋ
기대안하고 보다가 끝까지 보고 말았다.
터미네이터 존코너의 어릴적 그 미소년이 라비로 역변한 사실이 더 충격적이다
내가 미쳤지...올레티비로 4000원결제해서 지금 보고있는데 최시원나오길래 한국영화인줄알았다가 낚였네..낚였어..내가 최시원팬이지만 이 영화는 보지마셈..저같이 돈주고는 저얼대 보지마세요...아..울고싶다...
스타뎀은 액션 배우라는 고정관념을 벗어나고 싶었나부다~ 스토리상의 가슴 먹먹해지는 아픔이~ 익어가는 연기력~ 비극을 직면해야 한다는 찝찝함~
세영언니 연기 잘 하신듯♥♥
세상에 찌들었다고 느낄 때마다 이 영화를 틀어 놓고 보내요.
꽃보다 아류 그냥 연애인들 해외여행기 그이상 이하도 아님 여자들 허영만 생기게 만드는 프로 꽃보다는 방송보고 그 장소에 한번 가보고 싶게만든다면 이 프로는 위화감만 조장
일본의 사무라이를 도덕집단으로 바라볼 수 있다면 이 영화의 진가를 바라볼 수 있다.
8점은 줄만한데 너무 점수가 낮군요~ 첨엔 뭔가 느린거같은데 중반부터 몰입감있게 봤네요
유명한 감독들이 만든 쓰레기 3류영화, 남자들 벋으면 그냥 본다
아니,파리까지 가서 할 짓거리가 그거밖에 없었어?응?ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지
지루해 터질뻔한 한명...
우리 주 하나님께서 이루시는 이 놀라운 일들을...직접 보고 느끼시길...지엽적인... 어느 한 나라나 어느 한 단체에 국한된 하나님의 일이 결코 아닙니다.전 인류를 통틀어 당신께서 계획하신 일.. 여러 방편으로 미리 알리신 일들이 실제 어떻게
여자의 마음은 갈대 !!
주윤발은 좋아하지만 율브리너의 카리스마엔 도무지...그냥 찍지말지..
상당히 재미 있었다. ㅎ ㅎ
코빅찌찌뽕 코빅찌찌뽕
영화를보지말고 잔다르크를 보라
사랑하는 사람에게 총구를 겨누는 장면이 인상적이었다.
리들리 스콧..,,..
감독, 제작자나 한가인 남편이 나쁜 사람들이라고 생각하진 않습니다.다음 번엔 조금만 더 잘해보자구요
이 거~~~봤는데?미쿡 영화로?...(웃음)
가슴이 많이 먹먹해지는 영화였다 ㅜㅜ 성유리씨의 감성연기가 너무 마음에 든다^^
이젠 완전 쓰레기로 전락했구만ㅡㅡ
굿굿 goodgood
나처럼 예술에대한 기본지식이나 흥미조차 없는사람들은 보면 지루할뿐인것같다
2007년의 숨겨진 수작. 꼭 보시라!
최고쵝도최고쵝도최고쵝도최고쵝도최고쵝도
모든아빠들 딸바보로 만드는 영화 가족끼리 보기에 딱좋은 영화입니다 추천이요
두더지가 스파이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤시내 명곡 열애 작사가의 삶을 재구성한, 어린 맘에 가슴 찡한 슬픔을 주었던 영화.
뭐라 할말이 없다...
송지효씨 반전 매력, 이동욱씨 사극이 처음한다고하셨는데 대박 연기 하네요 아무튼 되게 재미있고 볼만해요ㅎㅎ
힘들다.
에라이 돌팔이야 이게 영화냐? 완전 음식물 찌꺼기네 ??다시는 영화 만들지마 OOO아
이런느낌좋다~~!
현실적이지 않다 전혀. 배우가 아까운 영화
이경영이랑 연기 순수 했었어여...
한길수 온국민이 알아야 할 영화
아니 ㅋㅋ 90년대초반 영화가 무슨 더빙에다가 내용도 무슨 기승전병 ㅋ근데 짝코가 이뻐서 1점주려다가 3점주고감
시간낭비.. 돈이 많으면 행복해지는가 ?
유치한데 나도 울뻔함 결국 레이때문이아니라 친구들의 사랑을 증명해낼때..나도저렇게 순수할때가 있었는데. 재밋엇다
뭐야 이거 짜증나게... 모독하는 영화
독터 후!
"감동해야하는거지?ㅡㅡ"""
힘든 사랑이었기에 far from heaven..
전 몇번을봐도 재밌네요
지루하고 재미가 없음
제이슨 그의 시작.. 8살 때 봤는데.. .;;
이게 평점이 왜 이렇게 높지?
두 번 웃어서 두 개~
평점이 너무박하네요 웹툰 무시하시고 영화로만 보시죠 원작을 웹툰으로 먼저보셨다면 원작과 영화의 싱크율을 따지고들건 분명하나 한국스릴러물에 이토록 몰입할수있는 다른영화 이름을 쉽게 떠올리실수있는분 있으신가요..?정말 잘만든영화입니다
이 시리즈는 언제나 끝나려는지
언제적 영웅본색 연출인지 현실성 제로인 영화
제목봐라..드럽게 유치하다.포스터 꼬라지하군 영화도 딱그수준.
싸구려 영화가 한편 더 늘었군
힙합과 발레 정말 잘 어울리더라. 이 영화 나온 후로 자주 챙겨볼 정도로 넘 좋다.
모든 목표에는 희생의 있는법. 둘다 동시엔 가질수없다. 그것이 인간의 욕심
tv 전기세가 아까웠던 영화였다!!
거짓말 안보태고 이영화 10번 넘게봤다 연말엔 꼭 보고 중간중간 생각날때마다 봤다. 너무 재미있고 감동적인 영화다.
1점도 과분하다.. 최악의 한국영화
지금보니까 주연 배우들이 거물이 되었구나 영화는 참 평범한 작품임
신선한 멘붕과 스릴이 좋았음
재미없다 ~ 시시하다 ~ 어이없다 ~ 왜봤지?.
평범하지않은..
우리나라 최고 배우 작품인데 당연 십점
황당하기 그지없는 영화..
진짜 무서웠다!!특히 끝부분
제대로 산으로 가는영화 2030년도착하는것까지만 이영화는 재미있고 기대만발이나 그이후부턴 제대로 산으로감
할말이없다 그냥 결말이 아쉬울뿐
타일러페리의 대표캐릭터이자 미국내 대박캐릭터인 마데아의 7번째 시리즈. 타일러페리가 감독에 1인3역을 했는데 페리의 드립력과 연기는 과거 에디머피에 한참 못미친다, 마데아시리즈도 TV에서나 하면 딱일듯하다, 그나마 자위의여신상 드립에서 피식했다,
유치,찬란 그자체...
5점도 안된다는게 이해가 안간다... 나한텐 10점짜리 영화다!!
로버트 패틴슨을 다시보게된 영화. 내면연기를 너무 훌륭히 소화해냈다.
다큐형식으로진행되는영화코미뎐일지도모르는티에리.아소장하고싶어라.뱅크시최고!!
정말 재밌고 좋습니다.
우리사회에는 이런 사람이 필요하다.
조가타서 이것도 영화라고,,낚이고 싶으면 봐라.니미
밑의 님 말에 공감. 어린 친구들은 집단으로 움직이는 통에.. 그들에 의해 전체 평점이 주도되는게 속상해서 평점 남김. 2012년 쓰레기판 보고나니 옛것이 더 생각납니다. 10점까지 줄 영화는 아니지만, 평점을 상향시켜야 겠다는 생각.
재미없고 진짜 쓰레기영화 킬링타임으로도 절대보지마셈
ㅎ 개 재밌엉 ㅎ
아 이거 짱짱! 이 영화가 왜 망했는지 이해가 안됨!!! 너무 잘 만들었어요! 과하지도 부족하지도 않은 적재 적소에 쓰인 씨지며 효과며...진짜 최고! 감독님 근데 나랑 생일 날짜 같네 1월9일 ㅋㅋㅋㅋ
여배우 목소리 쉣이네. 말그대로 쉣소리 ㅋ. 담배를 얼마나 쳐폈으면. 내용은 무슨 성인판 나홀로 집에 같기도 하고..초저예산 비디오용 영화. 조명값도 아까웠는지 계속 밤임.
훌륭한 배우들을 캐스팅하고 감독역량은 쓰레기..영화음악은 최악...원작을 완전 망쳤단 말밖에는...
내가 왠만해선 영화 점수 좋게 주는데 기대를 너무 해서 그런지 실망이 너무 컸음. 일본영화 한국 영화 둘 다 좋아해서 킬링타임용으로 보려다가 전반부 내용이 너무 재미없어서 꺼버림. 진짜 태어나서 영화보려고 마음먹고 중간에 꺼버린건 첨이다.
소재는 좋은데 내용은 짜증 유발
우리나라 영화감독은 감성팔이 영화만 잘만들면 돈벌기 쉽겠네
관객에게 징징대는 건 매력이 없다. 심지어 이 영화는 연극과 판타지 애니의 어정쩡한 사이. 전작들의 발끝에도 못미친다.
최고지ㅋㅋ
아프리카의 반드시 없어져야 할 잔인한 악습!!!
명성에 비해 너무 진부
감독판 130분내내 이건 뭐여.. 생각뿐..
일본감독 이 사람 누군진 모르겠지만 헐리웃 진출 첨이자.마지막 작품이 되겟군, 정말 수준 낮다.
짱재미써요~~!!♥
아..진짜 각본 쓴 사람 누구야...선정적이고 잔인... 온갖 X폼은 다 잡는...
각각의 주연들이 심리적 갈등을 섬세하게 표현하는 연기력과 각본 그리고 촬영기법까지 최고였다
아 존나 아프네 ㅅㅂ
영화를 찍은 건지... 그럴싸하게 포장된 광고를 찍은 건지... 트란 안 홍의 영화는 다시 보고 싶지 않다..
개인적 어수선하고 우뢰매 생각이.. 난 2회에서 포기! 3회부터는 재미가 있을 지도!?
애미 뒈진 조폭 새끼들이 염정아 반강제로 베드신 찍게 한 OO은 배경이 있는 영화. 조폭은 하여간 k2소총으로 죄다 사살해야 한다
이런 죽음도 있다는거...
13구역이라는 머리를 떼고 나왔을면 더 좋았을 것을 암튼 상반기 최고의 액션 영화다
우리 학교 영화라 꽁으로 봣는데 잘선택한듯하다
Gㅜㅜㅜㅜooood
2010년도꺼라 그런지 사람들이 많은걸 요구하는듯 / 잘만든 영화
깡패 성공기를 보는 건 불편하다.
한국에도 이런영화가 있다니
주인공머싯고ㅋㅋ드럼라인끼리할때는진짜소름돋음...이런영화많이나왓으면좋겟음
정말 따듯한 영화네요. 저도 영화 보면서 많은 위로가 됬습니다. 이 또한 지나가리라 라는 말처럼 시간이 지나면 마음의 상처도 위로가되겠지요. 또한 이주승 배우의 연기도 너무 좋았습니다. 이 영화를 이끌어가고 있다는 느낌을 받았습니다.
이런 좋은영화를 지금보다니..
다케우치 유코를 알게해준 영화 ~ 잔잔한 일본영화 느낌 참 좋았음~ ㅋ
어른이 봐도 재미있었어요
0점 줄려다 1점 준다. 일본영화의 한국식 열화
뭐 결말이 이래 에효효효
내용이 이해가 안가...
자막을 잘못고른탓인가? 어디가서 영화 이해도가 부족한적 없는데 당췌 뭔내용인지..
찐짜 몰입도가 엄청난 한국 스릴러였다
정말 좋은 영화.. 죽고 싶으면 보세요.
절대 안봐~!!!
코미디, 문학, 와인, 재즈, 모든게 어울어진... 그리고 마지막의 슈발블랑
독특하고 귀여운 존쿠삭~ 자녀와 함께 보기 좋은 애니^^
그리 재밌지 않았던
19회가 없네요. 어찌 된건가요
당신이길 바랬어요.... ㅎㅎ
남들이 뭐라하건 내가 스스로해내면 되는것이다...ㅎㅎ
좀 그래요. 영화가...
이 영화를 보고 암이 나았습니다.제 점수는 1점이 아니라 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
내눈이 썩어가고있다~~~~
OCN채널에서 지겹도록 본 영화
ㅅOO
여주인공이 너무 예뻐서 감정몰입이 안될듯. 책으로만 본거라 아직 영화는 안봤으니 그냥 10점 줌.
지루한 전개 ... 평점이 너무 높다..
당연히 평점 10점 줘야지,, 날카로운 막장,;'
쓰레기 영화! 재미는 없고 억지스러운 감동짜내기, 고질적인 감성에 호소하는 영화, 보지 마세요!!!
사람들은 액션신에 반하고 나는 스토리에 화내고
영화 자체가 재앙이다. ㅠㅠ
완성도 면에서 완전 쓰레기급 이딴 어이없는 엔딩은 내 평생 처음!!
레트 넘 좋앙...ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 차태현
우웩 이거 뭐야 이건 좀 아닌데 평점이 ㅉㅉ
사랑하는 사람과 함께 늙을수 없는것 그것이 주인공에게 내려진 저주이다
문제의식은 좋은데 영화로는 엉망임
헌신하는 아내 역할을 완벽히하면서 지적수준까지 갖춰 레벨을 좀더 업하려는 부잣집 사모님의 우아한 허영적 자아찾기. 인종차별 남녀차별에대한 근원적 불만은 없고 영어 실력으로 사람대접 정도 받음 ok. 프랑스 훈남의 구애까지 더해져 진한 대리만족을 선사.
내가 웬만하면 평 안쓰는데 ㅋ 이건 진짜 써야겠다 ㅋ조선시대 배경인데 곳곳에 전봇대, 전선들.., 남자주인공 헤어스타일...게다가 어떤 장면엔 바닥에 타이어 자국까지 있던데 .. 옥의티가 너무 많다. 좀 제대로 만들거 아니면 그냥 현대물로 만들어라.
이건 안봐도 되겟음
아 안경쓴년진짜죽이고싶다하는짓이 드럽게답답하네 말하는것도그렇고 무섭지도않고
남는것도 없고.. 기억나는 것도 없고.. 그냥 즐기기 위한 블럭버스터 영화..
초4 설정윤선생님
탈세 소식을 접한 이후 보는 내내 몰입이 안되더라구요 영화보는 내내 떠오르구요
재밌었는데..;;
제작비는 어디로 ? 아유 레디 투 더 막장 ~ ?
평론가 ㅗㅗㅗ 영화값보다 못하는 평론가들 ex)죠스는 먹는거엿구나 죠OO..
어떻게먹고사나 걱정은되지만 응원은해주고싶은 사랑
꼭두각시.... 요즘 들어 많은 것을 시사하는 단어
이거 뭐지? 이거 영화?
유튜브로 명장면으로 알고있는 장면중하나인 연설 연상을 봤는데..시대를 앞서간 장면이었음..현재 시대에 너무 잘 어울리는 연설이어서 이게 40년도당시 만들어졌던 원작이 맞나 생각할정도..시간있으면 풀버전으로 봐야되겠다.
권상우는 깡패같은 액션에나 어울리지 의사감은 아닌듯
최고. 다른말이 필요없음
삼식이짱! 드래곤도 짱!
개감동....킹왕짱
애견인들은 백퍼 공감..
갑자기 생각나서 태어나서 처음으로 평점남겨봅니다. 이보다 재미없는 영화는 본 적이 없네요
액션영화를 바라고 본게 아니고 다큐같은면을 기대하고 봤음에도 허술한 구성과 이해할숭 없는 전개.. 예술성의 흉내를 내지만 끝내 허세만 가득 느끼게해주는 그런 영화..
상어땜에 1점깎음ㅅㄱ
노래와 잘 어우러지는 영상 덕분인지 짧지만 강한 인상이 남네요..시놉시스 느낌의 뮤직무비..장편영화로 만들어도 너무 좋을것 같네요~^^
현정이 이뻐서 2점준다
시즌1의 실망감을 고스란히..
귀찮아서1점준다
딱히..안 봤어도 아쉬웁지는 않았을..
질질 끌지도 않고 화끈화끈한 진행력을 보여준 최고의 작입니다!!
다른 말이 필요없습니다~ 10점에 만점^^
다시 다운받아서 보는데 예전 기억이 새록 새록 또 다시 부활하면 안될까?
이런 명작을 놓치고있었네....강지환이 저때는 괜찮았는데 요즘은 왜 어리버리한건지..ㅡㅡ
정말 최고의 영화 입니다 !! 사람을 깜짝 놀라게 하네요 ㅎㅎ 최고입니다
헐리웃 액션과 스토리 러브라인의 3박자가 다 들어가 있다.
영구 운동 장치의 꿈을 꾸는 물리학자처럼 끊임없이 그러나 아무도 눈치채지 못하게 도는 이야기를 만들어 내고 싶었나봅니다. 그런 실험을 할 수 있다는 것 만으로도 훌륭한 영화라고 생각합니다. 저만 눈치챈건 아니겠죠?
미래의선택보다가잼없어서 가정부로갈아탔음 넘잼있네요^^
평점 1점 드세요^^
이게 어디봐서 공공의적2랑 같단 말인가?
내가 본 많은 미드중에서 유일하게 위대한... 이라는 수식어구를 덧붙이고 싶은 단 하나의 이야기. 이런 이야기를 만들어 낼 수 있는 각본가들에게 정말 엄청난 시기가 솟구친다.
진짜 보면서 중간중간 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 아 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
조낸 옛날거 상여하는구만 ㅋㅋㅋㅋ
똥싼휴지를 머리에 뒤집어쓰고 봐라. 보고나면 딱 그 기분일게다
지금 이게 무슨 짓이냐고
완전추천...정말짱재밋어요
열정만으로 돌진하고 싶게 만드는 영화.
프랑스 영화는 다 이런가 싶을 정도로 느끼므리 죽죽한 분위기
유명 배우들이 나온다고 다 되는 것은 아니라는 것을 보여준 영화
에브라
모두다 좋다! 결말이 좀 그렇긴하지만..
세라핀 루이의 작품을 본 것 만으로도 대만족!
저도 백치처럼 살고싶네여..
적막함이 없어서 더 좋았다.카모메식당,안경.. 넘 조용하다.
단순명료한 스토리. 끓어오르는 액션! 브릭맨션보다 원작인 이게 낫다.
배창호감독님이 주연이시더군요 연기 잘하시고 영화도 감동입니다 찬사를 드립니다
난왜릏게 지루했던건지...
누구나 다 아는 마지막15분을 위해 버린 내 80분
타츠야 멋있군^^ㅋ호호
해리포터와 더불어 유치하고 돈쓸때 없는인 간들이 지구상에 널렸다는걸 여러모로 증명하는 작품
웃겨야 코미디다...배부른 돼지의 장난은 다가오지않는다..
남자친구랑 1년 6개월동안 동거하다가 가슴아프게 헤어졌던적이 있는데 헤어지기전에 이영화를 봤다면 같이 봤었다면.. 하는 생각도 들고.. 대사 하나하나가 공감가고 현실적이네요
종철이오빠 홧팅 글고 모두 홧팅입다../
비약이 심하다, 겉멋만 잔뜩 든 임상수..
강예원의 연기는 늘 화가나있는것같다한결같은 짜증스러움. 영화는 참신한데 강예원의 연기가 불편하다
어떻게 이런 스토리의 영화를 만들수 있찌?? 대단하네....
저 얼굴맞댄 포스터가 맘에들어봤는데 안보느니만 못하군-_-
나는재미있던데.ㄷㅅ
어느게 진실이던 정말 이 사건에 대해 다시 재조명하고 이런데 전문적이지 않은 나 또한 궁금하게 여겨졌던 부분들이 조금씩이나마 이해가 됨..정치적,주관적인 생각을 배제하고 정말 객관적인 시각으로 봐줬으면 합니다.
우리가 직시해야 할 현실이 무엇인지 잘 알게 되었습니다
아 2.22 깨뜨리지말자
피나 쓰리디 빔 벤더스 반드시
네이버 줄거리 깬다.첨부터 끝까지 다 적어놨네.ㅋ
영화와 마술의 프레스티지 협연~~~~지휘자 놀란~~~~
예전에 아주 우연히 봤던 영화...... 확실히 기억에 남는 영화중 하나....
아이가 보는내내 너무 즐거워하더라구요. 재밌게 봤습니다.
시간의 의미를 되새기는 애니메이션..보고나니 마음이 짠하다.
잘 만든 스릴러
에에잇!!! 나만 낚일순없지!!!
도대체 어떤감독이 이런영화를 ...했다.. 앗.. 그러스므니까.. ㅡㅡ;
저도 EBS 에서 봤어요,, 방금..ㅡㅜ 완전 감동입니다~! 최고!!
죄값은 누가 계산하고, 누가 지불하나?
지휘자를 꿈꾸는 어린 아들이 지휘자가 어떤 일을하는 사람인지 좀 알게 됬다구...
레기다...
몸과 마음 모두를 일깨운 영화입니다.이 한편의 영화가 인생관을 바꿀수도
1점도 아깝습니다. 이걸 영화라구... 스토리없구, 스릴도없구...
극조현병자 다큐...
말이 필요없다. 한 번 보고 이야기하라
27년만에 다시 봐도 여전히 깊은 감동은 주는 영화! 이 영화만 생각하면 '여명불요래' 그 노래가 함께 떠오른다. 오래 전 영화지만 다시 봐도 편집이며 스토리 진행이 참으로 세련되어 있다는 생각이다. 내 생애 최고의 영화중 하나. 10년이 지나도 또
홍상수 영화3편 봤는데 다 지루하기짝이없고 재미도 없고 억지로 본듯 내취향은 독립영화나 예술영화쪽 영화는 대부분 다 좋아하는데 이상하게 홍상수는 상당히별로 저랑 비슷한 생각 갖고 계신분없나요ㅋ
4망해서 4점줌. 100억에는 이유가 있음. 가족 죽어서 100억 받고 그 돈으로 만든거라 그럼.
괞찮았던 영화입니다 김태훈 연기굿 ㅎㅎ
믿음보다 더 큰 우정의 힘으로
우리나라 만호ㅏ영화~~~ ㅋ0ㅋ 대박나길 기원~`
로마로 휴가가지 말라는 홍보.
인간이 인간을 심판할 수 있을까?..
여현수는 정말 잘생기고 연기도 잘하는 훈남이다.
아이고 개죽이 지금쯤 어디있니
즐거웠습니다. 굿을 한 번 보고 싶다는 생각이 들 정도로
아.. 정말 빨리 끝나야지.. 보다보다 이런 드라마를 또 첨보네.. 갈수록 스토리가 산으로가고. 어차구니없는 전개의 연속... 작가는 누군지. 감독는 또 누군지. 억지스럽고 개연성도없고. 이건 뭐 80년대 드라마도 아니고..아. 어이없어.
재밌게 잘봤어요~ㅋㅋㅋ
미개한 대만 영화. 영화는 영화일뿐...
내가 처음으로 다크나이트 배트맨 비긴즈볼땐 지루해서 재미없다고 생각했지만 처음부터 내용이해하면서 보니까 시간 개빨리감 개꿀잼
스승님 오늘은 평점 알바 안하면 안돼요???
이게 어딜봐서 독립영화입니까??? 독립영화도 이 보다 연기톤이나 전달하고자 하는 메시지나 연기력이 떨어지진않겠네요
여운이 짙은 영화
에로틱이란 상업성을 충분히 살리면서도 처음부터 절정으로 시작해 점점 더 고조되는 긴장감과 함께 음악 스토리가 최고다 누구도대체할 수 없는 샤론스톤까지.. 나이들어 다시보니 정말 명작이다
창의 적여서 cnn에도 나올법 한 시청률57%를 가진 부자 뽀로로☆
이런 미친 사이코들...
간지b
이런 영화는 불륜남녀들만 보러가라거 만든거냐???
뭐지 결국엔 성형이 답이네
짱재밌오요~~^^♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥!
그사람추기경을보러갔어요상영시작부터끝날때까지한순간도눈으뗄수가없고빠져들었습니다 우리나라에서추기경님과함께한시대를지나왔다는것에대해감사와기쁨과행복을느낍니다많은분들이 이영화를보고 마음이정화되고참된사랑이무엇인지를느껴보기바랍니다
신비로운 분위기의 배경음악...모델 지젤번천 느낌의 여쥔공...판타지라 좀 기대했는데...CG나 내용전개가 좀 유치...
잼당
미친 사랑 이야기
저 남자인데 재미있더라고요
참 .... 할말이 없다
불은 잘 보이지도 않고 사람 죽어나갈 때는 엄청난 웅장한 음악만 나오고 전혀 마음에 와 닿지 않는 설정들
다양하고 방대한 세트, 혹은 엄청난 양의 CG, 화려한 음향을 뒤로하고...
TV 드라마 보다도 못함. 무슨 생각으로 만들었는지 감독의 머리속이 궁금함.
그놈의 박철수란 이름 언제까지 우려먹을지...후배 영화 감독들 보기 안쪽팔린가...
포장지만 아름다웠지 의미없었던 영화. 지루한 소설을 읽을느낌.
진짜 대박재밌음 진지하고 웃긴개그가 잘섞이고 마지막에 에필로그ㅋㅋㅋ 종영너무아쉽ㅜ
재미 드럽게 없다ㅋㅋㅋ
박하나가 연기 너무 잘하네요 육선지역할 분도 탕웨이 느낌나구 ㅎㅎㅎ얼릉 엄마한테 복수했으면 좋겠어요
2시간동안 어린아이가 되어있었음.
귀찮아도 이 영화를 위해 로그인 함.
마이걸 끝나고서야 시청률 오른;;ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ알바천국 알.바.천.국.
최고 재밌음 ㅜㅜ 최강희 최고 짱짱
애들보여주기도 민망한 퀄리티
작위적인 대사와 연출과 주연배우의 연기가 쫌 그러네요..
휴..이런영화가 8.97이라니... 네이버평점도 이제 접을때가 된듯
뻔한 소재 뻔한 스토리 너무 식상하다
뭔가 마음이 이상한... 에휴..
엄청나게 획기적인 아이디어라고 생각합니다 .
다시봐도 아직까지 슬프다
사랑 그리고 마음의 소중함을 알려주는 영화 . 물론 보지는 않았음메
이게 평점 9.0이 넘다니ㅡㅡ;;개그도 어디서 웃어야될지 모르겠고 스토리도 별로
한물간 실베스타 스텔론.. 그래도 액숀배우라고 용쓰긴 하지만..
또다른피해자가 생길까봐 글남깁니다몬얘긴지 연출 진짜 최악인영화 진짜 왠만큼해야 넘어가지 보다 열받는건 첨걍 속편히 보지마세요 알필요도 없습니다
별이모자르다ㅋㅋ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
봤는데..봤는데...왜 만든 거에요??ㅋㅋ영화 수준이 아니던데 그냥 드라마. 배우들 역할 왜이리 안어울리냐
잘만든 영화.... 11년이 지났지만 지금봐도 재미있다.
시간 낭비인 영화. 극중에 나온 아반떼와 EF소나타는 협찬이냐 우연이냐 그것만 궁금하도다
....무슨 영화...
취미로 제작한 영화인가;;
영화의철학자 타르코프스키의 대표작 대부분 지루하고 뭘 얘기하는지 모를정도
불편하고 쓸데없는 영상의 조합
아무리 배두나지만 너무 볼게없다.
빨ㄱ마ㄱ스크는그닥ㅋㅋㄱ
본 시리즈 따르려다 다리 찢어진다.
중반까지는 볼만했는데 후반에 막장 시나리오.....
버디물이라고하기도..형사물이라고하기도..액션영화하고하기도..성룡을 데려다가 이수준의 영화를 찍은건 직무유기다! 마지막 헬기가 딱 그자리에 서서 폭파돼는건 정말..그래도 성룡이니 10점을 드립니다~ 성룡, 당신은 최고입니다~!!
안봤다하지만핵노잼인건분명하다0점은 왜 없는걸까?
제자의 삶을 살기를 다짐하게하는 영화였습니다.목사님의 가르침을 기억하겠습니다.
파란만장한 삶 속에서 시련과 극복이라는 소재를 담고 있다 별1-2-3점 영화보긴했냐
의외로 찰리 쉰 이런 삼류 액션을 많이 찍었네...
완전조아요
1편은 그럭저럭 봤는데 이건 너무하네요.
별10개다 나는 ! 이거 마치 배틀로얄과 쏘우를 합친느낌 ?신의장난일수도있겠지만 재미없다고보는놈들은 일제시대때 일본한테 악감정 과거사에 쩔어있는넘들때문에 평점이이따구네 ㅋㅋㅋㅋ영화도모르는색기들이 단지 일본이라고 까는거보소 지들조상이만약 쪽바리면깜놀
이게 영화냐? 영화야? 정말. 그냥 벡터맨 보는게 낫겠다
휴,,, 다운받아 봤으면 돈 날릴뻔했네,,
노잼.... 너무 뻔한 스토리에 재미도 그닥 감동도 그닥
그래도 많이 유들유들해졌네
보고또보고 계속반복. 평점주기위해 로그인함
생각없이 볼 수 없는 영화 생각없이 보다가도 '여기서 왜 갑자기?' '얘는 왜 여기에?' 이런 생각들이 계속 드는 영화 개연성을 찾아볼래야 찾을수가 없다.보지마세요
짱재밋어요~젠틀맨퐈이팅
장태주와 최민재의 마지막 대화난 너랑 달라 . . .!!수없이 많은 대사중 가장 가슴에 남네요재미있었습니다. 즐거웠습니다. 감사합니다.
너무 재미
오랫만에 가족간의 사랑이 무엇인지 알려주는 영화입니다눈물나게 좋은 영화입니다 가족들과 꼭 보세요
ㅇ
이야.. 어쩜 이렇게나 지루할수가..
이 영화의 클라이막스는 흔한 나쁜 여자 이야기가 아닌 굽타 할아버지가 비행기를 멈추는 장면
미치겠다....
아 짜증나는 영화 재미없다 아무짝에 의미없는 정사들
최고의 레이싱 영화 이 때로 다시 돌아갔으면~
맨날 울고불고 꼭 누구 하나 죽고.. 뻔한 구닥다리 방화.
영화즐함
유리조각처럼 아프게 박혀있지만...이내 반짝이는 추억이 되는데..
주통갈기고싶다
코모도 도마뱀 대가리로 시작해서 코모도 도마뱀 꼬리 정도로는 끝을 맺었다. 수고했다, 슈렉!
저질인거 알면서도 보게되는..;;;;;
꿈을 이루어 나가는 알렉스가 정말 아름다웠던 영화.
이 감독의 필모그래피를 훑어보게 됨...
파고가 생각나네? 명배우들이 모여 만든 어설픈 영화
예고된 스토리 , 예고된 결말. 오로지 글로리아입 만이 크게 부각 됬었지..
야야형기: 부릉부릉 부부우우우릉
해파리는 바다를 향해서 간다.. 그러나 언젠간 다시 돌아올것을 믿는다..
요새 애들은 다크나이트나 알지 팀버튼과 배트맨역의 마이클 키튼의 합작인 배트맨 오리지날을 알려나? ㅋ 배트맨은 팀버튼감독과 마이클 키튼이 원조다 ㅋㅋㅋ
2편이 나와준것에대해서는 감사하지만 1편보다 못하다...ㅠㅜ
사소한 일상을 소소하게 재미를 보여 주고 김수현 이기우 커플이 잘어울려요
영화가 좀 스토리가 또x이 같음
감미로운 음악과 함께 첫사랑의 애틋한 심리를 잘 표현한 명작품이다.
좋네요..
재미없다..1점준거중 한국영화는 죄다 9~10점준 매미OO있네
발차기를 잘하는, 아니 발차기 밖에 모르는 남자.. 실컷 패놓고 실은 난 독립군이야
금뚝!화이팅 너무재밌게보고있네요
엄마가 도와줄게 엄마가 도와줄겨~
실험적이고 흥미로운 영화
최고의 감동적인 드라마.
평화는 사랑하고 염원하는것이 아니라, 지키는 것이고 그걸 위해 힘을 키우는 것이다.
좋습니다.좋은영화,선한영화,그깊이에박수를한번더짝짝
머지 하면서 계속빠져든다 ㅋㅋ
에라쒸 퉤 내돈 제작자도불싸우
반가운 얼굴들~ㅋㅋㅋ 여주인공 넘 매력적이구~ 유쾌한영화였어요~~
그렇게 총을 맞고도 산다는 설정 자체가 프랑스놈들의 한계, 80년대 짱꼴라 영화 수준
주연배우들의 열연 그리고 조연배우들의 호흡까지 완벽한 앙상블을 이루며 흠잡을 구석없이 완전무결한 영화
꼭보세요. 많은걸느낍니다.
OO신다리~ㅋㅋㅋ 귀여워
존나 졸림
뭔생각으로 만든걸까 궁금하게 만드는 영화
9 시즌까지 있는 시리즈를 무려 3번이나 봤다
반전있다 . 볼만해요 ... 느낌 살릴려면 영화관에서 바야 제맛인 영화임.잘밧음.ㅋ[ 돈찍어내는 판 훔치기] 성공
아낰ㅋ소설이진리...죄송한말이지만 환상이 와르르 깨지는 기분...?
한마디로 초딩이 만든영화.. 그것도 1~2 학년 저학년.
날개달린 청소년들
죽기 전에 꼭 봐야 할 미드
전편에 이어 재밌네요.
딸 낳기 싫다.....ㅋㅋㅋ
마지막에 무분별한 개발해도 너구리는 상관없다는 비현실적 교훈을 애들한테 최면거는거 같다.내용은 좋은데 교훈은 별로다
멋지고 예쁘다. 그래도 노무 슬프다.
기억나는건 모니카 벨루치 가슴 뿐...
이 영화로 인해 갑자기 중국호감도가 상승했다
전작보다는 낫다만 그래도 수준미달
제발 조수아씨 빼주세요 불쾌해요
무을 주세요
에휴 진짜 삼류영화 출연진들도 다 할아버지들
긴장감과 스릴 만점.... 최고임
난 재미있게 봤는데!??
감독 생긴것부터 약장수 3류 막장 사기꾼 포스 ㄷㄷㄷ
헐..... 헐..... 30년전쯤 만든영화 이제 나오는거냐?
개연성도 없고...공감도 안되고...현실감도 부족하고그렇다고 대놓고 고어물도 아니고...복수극을 찍긴 찍어야겠는데...능력이 많이 부족한 느낌..남주,여주가 인기있는 일본 젊인들인지는 잘 모르겠으나...영화는...많이 어설프다..
그냥 한마디로 대박입니다 마음이 뭔가 편안해지네요ㅎㅎ 말이필요없습니다 꼭 보세요
제대로 된 무슬. 탄탄한 스토리. 부메랑같은 신무기.
개봉날짜 오류같은데...2005년 개봉아닙니까???
굿! 사랑스러운 영화입니다
Didn't I blow your mind this time이 귓 속을 계속 맴돈다. 타란티노의 역작 중에 하나.
상처경험있는여자분들보세요.절대동감에넘잼있음.평안좋아두봤는데정말잘봤어요.
완전 최고
미스테리
재밌게 잘 봤다..
지루해도 훈훈하게 볼수있는 영화가 있는데 이건 너무 심심만 한듯
"""로망은 어디에!!"" 각색되긴했지만... 재미있었음!! 책도 꼭 보시길 추천합니다~!!"
재미있게 보았습니다.
이런 쓰레기 드라마를 평점을 주다니 참 ㅉㅉ 작가는 개호구
전개는 좋은데 마무리가 너무 급하다. 수작이 될 수 있었는데 평작으로 종결
평점이 너무 높네요 지루하고 20분짜리내용인듯...
보지말걸 그랬어............
우리의 현실을 다시금 돌아보게 만드는 영화. 몰입도 좋네요.
웃음과 울음을 동시에 맛보게 해주는 치명적인 걸작!
재미 없어 내가 본 영화 중 최악 3위 안에 든다 진심. 훌륭한 배우들 데려다 뭐한건지...감독이 장진 이라고...대박...ㅜㅜ
끝까지 본 내자신이 대견스럽다..
아버지의 반의 반도 못 미치는 연출력
대박 웃겨ㅎㅎㅎㅎㅎ 아주 재밌네요. 허무하지도 않고
엄청난 대작.사람들에게 꼭 이 영화를 권해주고 싶다.
95나누기2=47 내가 이 영화 본 런닝타임인데 그 시간에 다른 걸 할껄 그랬다. 참,,재즈스토리 나와서 반가웠다
영화관에서 못 봐서 아쉽다
웃김.ㅋㅋㅋ 패러디도 많고..스폰지밥은 첨 보지만
볼드윈 4세 에드워드노튼ㄷㄷ..짧지만 정말 인상적. 감독판은3시간이 넘는데..극장판은 한시간을 날려버렸으니..꼭 감독판으로보길
영혼이 뒤바뀌는 이야기네요시크릿가든이후로 짱짱맨
TV판을 보고 봐야 함. 아..트윈픽스의 이 음침함이라니...
B급 sf특유의 유머 영화 보는 내내 웃음이 멈추지 않았다 ㅋㅋㅋ
장혁... 투철한 구급대원정신 강한캐릭터..수애... 가족애 로인한 신분망각 캐릭터.. 잘보면 이캐릭터때문에 유일한 항체인간과 동료의사들 죽음.하지만 시간이지난뒤 유일한 항체가 자기자식이라며모든일을 합리화 시킴... 암걸리는줄..
이게뭐냐,,영화받아서봤는데 드럽게 재미없음 진짜허무하게시작해서허무하게끝남
평점보고 초기대하고 봤는데 진!!!!짜 재미없었다.
특별함도 없고, 재미도 없다. 배우들의 과한 연기는 연극을 보는거와 같았고, 몇년간 소라를 짝사랑해온 준기의 마음이 그렇게 단박에 바뀌기엔 곳곳에 설치된 장치들이 부실했다.독립이든 상업을 떠나서 영화 자체에 매력이 없다.
대박ㅋㅋ
심하다 돈주고 봤다는것이 ,,,
원작을 너무 무시했다. 한국 특유의 수사물로 만들어버렸음. 신의퀴즈에서 류덕환이 없는 수사물을 보는듯했음.
중반까지 볼만하다가 갑자기 뭥미 뜬금없네
극장 상영 정식 컨텐츠임에도 수입사의 번역 오류, 자막 싱크 오류로 중복으로 나오기까지. 영화 자체는 후속작을 예상하고 만든 듯 하나 내용 전무. 돈들어간 CG는 무난. 아래 평론가 평점이 그대로 대변합니다.
역시 크리스파인은 믿고 보는거다.ㅋㅋㅋ
초반만 참아라 그럼 제대로 재미다...
요즘 사람이 보면 하나도 재미없고 안웃기는 영화
으리가 없는 영화...
엠마뉴엘 베아르의 매력 짱!
생각했던 것 보다 이상의 영화네요. 자칫 어두울 수도 있는 영화였는데 잘 봤습니다.
주인공이 예뻐요ㅎㅎㅎ 반응이 극과극이네요..난 괜찮은 영화라 생각했는데..
개.........쓰레기 영화다....ㅋ
헐...바질리스크를 제대로 망쳐놨내;;이게 원작보다 낫다는 밑에 또ㄹㅏ이는 뭐냐...
첨엔 너무 등장인물들이 왔다갔다해서 헷갈렸는데 서서히 퍼즐처럼 이야기가 맞춰가기 시작하면서 정말 재미있게 봤다. 어떻게 이런 기발한 시나리오를 생각해낸 건지 ㅋㅋ 꿀잼!
프레임 안에서 보면 모든 사람의 인생이 영화입니다 자신의 인생에서 순간순간 최선을 다했다면 박수 받아 마땅합니다 여기 유명한 팝스타는 다 나오네요 그들의 인터뷰 만으로도 가치가 있는 다큐멘타리 입니다
평점이 왜이러냐. 감동이다
1편과 같은 감독인데 재미가 극과 극이라니.. 감독이 나이를 먹어서 감을 잃었나보다.
마지막 결말때문에 3점에서 1점으로..
단두대로 뭍히기 전에 알랭들롱 눈 질끈감는다, 얼굴만 잘생긴게 아니라 연기도 섬세해서 놀랬다
여운이 상당히 많이남네요 티비에서 해주길래 왔다갔다하면서 봤는데도 기분이 멍해지고 자꾸 마지막장면이 떠오르는군요...
평론가들은 북한의 남파 사이버조직원이고 북한이 자신들의 소행이라고 인정했음에도 불구하고 아직도 사실을 외곡 날조하는것은 총맞아 죽어버려도 모자랄 일이다
스토리가좀.....
애들이 어른들을 계몽시키고 문제를 해결하는 전형적인 아동영화. 초딩들이 좋아할만한 가족영화 같은데 조금 보다가 포기
공포가 무섭지 않다면 겜 끝난거
진짜 지렸다
우와.. 파키스찬 감옥에서 심문 당하던 사람 연기 졸라 쩔어.. 쥬스마시면서 눈물..
아 눈물나고.. 기대보다 굉장히 좋았어요!
위로받는 시간이었네요 그래서 어떤 영화보다 여운도 많이 남고 강릉에 가보고 싶어졌어요~두배우의 연기가 자연스럽게 녹아들어 더 좋은 시건이었네요
이렇게 장수하기도 힘든데...작가가 대단하네
불교에 대한 선 이해가 있어야 보다 쉽게 볼 수 있는 영화^ㅡ^
무라카미 류야.. 식스티나인보다 실망한거 알지?
부산은 대단한 곳이다 성적이 부진해도 팬들의 마음은 움직이지 않았고 다른 지역도 본받아야 한국 야구가 발전할 것이라고 느꼈가
일단 SF영화이므로 별4개 기본에 내가 좋아하는 에어리언 나오므로 별+추가
정말 재미있었다! 남자주인공 여자주인공 정말 좋다!
박영서라는 배우의 재발견이네요. 웃는 모습이 그렇게 해맑은지 처음 알았습니다. 좋은 영화 한편 발견했네요.
시도때도없는액션.개 후진 영화.최악의영화리스트에서 당당1~2위를 다툰다
기독교인들의 자폐적 영화.
일단 화질부터 개 망 에로비디오 수준의 화면질구성
월광보합시리즈.. 천장지구.. 불초자열혈남아.. 최고다.
별점 짠돌이이니 나도 주저없이 별 만땅. 최고의 캐릭터 멀더와 스컬리.
원작보다 감동적이면서 그만의 메세지를 가지고 있는 수작!
썬글라스 낀 아저씨 너무 큰 총
댓글 1년에 한번 달까말까하는 사람입니다.. 드라마는 보고싶은데 김혜선씨와 주나역하는 사람 발연기때문에 보는 내내 머씹은표정으로 보다가 입모양새 고치곤 합니다 ㅡㅡ 걍 빨리 친엄마 찾고 끝나버렸음 좋겠어요
이건 정말 시시한데 좀 섭섭해 할까봐 10점 주는거임 그리고 남지현이상한데
일베충 셑기ㅏㅎ효ㅕㅓㅓㅜ
참 좋은 드라마. 따뜻해서 좋다.
소소하고 차분하고 알콩달콩하다 부족함없이 잘만들었다
신선하고 재밌었는데 ㅎ
예전에 재밌게 보고 최근에 생각나서 다시 보고 있는데 정말 재밌는 드라마입니다. 한효주와 이승기의 풋풋했던 시절의 로맨스. 둘이 다시 드라마나 영화 작업좀 해주면 안되겠니?
실로 명품
재미? 없음. 메세지? 와닿지 않음. 영상? 별로. 뭐야 대체??
ㅡㅡ;;; 원작붕괴다이건 진짜 ,,, 깅코 수염없는데 왜 수염단거야.... 으아악
역시나조니뎁...이쁜여배우랑사랑을...다운해서바야지~~ㅋㅋ
숨겨진 수작 빈디젤 포스가 장난이 아님
배우들의 형편없는 연기. 엉성한 스토리
하 영화보면서 울었던 적은 처음... 진심 이런 개와 주인 사랑합니다.개가 역시 사람보다 나을떄도 있네요..
이연걸 팬이 아니라면 보지 말도록
성시경. 잘난척은 그렇다치고 남 무시 좀 그만했음. 지겨움.
다른 어떤 미드보다 이 작품의 재방송이 시급합니다.
한국영화에 10점 잘안주는데 이영화는 10점 받을만한 충분한 가치가 있는 영화다!
어디선가 많이 본 듯한, 내용과 장면의 연속.. 패러디물인가?;;
러시아워1은 꽤 괜찮은 영화^^
클린트 이스트우드가 낳은 최고의 역작...
영화 보고 나서 이만큼 만족했던 적은 없는 것 같다. 많은 것을 생각하게 하는 영화
재밋었음10자는뭐여
시간 남아돌아도 보지 말것! 언제부턴가 쓰레기 영화들 너무 수입해오는듯.
두 여성의 삶과, 두 나라에 대한 이야기. 많은 걸 생각하게 합니다
초한지를 어느정도 아시는분이라면 정말 추천하고 싶은 영화! 지금까지 봤던 중국영화중에서 제일 여운이 남는 영화인거 같습니다. 인물 하나하나 심리적 묘사와 분위기.. 음악.. 마지막 한신이 유방을 만났을때를 회상하는 부분이 잊혀지지가 않습니다.
클레이애니메이션의 매력에 흠뻑! 성인인 내가 봐도 넘 잼났다는 >_<
진짜 드럽게 재미없다 에드워드 호퍼 그림에 배경 빼고는 볼게 아닌영화
신하균 백윤식 짱짱맨 잘봄요
노다메칸타빌레와 더불어 리메이크는 함부로 하면 안 된다는 것을 보여주는 반면교사 같은 드라마. 많은 작가들과 감독들이 꼭 봤으면 하는 교훈적인 드라마.
페이크 다큐중 가장 흥미진진 하고도 재미있다.
지루하고 재미없고 ㅠㅠㅠㅠ 비호감~~~
으악!이 당시..이거 빌려놓고 머가먼지 정신없었던 기억이..윽
아이언맨,토르,헐크,캡틴아메리카+블랙위도우,호크아이,닉퓨리등+로키.이 모든히어로들을한곳에모아놓은것만으로도찬사받아마땅한영화.거기에유쾌한조크와엄청난스케일의액션,그리고개성강한4명의히어로들의환상적인조합.아이언맨이MCU의시작이었다면어벤져스는MCU전성기의시작임굿
아군이든 적이든 죽는것도 어설프고 대사도 70년대식 신파조 비슷;;
정말재미있습니다 쭉하지요 10 부작 너무 아쉬어요
천재인척. 예술적인척. ㅎ
하.. 진짜 잘만들엇다..ㅠㅠ 유령 너무 불쌍해
꽤나 지루한면이 언짢아 있었다 그러나 끝을 보고 눈물을 왈칵 쏟아버렸다
이런 영화를 만든 러시아 연방에 놀랐구, 이런 영화를 끝까지 본 내자신한테 또 놀랐음~~
배우들의 의상은 훌륭했지만... 나머지가 참.....
본 이후의 여운이 큰 영화 독일영화는 역시 좋다!
중이병걸린 영화과 1학년들이 좋아할만한 영화다. 그리곤 이런 스타일 따라서 한번씩 찍고 자기가 마치 세계적인 철학자라도 되는냥 술자리에서 인상쓰며 남들에게 훈계하겠지
이런 영화는 왜 만드는 걸까 진심 궁금
일베 오유 OO들땜에깍는다 김보성나온영화는
내용 부실한 유아용 영화. 정말 재미없음.
머 이딴게 7점이 넘냐
물론 공포영화는 스릴과 긴장감이 제일 중요하지만 정말 스릴만 있다
맨 몸으로 하는 액션이 무엇인지 보여주는 영화
조카 크리스마스 선물로 너무 좋아했어용
감탄이 절로 나오는 예쁜 성장영화 (실점수 9.5점)
대박 진짜 잘 만든 마성의 영화! 길이길이 남을 예술작이다..
어린시절 정말 무섭게 본 영화~~역시 유명한 영화였구나~
신선한 소재에 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감까지! 최고입니다!
아름다운 예술도 있고 사람을 기분좋게 하는 예술도 있는데, 이렇게 지저분하고 더러운 걸 예술이랍시고 만드는 감독의 뇌는 얼마나 지저분하고 더러울까.
꼭 보시라. 이 훌륭한 연극을 영화값에 볼수있다니
선동은 한 문장으로도 가능하지만 그것을 반박하려면 수십장의 문서와 증거가 필요하다. -괴벨스-
뭔가.생가하게 만드는영회같습니다..
재미있어요.짱!
친구 골탕먹이려구 추천했다가 뒈질뻔한 바로 그 영화.
잔잔하고 따뜻한 영화.. 배경도 좋고.. 따뜻한 사람들이 가득한 영화
이 영화 개봉당시 고3이었고 단순히 야한영화라는 선입견에 보지 않았다 이제와서 막상 접하고 보니 재밌기도하고 슬프기도하고 선입견일 뿐이었다는걸 알았다 ㅋㅋ엔딩도 마음에듬 좋은영화ㅎㅎ
대부분 재미있다고 해서 봤는데 저는 별로..약간 어색한 CG가 있기는 하지만 화려한 액션 무차별적 잔인함.중세라는 스토리?차라히 저는 클레이모어가 더 재미있다라는 느낌이 듭니다.화살을 맞고도 촉까지 뽑고 싸워가는것은 진짜 아님.
실제 유부녀가 짐승남과 위층에서 참나-_-
별 말고 '점'없냐? = 잠자다가 화장실만 3번 갔다옴. 미끼조심.
솔직히 말해서 내가 영화 만들어도 이거 보다는 잘 만들겠다. 진심이다.
마지막에 제작비가 떨어져 촬영접는 감독의 분노인가? 차를 들어서 던져버리네..
영화관에서 여자친구랑 봤었는데, 아직까지도 가끔 대화소재거리로 등장하는 영화 ㅋㅋㅋ오르가즘 쇼는 잊혀지지않는다.
조금 졸리긴했지만 재밌었다.마지막엔 내가슴을 울렸다.만약 이걸 찰흙이아닌 진짜사람이 연기했다면 난 정말눈물을 흘렸을지도 모른다.
고수를 뭉개버린 박정철의 카리스마
넘치는 말들은 다큐멘터리를 극영화로 만들기 위한 노감독의 몸부림으로까지 보인다.
그러면....mrost
최고
지금시대가 어느땐디 씨지티팍팍나는 용가릴 들고나타남?ㅜㅜㅋ궁금해서 쿡티비 결재해서 봤는디 보다가나옴..ㅡㅡ내용진행두엉망이고.. 뭡니까ㅜㅜㅜㅜ1점도아까움
걍...돈내고 보긴 좀..
신민아와 온주완 예쁘고 멋있게 잘 나왔는데 줄거리에 몰입이 안되고 졸려웠다;
내가 이걸 본 시간이 아깝다. 크리스찬베일의 가장 망작
둘 다 연기를 잘해서 보는 내내 감탄 엄청했다.. 그리고 너무 이쁘고 잘생기심
아는 만큼 보이는 영화다.
결말이 좀 그렇지만 수작임엔 틀림없음
재밌네요 ㅋㅋ 부그목소리 마틴 좋음
20년후 7광구보다 백배낫네 근데 남주가 게가드 무사시네 ㅋㅋ
쇼생크탈출이후 최고감동의영화
무휼
속이 메쓰꺼웠다
속터지는 영화다 ....
'귀신이 보여요....' 단지 그것뿐..
내생에최고의드라마..몇번을봐도가슴설레는드라마..지금봐도세련된드라마..명품드라마다!
볼거하나도없네 ㅡㅡ;
네이버 평점 믿지말자
아..이거..배우들의 연기가...정말 실제같아- 감독이 너무 치밀하게 만들었어..
너무좋았습니다!!!!!
시작부터 끝까지 지루했던 영화..애니메이션 보면서 이렇게 졸렸던 적은 처음인듯..ㅠㅠ
턴 앤 턴 앤 턴 ㅋㅋ 솔직하네 영화가
아...정말 허무한 영화네요.
보지도 않고 선입견 가지지마라...연출,극본,연기 모두 수준급의 드라마다
만화냐 영화냐.
와 내가 무슨생각으로 봤지.
과거를 회상하는 장면들이 보기 힘들었다.. 보고나면 음울해진다. 떼아와 여주의 관계형성을 보여주는 결말이 그나마 좋았다
완전 콩가루
정말재밌었음
겨울왕국 만큼 히트할 수 있는 영화인데 단지 브랜드 네임이 부족..
여주인공때문에 4점 준다.
재미있다는 느낌을 젼혀 받지못한영화
그래도 두시간 반 중에 앞에 한시간은 시간이 아깝지 않았고 나머지 한시간반만 못볼것을 보았다
나만 마지막에 운게 아니었구나..ㅠㅠ 다행이다
TV속 농성장의 그들도, 우리와 같은 꿈많은 청춘들임을... 대상이 아닌 존재였음을...
좌파정권시대에 만든 좌파드라마
잼잼있었음ㅠㅠ왜 별점이 이상태인지는 모르겟다만..
정말 잘 만든 영화임에도 개봉 당시엔 평점이 6점대라는게 말이돼? 평점테러라고 밖에는...
왜놈들은 두들켜 패야됨
너무 짧았던 러닝타임. 86분으로 다 하지못한 악사들의 얘기가 무척 궁금해졌다.
실사 복제.
안녕하세오^_^----
망하기 각오하고 만든 영화
OO재미없음
공감이 되지 않고 다소 지루해서 흥미를 못 느낌.
별 1개도 주기 아까운 쓰레기 영화. 스텝업2도 개판이었지만 참고 봐줄만 했는데 3는 못참겠다. 볼거리만 화려할 뿐, 스토리의 개연성은 전혀 신경쓰지 않은 졸작. 댄싱9이 더 낫다.
보다가 중간에 끄고 싶었은데 본게 아까워서 못껐다 진짜 갈수록 산으로 가는 느낌.. 릴리콜린스 보는 맛에 봄... 하 근친이 왠말이냐
남자들은 절대 보지 마세요. 여성용 영화.. 남자에겐 최악...
정말 아름다운 영화. 사실 한국사람으로서 서양영화는 문화적 차이 때문인지 슬픔을 묘사해도 쬐금밖에 안슬픈게 있음. 이 영화는 슬픈메세지를 전하는 서양영화 중에는 최고. 만약 한국식으로 이런영화가 만들어 진다면 눈물바다를 만들 수 있지 않을까 생각해 봄
쉰내 어쩔꺼야.
별점 조정
솔직히 애들 귀여웠다..근데 남선생 방구끼는 그건개그용인지 왜넣었는지;
에~~이 설마 이런 명작(이라고 쓰니 낯뜨거움)이 극장에 걸릴까??? 제목에 낚겨 본다면 당신도 호갱 인증!!!
딱 우리나라 여자애들이 좋아할 클라스
일본하고 만화 좋아하는 지질이들이 좋아할 영화. 아는 만큼 보인다고?? 지@랄하고 있네 ㅋ
광화문 좀비들을 위한 영화
나참 어이가 없어서 본다
자신들이 만든 기본적인 설정마저 무시하면서 극을 전개시킨다.
마음한켠이 짠. 했어요,, 오래 여운이 남네요,,
뭐 나름 재밋게 봤으니 뭐, 이정도면 괜찮지 않나?
오랜만에 볼만 했습니다. 이 정도가 저예산이면 예전 터미네이터2도 저예산입니다.
cg나올때 완전 오그라들었던기억이... 그래도 멜로면에서는 정말 재밌었음.
영화 안 보고 1점 줍니다. 당당합니다. 절 욕할 수 있으면 욕해 보세요.
탑건 뒤에 감춰진 명작
아이다 진짜
아...심각할정도 였음...
여러면에서 역량 부족하다
욕이나 담배피는것이 나오긴 하지만 연기력 너무 좋고 재미있었습니다
많이많이 재밌어요~
영화가 이렇게 지루할수가......잼없다.
다들 연기도 잘하고 너무 슬픔
초딩이보면 이해가
별점 1도 아깝네요. 마이너스 가능 하다면 주고 싶군요. 스토리, 구성, 등등 모두 최악. 그나마 나오는 여배우 들이 외모가 이쁘다 는거 말고는 아무것도 볼거 없음. 인생 최악의 영화 베스트3안에 봉인 합니다. 무튼 드럽게 재미 없습니다
처음부터 끝까지 몰입할수 있었던 이야기의 힘.
추격코미디란다; 이런 거지근성의 마케팅이 한국영화를 퇴보시킬 뿐이다!
실화라서 더욱 안타깝고 섬뜩하기까지한 영화입니다。아직도 이런 일들이 일어난다는 사실에 괜히 미안하고 죄스러운 마음까지 들게 되네요。대배우들이 출연한 영화는 아니지만、반가운 배우들도 몇 보이고 김정훈씨의 연기 기대해 보시기 바랍니다。
와..진짜 넘한다는 생각안드냐??영화를 발로 만드냐?
한마디로 최악 별점하나도 아깝다
저거 볼바엔 홍은영씨가 그린 그리스 로마 신화 만화책 보는게 낫다.
살면서이렇게재미없는영화는처음봄
(일본)밀레니엄고지라시리즈중가장졸작으로불리우는덩치만큰스케일?의 고지라시리즈
여태껏 봤던 코난 극장판 중 가장 스릴 넘쳤던 극장판!
굿~~!!
나가사쿠 히로미 넘 귀여움 ㅠ.ㅠ
담담한 엔딩이 돋보임, 나도 다 버릴 수있다면 좀 더 자유롭지 않을까 하는 생각이 듬...
한국의 주성치 ,유병재...묘하게 주성치 영화같은 병맛이 보인다.
액션과 코미디를 적절히 배합한 간만에 짭잘한 영화를 본듯...우리형 옵티머스 프라임이 한대맞고 나가떨어지는 장면도 나오는데 무슨 헛소리를 지껄이는건지는 영활보면 알수있어요~
서현인줄 알음ㅋㅋ
쓰레기가 더 아까운영화,,,,,,,,,,,,,,,,,쓰레기보다 못한영화
tv전기세가 무쟈게 아까운 한쿡 조폭영화ㅉㅉㅉ
나라면 절대 안 멈춥니다... 누군가 박살날때까지, 끝까지 갔을겁니다!!진원윤계상
내인생 최악의 허무극, 사기도 이런 사기가 없다. 큰 포장에 알맹이는 콩알만한 영화
조인성 영원한 이상형사랑해요
내가 감독을 설계하고 싶따....
음...좋군
올해 본 영화중에 최고 !!
영화가 야한건 전혀 아니고 지저분하다....정상이 아닌 사람들 천지라 짜증...
저 이거 처음 써보거든요... 나레이션 정말 머하는 겁니까? 뭔 개인기 잔치 나온거임?
배는 튼실한데 사공이 많아
쓰레기는 쓰레기라 말할 수 있는 용기
별로 다시 보기시른데....
스토리에서 약간실망 하지만 너무귀여운 캐릭터구성으로 다시보고싶은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
좀 지루하긴하지만.. 영상미 아름답고.. 난 2번봤다.. 괜찮은 편임~ㅋㅋ
참으로 한심한 영화라 생각한다.
감동을 한 없이 먹여주겠다는데 왜 감동을 먹어줘야 하는지는 무슨 설명이 없다
무간도 시리즈는 각각 따로 떼놓고 말할 수가 없다. 난 처음에 2편 3편 1편 이런 순서로 보고 아무런 감흥을 느낄 수가 없었는데 결론부터 말하자면 최악의 관람순서였다. 몇년 뒤 순서대로 다시 보고나서 느낀 그 엄청난 감동이란....
내인생 최고의 청춘영화. 아린다.
유쾌하다. 재미있음 !
아 ㅠㅠ명작진짜... 숨도 못쉴만큼 긴박했고 스릴있었다. ㅠㅠ배우분들 연기 너무 소름 돋았음... ㅠㅠ미국이라서 정부가 나서서 도와준거지, 우리나라였으면.. 에휴... 이런건 좀 본받아야 한다고 생각한다. 영화 보는데 좀 현실성 없이 보였음 ㅋㅋㅋ
이거진짜 ;;
어느순간부터폭력속에깃들기시작하는서정성. 치열했기에 아쉬운부분이별로없는영화!
바티스타때문에본거지만 허접하고만
영화 시작 24분.. 일단 보기는 하겠지만.. 스토리를 떠나 주연 배우들 경력이 몇 년인데 아직도 저모냥으로 연기를 하는지.. 소름 돋을 정도로 부자연스럽습니다.
잔잔한 감동이 있고 가족과 함께 보기 좋은 영화예요!!^^
내 인생 최악의 영화.
졸려죽는줄알았다,,잘만 만들었으면 재밌었을수도 잇엇을텐데
토끼나올때부터 노답이었고 도대체 재밌는요소가 뭔지 모르겠다 옷이라는 특이한 요소를 가지고 뭘 해볼려고 했으나일단 노잼이다. 이딴 흥행참패에 재미도 교훈도없는 영화에?박신혜가 예쁘니 옷이 아름다우니 하는 사람들은 도대체 영화를 제대로본건지 모르겠다
잘만들어다
최저 1점에서 조윤희 목욕씬에 1점 더
이거 영화 70분 정도 삭제 했다는 소문이있던데..
작위적인 설정은 없다. 그러나 관람 후 눈물이 나고 마음이 얼얼하다.
확실히 어벤저스2보다 재밌네요 영상미도 좋고 위트도와 감동있었고 프랑스영화인데도 전혀 거부감 느껴지지 않았네요
신선하다. 9점까진아니지만 평점평균밸런스를위해..ㅎㅎ
솔직히 진짜 재밌다... 보면 여름때가 생각나
복수라는 타이틀을 달지말던가. 복수영화.느와르 영화에서는 최소한의 규칙이있어 . 전개스타일 . 슬로우느낌 . 다좋다고 근데말야 복수가 복수다워야지 . 뭐냐고 원숭이같이 생긴 싸이코패스경찰서장이 주인공이네 . 복수를 해야할 라이언고슬링은 허접때기로나오네
1991년도 작품이라는 것이 그저 놀라울 뿐. 화재와 소방관 소재 영화 중 단연 최고라고 본다. 스케일, 웅장한 배경음악, 방화범 추리하는 재미까지. 단 러브라인은 뺏으면 더 좋을 듯. 한편 로버트 드니 로의 카리스마는 역시.
관객은 안중에도 없고 혼자 달리는 영화.
다세포 소녀나 성냥팔이 소녀같은 실험작들을 이 영화랑 동급취급 하면 안 된다
너무 좋았다
찡하다...연기자분들 진짜 연기 대단하신듯..
매주다운받아서보는데모두개성있고너무너무재미있다!앞으로오래오래햇으면하는프로그램중하나다!!!!특히이방송에서뭐먹으면난왜그렇게식욕이당기는지......암튼종영ㄴㄴ 오래오래쭈우우우욱!!!
리암 니슨과 제프리 러쉬의 명연기에 극도로 몰입하며 봤다.. 긴 러닝타임이었는데 그다지 길지 않은 것 같은 이 기분..
보지마세요 진짜 별로임
저 배우들을 데리고 루즈한 영화를 만들다니...긴박감도 없고...따분하기만한 영화..실망이 큼
미래인과 과거인과의 시간을 초월한 사랑이야기..^^
평점에 낚였다 한국 로코의 현실
내가 극장에선 왜만하면 졸려도 돈 아까워서 안 자는데 ㅋㅋ 영화보면서 잠들어보긴 첨이다. 진짜 지루하고 재미없었음
손발이 오그라듬..보다가 힘들어서 시선돌림..외면..
완전 재미있어요!!! 계속 주간아이돌 하면 좋겠어요~~
우리 엄마는 맨날 이것만 봄. ㅋㅋ 재밌음.
재밌다 ㅊㅊ
스크리머스2 봤는데 그저그렇네요 원작의 포스를 따라가지못해요
저질
지켜야 할 전통과 버려야 할 악습을 구분하라는 좋은 주제만이...
심심할 때 보기에 좋다 재밌었다.
나의 가제트를 돌려달라.
그대들에게 박수를!
정말 감동이었어요..
이 영화 재작년에 우리 초등학교에서 찍은건데..
감동적임ㅜㅜ 김상경 머싯음..
재미없다 내취향은 아닌듯
스무살까지만사세요.스무살까지만 살고싶으면...저는 로즈드윗뷰케이터나이까지살래요
아닌강 드립치고 소화기 가지고 우주 누비는 영화를 10점줄수없다 해치열릴 때도 오류 투성이 컴퓨터 그래픽에 익숙한 사람들한테는 명작일듯 별한개도 아까움
재미없어ㅛㅇ요ㅋㅋㅋ
권력에 대항도, 없는자의 위로도 할 수 없어도 신념의 새싹은 피어난다
관념 제약 없이 다양한 종류의 오르가즘 표출은 좋으나, 재료가 좀 아깝다.
임창정의 컨디션 난조에 억지 상황 설정까지..
잼네요 3편도 나오면 좋겟음 ㅋㅋ
한번 조폭은 영원한 조폭!!
자연다큐로서충실하지만 재미도있는 영화
영화가 X같은데...감독만 몰라요
최고의 스틸컷! 이 한장이 모든것을 말해준다!
시대가 어느땐데....
여배우 섭외에 돈 안쓸래.. 에로는 여배우가 갑인걸 모르냐..최악의 배우들이다..
하아.. B급 영화....
이거 나레이션이 다 망침 차라리 프랑스 나레이션하고 자막넣어주는게 더 나을듯
헐리웃영화 내겐너무 가벼운그녀 리메이크작인가요?? 진짜 한심하네요. 그 재밌는영화를 요래 망쳐놓나....
돌아이 쓰레기들
간만에 긴장감 주는 좋은 영화다.
범죄미화영화 이런영화가 청소년 모방범죄를 일으킬수있다.
짜고 치는 고스톱 같은 프로그램 맹 보단 저를 출연 시켜 주세요~~
재밌었음 특히 아멜리아 에어하트 매력쩔
주변에 이 영화 보려는 친구가 있음 뜯어말려. 난 영화 시작 30분부터 짐을 챙겼다
ㅠㅠ 진짜 제대로 시간 아까움
가슴 먹먹한영화 . .ㅠㅠ
감독이 촉나라 안티냐 유관장3형제는 조선족 50대아저씨 들이고 오나라는 카리스마 미끈외모 홍콩귀족이냐고..
.싸구려 민족주의를 내세워, 애국팔이 장사하느라고 애썼다. 정말이지 이런영화는 사람의 마음을 뜨겁게 만드는게 아니라 오히려 기가차게 만들고 허망하게 만들 뿐이다.
새벽에 불끄고 혼자봐도 한숨이 절로 나오네
"연두 진짜 그만좀울자. 박광현 연기왜케 어색하냐. 할머니앞에서 무릅꿇고 말할때 어색한느낌의 말투/발음 그리고 미꾹에서왔다고 이마에 손올려 경례하는 재스쳐 .. 너무 부자연스러웠다. 하나더 강하준도 ""오빛나 힘내세요 하준이가 있쟎아요 "" 이건아니다."
포스터만 무서웠어
쉰들러리스트에 이어서 왜 이영화를 이제야 알았을까
난해하고 어렵지만... 거장이라는 이유만으로????
잔잔한 힐링을 주는 영화네요. 오구리 슌이 나오길래 우연히 봤는데, 정말 몇번째 다시보는지 모르겠습니다 ㅎㅎ
최고의 영화.이나영의 네멋과 맞먹는 리즈작
기대안하고 봤는데.. 근데도.. 실망이야.. ㅠ 나도 졸렸어. ㅠ
아름답고 아름답다. 세계적인 무용수 피나로 이어진 사람들의 마음과 몸짓! 숨을 쉴 수 없을 정도로 압도적이다 !
음양사1편보다는 일본적인 색체가 강하지만 음양사를 더 잘 표현한 영화^^
재미있음재미있음 ㅎㅎ 끝까지 진실인지 사기인지 흥미진진
원작에 대한 심각한 모독
샌들러횽 영화는 그게 그거같어,,근데 너무 뚱딴지 같은 영화,,위노나 도벽있지않나
이 영화 진짜 말이 안된다.
개억지 스토리 노상방뇨에 구속협박하고 총겨누고, 아니면 감독이 정의의사도? 역시 우리나라 경찰은 국민의 지팡이가아니라 국가의 쓰래기 라는 것을 알리고 싶었던 것이 아닌가 싶다. 생각은 했었지만.. 영화를 통해 다시 깨달았다 경,검은 국가의 쓰래기다.
예상가능한내용 전반부 졸 지루하고...
밝고 유쾌한 공정드라마.
극을 이끌어갈 중심적인 배우도 없고 감독의 역량도 많이 부족하다...
기대이하입니다..ㅎ
곽재용의 실패작.액션은 그의 장점이 아니다..
사상과 사상과 사상, 사람 잡는 사상.. 최초의 뜻을 왜곡하고 독재로 물든 북의 경제체제, 정치사상, 그 안에 일시적 희망이 되는 종교라는 아편. 이 둘은 상호배타적인듯 하나 쌍둥이처럼 닮아있다. '인간'보다 정치요, 종교라고 믿는건 남쪽이라고 다를까
코미디인데 웃기지도 않고.. 재미도 없고 . 내용도 없고. 아동용으로도 적합하지 않고. 성인용으로도 부적합...수레기
차분한 듯 하면서 긴장감 넘치는 전개가 좋았다. 섬세하고 정교한 연출력으로 마치 책을 읽는 듯한 느낌이 들 정도. 음악도 고전적인듯 하면서 적절한 시점에 과하지 않게 들어가 있다. 필요한 장면만 들어가 다소 건조한 듯, 깔끔한 구성이 맘에 든다
이런 쓰레기를 보느니 그시간에 잠을 자는게 낫다. 정말 어이없는 영화
1점 줄라 했는데 감독 이름이 나랑 비슷해서 2점줌
스릴있다 실화라니충격
참 오랜만에 돈아까운 영화였음
기대한 만큼은 아니고 볼만한 정도입니다
다세포소녀보다 낮게ㅋ
공포아님니다. 드라마입니다
이시대 최고의 영화누군가는 알고있을것이다
'장르' 를 감안해서 이 막막한 스토리와 개연성을 눈감아줄 사람 많지는 않다
용두사미란말이 진짜딱어울림 초반 산악씬은 메이져영화급이지만 후반부 스토리전개와 추격액션 구해준 아이의 무분별한공포연기는 몰입도를 너무떨어뜨림
내가 목욕탕에 금붕어풀고 비비탄총들고 스마트폰으로찍어도 이거보단 재밋갰내 ㅡㅡ 내용이며 연기 다OOO이고 핼기날아댕기고 총쏘고 미사일 날리고 그래픽이씨1발 가관이다 ㅡㅡ
<클래식>같은 느낌 좋아하시는 분들이 보시면 대만족하실 것 같아요.정통 멜로의 애잔함과 감동, 사랑이 1960년대의 시대적 배경과 잘 어우러져있네요.
연기자의열연....흥행실패로 우습게보지맙시다...강추영화
다시봐도 재밌다
정말 별로인영화 19금인데 잔인하지도 야하지도 않은영화
아 재밌다..
진정 그동안 잼있었다.
장난없다 꼭봐라 아저씨타령하지말고
엠비씨 OO같은건 진작 알았지만 요즘 더 최악이다 아침드라마 사랑했나봐도 이따위로 일만 벌여놓고 결국 코메디로 끝났지 벌여진 사건은 해결못하고 여자가 정신병있는 걸로ㅋㅋㅋ 이것도 꼴 보아하니 그렇게 끝나겠다 외계인 안나오면 다행이고 엠비씨OOO
전 재밌게 봤는데
옴이 감화될 수 있을 만한 여지를 남겨달라..
알찬 유치함이 가득해서 좋았다. 평가가 왜들 그렇게 비관적이냐?
한국인들은 영화보는데 눈이없음
...
아놔 욕나온다 욕나온다
영애씨 너무 좋아요.진짜 이런 소소한이야기들로 재밌게ㅇ이루어져서 너무 좋아요 ㅎㅎ
한마디로 최고였다
뒤늦지만;;보고나서 적지만;;;제발한국영화 이런식으로만 찍지말자;;;좀 상식적으로 좀...수준좀;;기발한거 없음??기발한거없음 좀 헛웃음나오게 하지말구 어디서보고 뺏기지나말던가;;;뭔 영화가 보고나면 어이가없지;;; 너무 승질나서 적음;;;;
제목만 번지르르한 영화..
보고 웃어버리자
권력이 뭐라고..화무십일홍이라고 붉은꽃은 열흘을 넘기지못하는데. 그권력이뭐라고 부질없는것을..세상에 사람목숨보다 중한것이 있습니까. 당신들도 부모가있고 자식이 있고 친구가있고 가족이.선생님이 있을텐데 같은사람이라면 어떻게 그럴수가있어.
공연장의 열기를 그대로 옮겨놓은 사운드는 정말이지 최고
중학교때 본거 전 직딩인데, 아직도 새록새록 기억나요. 음악과, 자유와, 감정들
미치는지알았다자다가깨서스토리도이해안되고내가똘빡인가오타쿠가아니어서인가?
20년이지났음에도 국내CG기술보다 낳은느낌이다...
와 뭐 이딴 영화가 다 있냐 이건 분리수거도 못함;;
담백함. 재밌게 봤음.
아이고 맙소사 이건 꼭봐야되
여형사가 개밥맛이라 몰입도 떨어짐
고향이 없거나, 고향이 있어도 못가거나, 고향이 사라진 세남녀의 동반길, 그리고 인생길.
손꼽을정도로 재미없어서 빨리 포기한 작품
노트북,이프온리를잇는가을빛시크릿멜로??헐짜증만남.얼마나짜증나는지보면암.
시대를 뛰어넘는 획기적은 SF효과. 애니메이션효과.
데드 사일런스 이후 최고의 공포영화네요
최고의 연기! 최고의 드라마!
데미무어를 보면 왜 반짝스타라는 생각이 들까?
젝스키스가 더 좋거든
드라마에서 흔히 볼 만한 진부한 스토리. 딱히 재밌지도 않다.
그냥에론줄알았더니 무삭제판은 포xx더구만...ㅡㅡ;
이런 sf영화가 너무 좋다
엄청 예전에 본 영화인데 아직까지 잊지 못하는 수작 !!!!
샘 페킨파는 그냥 서구식 폭력 대중감독인데 한국서는 작가주의로 치부. 영화는 불편.
크크큭
저렇게 비싼 배우들 써서 겨우 이 정도 영화? 아직 우리 사회는 실력보다 줄이나 돈이 지배하는 곳
독특하고 쓰레기같은 영화
보라색맛났어
이런 좋은 영화를 20년동안 못뫘네
별반개 주기도 아깝다 이런거 만드는 감독은 도대체 모냐 .. 어트케 감독 댓서?
배 하나 빌려서 날로 먹을려고 하네
큰기대를 했지만 별로네요..
1점도 아깝네요 윤주언니때문에 보게 되었는데 정호연씨 에스팀이라고 시즌123에 유래없는 패자부활전도 생기고 나머지2명 갑자기 탈락시키고 ㅉㅉ 탑3까지 가는건가요 으~~ 한국의 청탁문화는 언제사라지련지 쇼에서도 이런모습이니 원...
별론데 ㅎ
명작이 될 뻔한 영화..
스토리도 빈약하고, 팬들마저 외면하게 만들어버리네. 연출력마저 최악.
그래픽보솤ㅋㅋ 환장한다 ㅋ그래픽 피피티로만들엇나
코믹어드밴쳐무협.. 유치한 개그, 부실한 어드밴처.. 극의 구성은 3류..
시리즈 정주행중.. 근데 이건 별로다 -.-
재미있게봤지만 아직은 모르겠어요. 나중에 다시 봐야겠어요.
먼데 무도를 평가해 ????
평점이왜이렇게낮은지? 저는되게 인상깊게봤어요 몇년전에봤지만 기억에남는영화중하나
이걸 영화라고... 재미없다 보지마라..욕나온다..
휴~~~
진짜 짱짱!!! 완전재밌어요♥♥
이 영화를 보고 왜 대한민국의 여성부가 생각나는지 모르겠다.
누가 내게 제일 좋아하는 영화가 무엇이냐고 묻는다면 빈집이라고 말할것이다. 대사가 없음에도 감정을 잘 볼 수 있었고 개인적으로 이런 해피엔딩을 사랑한다
독립영화만보는편인데상당히신선하고재밌네요배우들연기도리얼하고요특히카산드라커플좋았어요.ㅋㅋㅋ
할머니 그걸로 변기 뚫을때 진짜 쓰러졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 미국 영화관에서 개봉하자마자 본영화. 같이 간 독일친구들이랑 하품하면서 봤는데.. 지루한데 끝나지도않아서 정말 죽는줄 알았음. 평점이 너무 높은거 같으니 제가 좀 깎겠습니다. 개인적으론 별로였어요
호주의 멋진 자연을 보여주는 게 재미의 전부.
감독 정말 실망. 무슨 생각으로 이미연의 연기와 분장을 오케이 했을까..
이 영화가 성공한거때문에 한국영화는 감성팔이를 기본장착한것같아
이렇게 유쾌할수가ㅋㅋㅋ
스토리가 어린신부랑 비슷하네요... 어린신부보다는 이게 더 괜찮은듯
내가 본 영화 중에 최악의 영화
박중훈그거참조아하게생겼다마누라도일본여자박중훈캐스팅자제바람식상하고형사줄알았
쓰레기 영화... 시간과 기대가 아깝다. 쿠삭과 드니로, 세계적 경제불황때문인가. 이들도 3류 쓰레기 캐피탈 대부광고 출연이 연상될 정도다.완전 대실망. 평점은 0점을 못 줘서 1점 준다.
이 영화 참 독특하다.예쁜 그림이 찢겨가는 듯한 느낌...
이게 영화냐 18..배우들 졸나 허접한 연기력에 제시카 알바 이 년은 2번 다시영화 찍지마라..그리고 생긴것과 입 모양 화장한것만 봐도 제시카 알바 완전 개네.. 개
과장된듯하면서도 잔잔하고 깔끔한느낌이 든 영화 ㅋ
10배속으로 봐도 재미가 없군
진짜 잘 본 영화인듯...
시간낭비 초중딩때봤음 몰라도 에혀
시도는 좋았건만... 이주승... 너는 군인 역할하면서 머리 자를 성의도 못 보이냐?
오다기리조때문에 봤는데 그걸 떠나 감동적이었어요. 그냥 뭔가 요즘 자기일을 사랑해서 하는 ㅅ ㅏ람들 많지 않은데 생각 하게 하는 영화였어요,
출중한 연기들이 돋보이는 훈훈한 가족이야기였다
ㅋㅋ진짜재밌어
이번 추석에 티비에서 보게되어 5번째 보게되었군요^^영화를 두번 이상 본 몇 안되는 영화중의 하나입니다.
한번 더 보고 싶다.... 영상이 너무 이쁘다...
다른건 다필요없고 부모님건강하시고 학교잘다니고 지금 우리가 가장행복한순간이구나...
너무너무 아름답고 사랑스러운 영화다!!
이젠 하다하다 영화 제목까지 카피하네; 이와중에 관람객 평점 9점보소 ^^
진짜 초딩이 만들어도 이것보단 낫겠다.ㅋㅋ
한 10여년전에 본 영화이지만 아직도 기리울 정도로 감동적이 영화
임청하 너무 이쁨!!! 재미있게 봤슴!!!
한국관객수준이 그렇지 뭐 개죽은거만 슬프지ㅋㅋㅋ제작비가 부족햇나 결말 너무 창렬스러움 핵노잼
나의 크리스마스는 어땟는가를 생각하게하는영화. 기대없이 봣는데 그래픽도 좋고 시간가는줄모르고 봤네요..
satc원작 드라마에 먹칠을 한거 같은 영화드라마도 5후반까진 괜찮았으나 인기입어 타락한 느낌. 영어도 잘 모르는 내가 안보고 대사만 듣고도 몇회어디쯤 무슨 내용인지 대충 알아차릴만큼 빠졌으나영화1까진 영화려니. 영화2는 말도안된다 너무한다진짜
어거지로 짜맞춘 8인ㅜㅜ 혁명내용은 온데간데 없고 개인사를 나열하기 바쁜 영화
나쁘진 않았다 허나 영화속의 분위기들이 내용과 너무 어울리지 않는다
박신양을 출연정지 시킨 이유가 뭐냐 -_- 이런 훌륭한 배우를
ost 부터 장난아닌 영화. 처음부터 끝까지 지루할 틈을 단 한군데도 찾을 수 없다.
영상으로 보는 책 같다고 생각했음.
쿨내나는 가족들ㅎㅎㅎ
구름 저편에는 뉘앙스만 번뜩거려.
영화 개츠비를 보고났을때 느꼈던 것은 돈, 명예 , 욕망 그리고 사랑이 얼마나 덧없고 인정머리 없는 것인지를 똑똑히 느끼게 해주었다. 데이지의 전화벨 소리를 들었을때 순진하게 고개를 들었던 개츠비, 아마도 영화속에서 가장 순수한 인물이 아니지 않을까?
아 만능천재해커라니 언제까지 이런 식상한 캐릭터를...
우리나라 삼류 애로영화도 이거보단 훨씬 작품성 있음.
너무 재밌게 봤고 남자주인공이 노래 부른 것까지 너무 좋았어요!
"내가 읽어본 최고의 영화평론... 크로넨버그 ""등장인물은 모두 예수 같다"""
샤를로뜨 갱스부르 팬이라면 볼만한 영화, OST가 웃음 포인트일줄이야.
캐실망!
스릴러영화치고 이 정도면 재밌는거지.
기대안하구 봤지만 엄청몰입하면서 본영화... 사드후작의 대사하나하나가 인상적이다.
응급남녀 요즘 갈수록 재밋어 지는듯!!
탈출을 향한 전진, 생존을 위한 집념. 딱 재난영화의 기본공식 대로
잘 봤습니다
개연성 없는 짜맞추기식 억지 상황전개와 비논리적인 등장인물들의 행동과 심리. 모든 것이 엉망이고 어설프기 짝이 없다.
제발 일본은사라져라.데스워터때문에살수가없다아직도
영화를 재밌게 본 사람 입장에서 6점대는 좀 심한듯... 8점 정도는 줘도 될 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점...
잔잔한, 숨어잇는 명작, 나의 마음도 그 내리막길에 한없이 남아있다.
별로 웃기지도 않고 그렇다할 감동도 없고 주제도 없고 별 내용도 없다.
전편이 질투를 일으킬만큼 잘 만들어진 속편
별 생각없이 봤는데 진짜 재밌었어요1
가족들이랑 볼영화냐 쓰레기야
너무...오래된 작품이라서...보기가 많이 힘드네;;;
현란한 쓰레기. 올리버 왜 이랬어요...
죄송합니다 지루함만 가득
브금캐리ㅋㅋㅋ개오짐
General
전혀 지루함 없는 영화. 굿!!!! 안본사람이 있다면 꼭 보길!
1점도 많이준겁니다. 재미도 없고 감동도 없고 연기도 어색하고
20년이란 세월이 무색할 만큼 마음이 더 따듯해 지는 영화.
내가 왠만하면 귀찮아서 평점안남기는데.. 이건 악을쓰고 남기게만드냉... 감독대단하다.... 내가 찍어도 이것보단잘찍것다...
뭐 이딴 쓰레기 영화가 다있어...
비추 리뷰가 없다는 것만 보더라도 누구나 공감하는 대작이다.
이 가슴 먹먹함은 뭘까? 진정한 사랑은 그사람을 위하는건지? 그게 진짜 사랑인가? 좋은음악과 함께 끝나도 여운이 남는영화
넘볼만할영화
진정한 명작...
이런 여군특집 많이 해주세요.다들 민낮얼굴도 예쁘구 이렇게 뭔가 시청자와 더 가까워 진 느낌이랄까? 그런 기분이 드네요.진짜 사나이 고정출연 해주셧으면 좋겟다.아무튼 우리 여군들 화이팅!!
투자자들 돈 아까워서 어떻게 하지. 목적이 없다. 코미디인지 드라마인지 이도 저도 아닌 극전개하며.. 만들어놓고창고에 있던거 다시 꺼낸 것 같은.
미녀삼총사랑 다른점은?
ㅎㅎ..
스케일도 타이트하고 굉장히 웅장해서 볼거리도 많고 눈이 즐거웠는데 평점이 엄청낫네; 의외다 정말
진짜 개재미없음 진심 시간아까웠다 무슨맨홀ㅋㅋ
무슨말을 하고픈지는 알겠는데 개연성과 재료가 터무니 없이 허술하다. 그건 그림판을 썼나?
기대보다 훨씬 재밌게 봤어요~ 아이도 좋아하네요
엔딩만 좀 충격적, 가봤던 촬영장소라서 신선하다
헤라클레스와 아이들. 그저 시간 좀 때우고 싶다면 NOT BAD
서울 뚝배기가 방영하던 시절로 돌아가고 싶다
너무나 이질적인 영화
내용이 없을 거면 무섭기라도 하든가. 귀신 나올 타이밍이 너무 뻔해서 그걸로 놀랐다. -_- 그리고 귀신 분장 누가 이렇게 불쌍하게 했냐?
[4점] 유치뽕짝
재밋ㄷ다~~~~다솜연기짱!!
기발한 아이디어. 다큐와 극영화를 오가는 삶과 죽음. 영화일 수 밖에.
어떤 도전인가..
역들 캐스팅 잘한거같다, 원작과 싱크로율 있는듯한 캐릭터들이다,
성의 없는 한글 번역 제목이 모욕적으로 느껴지는 훌륭한 작품
이요원 연기 가관이네 배우라는 직업을 가지신 분이 돈을 참 쉽게 버시네
가슴 먹먹한... 오랫만에 감동적인 스토리였음
이게 뭐여
두 명배우의 상큼한 연기돋보인 낸시마이어스 감독의 수작. 다이앤키튼은 여전히 섹시
JYP홍보영화로 전략한 영화
내 인생 최고의 영화. 30년전에 들은 음악의 영화가 바로 이 영화였다니. 찬사를 보낸다.
내저희가짝패보면안됩니다
시도는 좋았는데 팬이 아닌 사람들에겐 금액이 좀 부담될듯 싶어요.ㅜ노래 최고였음!
내 생에 가장최악의 영화.. 연기 잘하는 사람들 데려다 놓고 변태영화를 만드네 ㅡㅡ
간만에 마음을 따뜻하고 행복하게 만드는 영화를 봤습니다.중년부부들 꼭 보세요.
늦은 밤에 TV에서 봤는데, 섬뜻하더군요.. 재미있었습니다
봄에 맞은 영화 잔잔하면서 은은하게 빛을 내는 영화.
엉첨 잼써요^^
완전재미잇음~~~~~~~~~^^!!!!!!!꼭보세요~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
공포영화는 놀래키는게아니라 말초신경을자극하는것
뒤가 아니야 뒤...
끔찍할 정도로 얕은 이야기의 깊이를 2시간의 블록버스터로 만드려는 기획은 누가했을까
쥬라기 공원 3는 볼만했는데...(물론 내생각)
갖가지 이유로 떡치는 아이들
한일월드컵시절영화.. 어설프고 촌스러워 부끄럽다
뭐지? 이저질은? 이 지루함은?
어떻게 영웅본색을 만든 감독이 이런 영화를 만들 수가 있지????
애들이좋아할것같군...............
열자까지 쓸 필요가 없다 최고다
알수 없는 감성을 자극해주는 냄새가 난다 . 그래서 좋다
개인적으로 너무 잘만들었고 슬퍼서 아직도 여운이 가시지 않는다. 그리고 영화는 영화로만 보자 미개한넘들아 지금 시대가 어느땐대 애니 하나에 역사감정을 운운하냐. 일본이 싫으면 보질 말던가 못난것들 ㅉ
완전 최고!!
어릴때 tv로 우연히 보고 임청하 생각나서 다시보고 장만옥 생각나서 다시보고 견자단 나왔다길래 다시보고 또 생각나서 평점남기고 보러갑니다 ㅎㅎㅎ
견자단 쨔응
보고 싶고 듣고 싶은것이 진실인지, 그 순간 있었던 일이 진실인지..
아 왜 내 생일날에 개봉햌ㅋㅋㅋ 이런
한국사많이 알고볼수록 더 재미없다...역사적인것들이 코미디로 치우치다보니... 재미보단 어이터짐................코미디라도그렇지.. 현실성이 0임..
재미있어요 ㅋ
진짜 디즈니 같은 영화다 영화가 이렇게 길게 느껴지긴 처음임ㅇㅇ
낳은 아기가 열매 먹고 죽으니까 둘도 같이 죽어버리네유. 브룩 쉴즈 몸 보려고 봤는디 10대라서 가슴이 전혀 없네유. 영화라서 억지스러운 면이 있기는 하네유. 이런 경관 좋은 곳에서 인간들 없이 살고 싶어서 여운이 오래 가서 10점 줘유.
너무합니다.정말...
굿 짱이예용 내가 좋아하는 아라시 멤버들리 왔네용..
너무 재미있게 봤음. 프랑스의 특성과 문화를 이해하면 배로 재미있는 영화.
정말재미있게봣다..난 케이트와잘대길바랬는데.나만의생각일까?넘 이쁘다
처음엔 배경음악도 없이 텅빈느낌과 차가운느낌만 가득.. 하지만, 그저 돈에 눈이멀었던, 맹목적인 사랑에 눈이멀었던 한 여자도 엄마가 되면서 따뜻해지는 마지막..
내가 바둑을 좋아하는데도 이 영화는 정말 유치하기 짝이 없고 장면과 장면을 이어주는 연출이 어색 그 자체다. 평점에 낚여서 봤는데 정말 수준이하의 영화다. 조폭과 바둑기사를 억지로 엮은 4류 영화
이로하라는 점에서 이미GJ지후...오하나쨔응...애니판 2기도 얼릉얼릉 나왔으면 좋겠다
또보고싶은
난 정이안가고 지루했다
그래 나만 당할수는 없지
유치해 이거 결국은 나오고좀되서 투니버스에서공짜로 볼수있는데 이게무슨영화만화지
언디스퓨티드 이후로 최고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴때 보고또보고 또보고 또봐도 안질러던 영화
말로 표현할 수 없는 감정들에 빠지게 만드는 영화
말이 필요없이 최고의 영화 ..
이기우배우는...언제나 생명력없다..냉동인간이 연기하는 것 같다..
대한민국 역사상 가족 시트콤의 최고작...!!!
의외로 재밋게 봣음.정사씬 파격적이나 전혀 거부감없이 아무렇지 않앗고 액션신은 아저씨를 능가할 정도로 세밀함.스토리 또한 짜임새 잇엇고...전체적으로 감성적 색깔이 진함.잔인하고 에로적인 영환데 성인동화를 봣다해야 하나...암튼 근래 몰입도 최고엿음.
역시나 다우기술;;; 다우에서 투자하는 영화는 하나같이 다 이모양인지...정말 한심스럽네요.
쟘있냌ㅋ
어두운 분위기가 덤블도어의 죽음을 더욱 빛나게 했다,책을 기대하고 영화를 봤다면 실망하는게 당연하다.
별 것 없다... 2편은 재밌으려나?
완전 재밌네용>ㅁ<ㅋㅋ 유치할 것 같아서 무시했었는데 완전 재미써용ㅋㅋ
캐스팅만 화려함. 별루 재미없음.
YB가 언제부터 국민밴드임? 북한밴드 아님? 김정일 전속 밴드
짱깨가 만들어서 그런지 실제 이야기도 아니고, 또 영화 자체의 모든 장면들이 실제로 불가능 하다. 한마디로 짱깨들의 무술쇼나 다름이 없다.
영화로써는 정말 최고!!! 보고 후회안함니다 ^^ 감동감동
뭐야???? 했다가 뭐야...ㅠㅠ 했던 영화. 짧은 런닝 시간 안에 많은 내용물을 담고 있던 창렬지수 0의 영화.
어마어마한 쓰레기 영화네요. 전작들은 생각 없이 웃기라도 했는데 이건 뭐 저질 중의 저질영화.. 배우들이 너무 아깝네요. 좋은 배우들인데
만화책이 백만배 더 낫다. 원작이름에 X칠하는 작품
이게 드라마라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
굳~ 긴설명 필요 없다.
올해 본 영화 중 가장 최고의 영화
지나치게 권태,무미건조, 단조로운 일상들의 무분별한 병렬식 나열
셋이 손잡을 때랑 다리장면 성악음악이랑 겹쳐질 때 좀 서럽고 눈물났다. 글로 봤음 더 좋았겠다. 어른들도 책읽는 듯 왜저러나 했다가 노루장면보고 일부러 연극연출 의도 궁금. 재미와 의미전달 다 잡기는 아무래도 버겁죠. 의미8점 연출3점 캐릭터구성2점
다시 봐도 이거슨...초초초명작. 슬프기까지한 비장미 넘치는 장면에 압도된다... 절대 강추..!!!
지금까지 본 독일영화 중 스탈린그라드 다음으로 좋았다 짱짱
엉성 그 자체다 감독님 공부좀 더 하셔야 할듯,,
강문 믿고 dvd까지 구매대행한 영화. 중국 근현대에 대한 비유가 여기저기 묻어남
킬링타임용 영화입니다 볼거 없습니다 한번보면 매년 13일에 금요일 강제 순위 올라와요
시도는 좋았다 근데 그게 다임
짧고 굵은 임팩트 강한 영화 세계 정상급의 파쿠르를 볼 수 있는 귀한 영화
그럴거면 차라리 미역국을 끓이라구
이건 한국 상업 영화의 총체적 난국의 좋은 표본. 극혐이다.
이 알바새키들.. 댓글 등록한 영화가 비슷하구만
무고한 민간인은 없다는 말이 있다
정말 화려한 캐스팅이지만.. 영화의 내용은 별로 였다..
고소영,임창정의 이쁜영화♥
재밌어요. 볼만 합니다. 현실적이고.
장르가.. 코미디인가여?
재밌죠 ^^
결말이 너무 이상해
프랑스 영화의 자존심.
철저한 프랑스식 유머로 옅은 웃음만 자아내게 하다가 끝나버렸다
진짜 이런영화 평점 안주고 모하냐
블랙매지션걸 귀여워요 블랙매지션걸 내 첫사랑 블랙매지션걸 그거 하나 때에 10점 준다.
아뿔싸...맙소사....
A better life는 없단다. 형이 살아보니 부자는 늘 부자, 가난한 자는 늘 불행하더라
90분내내 이영화보느라 고생햇다;;
나는 서북청년회의 배후가 누군인지 궁금하다
재미 더럽게없네..2점부터 점수준것들 매미OO
온갖 뒤죽박죽으로 대충 만든 영화라고나 할까?
이런거 넘 좋앙
색즉시공, 공즉시색.
Good,Good
평점 0.5 점도 높다고 생각한다... 뭘 이딴걸 영화로 만들어,, 세상에서 이렇게 재미없는 영화 첨봄,,, 감동도 없고, 재미도 없고, 긴장감도,,스릴감도 없음..
최고의 영화지만 찾아볼수가윖다 어딨는거냐 ㅂ느고싶다
내인생 최악의 쓰레기영화
아직도 학살은 진행중이며...아웅산수지 여사는 가택연금과..감옥을.....
왕전재미씀
솔직히 임시완은 아예 연기자로 전향했으면 좋겠을정도로 연기를 잘 한다. 물론 기분나쁠수도 있다만. 하여튼 미생은 진짜 소장해두고싶딘.
(감히) 채플린 영화 중 가장 아름다운 라스트씬. 감동을 느낄 수 있는 세포가 아직 남아 있는지 시험해보고 싶다면 이 영화를 보면 된다. 인간을 향한 채플린의 선량한 마음이 가장 아름답게 담겨 있는 영화,
거짓으로 점철된 좌익 선동 영화. 0점을 줄 수 없다는게 안타까울 따름이다.
실타레를 풀어가야 할 상황들이 맞추면 맞출수록 꼬여가는 퍼즐 마냥 우왕좌왕의 연속, 개연성 따위 쿨하게 무시하고 얼렁뚱땅 재벌 로맨스로 시간 때우기. 설정의 무리수가 전개과정까지 지속되는 악순환에 결국 막장 냄새만 풍기며 초라한 종영
날 세상에서 제대로 살게해줄 유일한 사람이 너란걸알아나 후회없이 살아가기위해 너를 붙잡아야할테지만너를 위해 떠나줄거야.. 정말 아름다위요
허경영이 영화감독을 한다면 이럴 듯
오늘날 우리에게 꼭 필요한 영화
아이고,, 이 무슨,, 드래곤볼의 씹수치
연기,각본,연출..어느것하나 제대로된게 없음..
장쯔이 졸라 예뻐엉~♥♥
이걸 재밌게 본 내가 싫고만.. 내취향.. 흐엉..ㅋㅋ
김대중 노무현은 민족의 반역자임
가슴을 아릿하게 하는 부분이 좋은 영화에는 반드시 있지. 이 영화 또한 그렇다.
감동은 개뿔 대책도 없는 인간쓰레기의 무책임 억지감동
공포가 아니야 무섭지가 않아.
내가 이 영화덕분에 nc를 처음알았다
끝까지보면서 든 생각 이게뭐지
무엇을 표현하고 싶은 것인지 모르겠다. 아만다의 몸을 아끼지 않는 연기력 외엔..
ㅋㅋㅋ 평점깨기
이런 게 드라마죠. 요즘 드라마들은 인기만 끌려고 연애만 해대니..
조용히 자기네끼리 행복하고 그만좀 나댔으면..교회다니라고 돌아다니면서 떠들어대는 사람들이 다른 교회다니는 사람들 욕먹이는 것과 똑같다..조용히 살려는 동성애자들조차 욕먹게하는 어른답지 못한.. 이성이라도 욕먹는 나이차이의 아비와 아들 커플
비디오로만 나오는 3류 에로물 보다는 낫다. 3D로 보면 어떨지 모르겠다.
it is really bㅁㅇ ㅡovie
1점... 이것외엔 할말이 없다.
너무예쁜영화 ㅎㅎ계속생각나요! 노래도♥
재밌음. 충분히 엇나가는 스토리 없고 소재또한 특이함. 갈등구조 원만함. 이게 지루하다고?? 관객이 쓰레기니 영화가 쓰레기로 보일 수 밖에. 토르가 번개를 내리고 헐크가 적들을 깨부숴야 지루하지 않은건가 맹추같은 네티즌들아
아니 이딴걸...영화채널에선 왜자꾸 틀어주지...암걸리게할려고 작정했나...
그냥 나비효과의 컨셉만을 도용한 막장드라마 한 편..
세상 위대한 진리는 가장 평범함속에 있다. 다들 그저 지나치기 쉬운,노병사를 싯달
내가 정말 화면 처다보기 너무 부담스럽던 적은 처음이였어요 대사를 좀 더 바꾸면 어땠을까 저 대사를 연기하는 연기자도 힘들었을듯 소설에서나 귀엽구 재밌지 실제론 아닌가봐요~ 글구 캐스팅이 안틴가요 차예련씨는 어울리는데 ...남주는 쩌업쩝!!ㅠㅠㅠ
구질구질
마지막 장면을 어찌 잊으랴.
3류 뱀파이어영화
아, 진짜 웃긴다...프랑스 영화 정말 싫어했었는데 이 영화는 열외~
첨에 약간 정신없지만, 틈틈히 나오는 반전과 코믹에 재미있게 봤어요^^
대체 여자가 몬데 ㅡㅡ*
후속작들이 타이틀말아먹은 대표적인케이스
이야아아ㅋㅋ 내가 영화관에서 울뻔한거 처음이다 이거...
괜찮았는데요 ?? 배경이 그래서 그렇지만 ..
우리시대 꼭 필요한 방송입니다 마트 미소천사짱!
리차드기어와 슈퍼모델 로렌휴튼...블론디의 대박 음악 콜미까지...
1재미의 발톱의 때도 안되는 영화.딱 하나 웃긴건 방구 밖에 없었음.
김하늘의 조용하지만 강인한 데뷔!!
액션도 액션이지만 주인공의 철학적인 모습이 인상깊다
이거 감독이 10년넘게 다른 영화 왜 못 만들겠냐?
인과관계가 없는 부분도 너무 많고 흑인 막판에 갑자기 착한척...복제인간이 살기 위해서 무고한 시민들은 얼마나 죽었어야만 했는가.초중반까지는 좋았는데 감독이 너무 많은것을 보여주려고 한것 같고.본인의 생각을 너무 강요한 느낌이 들어서 거북했
그닥 재밌지도 않고 그렇다고 크게 있는것도 아니고 공감도 잘 되지 않네여 무슨메시지를 전하랴고하는건지;;;;
이딴걸 영화라고 만들었냐?? 글고 발연기 쩔어주네 썅
다시봐도 흥미로운 주제, 과학의 진보! 이것이 지금의 Innovation이 아닌가...
완전 초대박
wow~감동적인 내용이!!너무나 좋네용^^
이딴 영화가 어떻게 7이나 되지 세븐을 디즈니 만화 영화로 만들어버린 수준.
개봉 후 20년 가까이 지나서 다시 봤는데 스토리나 흐름이 기억했던 것 보다 뭐랄까.그래 어설펐다. 그런데도 내내 설레서 봤다. 90년대 감성이 잘 묻어있다. n세대라 불렸고 지금보다 많이 부족한 넷환경이었지만 악플로 도배된 지금은 느낄 수 없는..
쓰레기 반공영화를 명작이라 하는 저 밑의 인간 혹시 군간부들??
진짜재밋엉요ㅠㅠ 얼떨결에재방을로1회부터보게되었는뎅.. 하루도안빼먹고보고잇어요ㅠㅠ정말짱이에용 이장우도멋잇공 김선아매력에푹빠져듭니다용^^♥
졸라 재밌게 봤다....상류층이든 중산층이든 하류층이든...하는 짓거리는 다 똑 같애!
개들은 귀여웠지만 영화는 지루했다
r김재중연기좋다고 여기에 글적는애들은머냐? 어이읍네
짱짱짱짱ㅎ짱ㅎ<~~?~???짱짱짱ㅎ짱짱~~<?|??
흠재밋는가?
오랜만에 시간낭비한거 진짜 아깝구나 라는 생각이 드네요^^ 쥐기삘라..
유민의 실체이군요;;; 처음에 유민야동이라고 그러길래 궁금했었던.....
독특한 영화로 기억되리라!!! 움하하하
단지 그 사건 자체만으로도 슬플 수 있다는 것을 보여주는
이연결 영화중에서 이걸 따라올건 없지.
처음 볼 때도 무서웠지만, 다시한번 보면 소름 끼치도록 무서울 것 같은 영화..
밀라요보비치화이팅~
이렇게 지루한 영화가 어떻게 8점대를 그리지;; 완전 어이없네
온고지신의 교훈을 그린영화. 그닥임
허세... 뭐가 있지도 않은데 괜히 있어보이려는 억지스런..설정과 대사... 개연성이나 감동, 전율..,전혀 찾아 볼수 없다...
보다가 졸음이 와서 졸았는데 깨어보니 개운해진 영화
어머,,, 넘 귀엽당...^^ 내용도 교육적일것 같고..
오늘날 브렌든 프레이저의 늙은 모습을 보고 아쉬웠다ㅜㅠ
난 이영화를 마음으로 본게 아니라 눈으로 보앗다!!
아이들은 좋아 하지만 어른은 글쎄...
아이갓더파워 노래나올때 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 브루스는 짐 캐리만이 소화할수 있는 병크캐릭터bb
일본인과 미국인이 서로 단절된채 10년이 지났는데 의사소통에 문제가 없어??조잡해
콩콩이 콩콩 콩신 콩지노
불쌍한 덴젤.
천국보다 낯선곳에 도착하더라도 결국 천국은 없다.
재밌네요 스토리가 그런지 내가 그런지
10점. 분명히 지금까지 본 그 어떤 영화도 이 영화보다 희노애락애오욕을 잘 표현한 영화는 없었다. 영화를 보는 동안 영화속에 빠져들어 마치 나 자신 또한 눈먼 사람이 되어 영화 속 주인공들과 같은 기분을 분명히 느낄 수 있었다. 어마어마한 영화였다.
정신나간 대화 정신없는 구조 보는내내 내 머리가 이상해 지는줄 알았다.
너무 재밌게 잘 봤습니다!다소 억지도 있었지만,훈훈하고 가슴이 따뜻해지는 영화인것 같네요.정말 감사합니다♥
정말 재미없네;;; 그냥 악역만 바뀌고 맨날 똑같은 이야기 아오 재미없어;;
진짜 너무 재밌다 최고의 만화영화!!만들어주셔서 감사합니다
맞습니다 몽골인의 위대한 영웅입니다!! 절대 몽골은 중국의 역사가 아닌것을 . .
재미없고 감동없고 흔한 레퍼토리
삼류구나....
내생에 최고의 영화♥ 1. 2, 3 다 적극추천하고싶은 영화다.
아 정말.. 클레멘타인 이후의 최고의 명작이다..ㅠㅠ
내 마누라가 저정도 생겼으면 바람안핀다;;
조지 클루니의 또 다른 면을 보게된 영화, 음악도 정말 좋네요.
선생이 문제아를 갱생시키는 뻔한 영화라고 생각하면 오산이다. 선생이 느끼는 어려움과 학생들이 느끼는 어려움을 말하는 것도 아니다. 그냥 사람간의 사이에서 조금만 더 관심 가져주고, 조금만 더 들어주라고 말하고 있는 것 같다.
너무 좋았어요
후우..장르가 공포면 공포답게인데 무섭던가사실 범인이랑 이러쿵저런쿵하길 원했는데 그것도아니고..반전도 중간부터..아 그거구나 느낌오고
다른프로그램은 안봐도 이건 꼭챙겨봐요!!!너무재밋어여
본격 파인애플 후원, 불륜 미화물
극본 참 가관이더라 3화부터 정상이 아냐 ㅋㅋㅋ어떻게든 이미 3화부터 찌질해졌어
ㅠㅠ재미있기도하고.........
이거 재밌다는 분들 알바이신건가요.. 전 집에서 봤는데도 시간이 아깝던데.
처절한 영화, 슬픈 영화, 씁쓸-한 영화...
유치뽕짝. 수박겉핥기 액션. 영화 레옹의 액션 그대로 복사......김태희연기가 왜 꽝인지 알수 있는..
어느 기준에 맞춰서 봐야하는지 심히 당황스럽기만 하다 게임을 영화화한 듯 황당한 전개가 많다
징그럽다
감동적입니다.. 짧은시간동안 감동을
단순한 결말
어중간한 뱀파이어 영화.
쓰레기....연기자가 불쌍하다
정말 좋은 작품이에요. 잘 봤습니다!
내용 기대없이 훈훈한 주인공 오빠 보기엔 굿
잘못눌러서좋아요되버림ㅠ아나
평론가들은 스타워즈 시리즈 다 안보고 평점 준건가? 중요한 복선들이 많은데
짜가인가 이게뭐여..뭔..
우주라는 공간 안에서 느낄 수 있는 인간의 모든 감각을 느끼게 해준 영화. 살면서 꼭 한 번 보기를 추천한다.
브라질에 이런 범죄동네가 있다는게 충격이다. 그리고 이런 영화가 있다는것도 충격이다. 죽는 사람들을 질질 끌지 않고 과감하게 죽여서 깜짝깜짝 놀라지만 현실성이 느껴진다. 간만에 보는 잘만든 영화다.
목소리가 뭐라는지 하나도 못알아듣겟네요....보는내네 졸려죽겟고 화나내요 진짜 '말하는' 건축가네요 진짜주저리주저리 말만하네요....어휴
보지말아라 재미있든 재미없든 진짜 찝찝하고 기분 드러운 영화공포영화 싸이코 영화...
노잼 테드요번년에본영화중 젤노잼
어린 고지라 무자게어설프네 인형에 사람 있는거 너무 티나잖아
최고의 캐스팅과 최고의 지루함
진짜 내인생 최악의 영화 보는 내내 스크린을 찢어버리고 싶었다
감사해요 이렇게 따뜻한세상을 알게해줘서,,고마워요
이게 재밌다고? 진정?
연기도연기다만 스토리졸라이상 얼마나편집을..
감동..
오늘따라 오뎅이 맜있네~아따 오늘따라 오뎅이 잘팔리노!!야 기분 노무 조타!!
손발 오글거리는 대사의 향연이지만 나름대로 카타르시스 있는 스토리. 박노식이 만든 액션 영화 중 최고인 것 같다.
말이 필요 없는 영화 이영화를 까는 사람은 도대체 무슨생각인지..
잭블랙 정말 ㅋㅋㅋ 진짜 연기 너무 잘함ㅋㅋㅋㅋ 애들도 너무너무 귀엽고 정말 보면 기분이 좋아지는 영화!!
유쾌하고 기분 좋은 현대판 동화 이야기 ^^ 보는 내내 싱그럽다
영화라곤 하기 뭐하다ㅋ 그냥 살짝 퀄리티 높힌 19금 드라마 정도? 나중에 딸이 지 딸 내놓으라고 하면 어쩔겨? 완전 막장이지 ㅋㅋ 그리고 여배우들이 다 나이들어서 신선도가 떨어졌다는 점... ㅋ 다들 유부느낌
고평가된 영화. 시간의 구성을 제외하면 사건들의 구성과 개연성이 굉장히 단조롭다.훌륭한 영화는 두번째에서도 감동시킨다.
스토리나 연출이나 너무너무 부족하다.. 학생들 졸업작품 수준의 영화...
잔잔한 영화.. 한편의SF식 천륜을찾는영화..
대만ㅅㅁ섬짱개들 이따구 쓰레기영화 만들거잇네이따걸왜 상영허냐!!!
이거 동생통해서봣는데잼던대 ^^
박스치워! (짝) ????
남자의 순수한 사랑은 그럭저럭 괜찮지만, 이를 받아드리는 여자가 생각만큼 이해되지 않는다. 가벼운 로맨틱 코미디였으면 나았을 텐데 지금은 종잡을 수 없이 복잡하다.
애나벨 컨저링 보다 더무서운듯인시디어스1보다도 무섭고 혼자 저녁에 집에서보는대 어후첨에 빨간 자막만봐도 어찌나무섭든지 ㅠ
실제 사건을 다뤄서 그런지 리얼하고 처절합니다. 충격적이네요
진짜 재미있어요. 또 저희 동생은 이거 너무 좋아서 보고 또 보고... 어쨌든 재미있었어요
그양 딱 평점 그대로 7점대가 맞다
마이클베이는 감독을 그만두라 돈이 아깝다
아...........1퍼센트의확률로 암에서 치유된 말기암환자가 보면 즐거울수도있겠다 ..여친이랑 토요일 저녁 단둘이 영화봤는데 좀재밌어지나?하고기대만하다가 헛소리찍찍하는거보다가 존나허무하게끝나서 OO욕하고나옴
오랜만에 평론가 말에공감간다. 90분 쳐말아먹어놓고 끝에가서 반전. 그것도 딱히 놀랍지도않고 음.. 그렇구나 하는정도 ㅋㅋㅋ쓰레기영화
죽기전까지 이 두 연기거장의 팬으로남겠다
미안.. 재미없어..
올해 본 영화중 가장 좋았어요...
공포를 먹고 사는 사회. 다른 나라 이야기 같지가 않다.
봐버렸어.. 전설의영화를....
솔직히 너무 지루해...
영화계의 대재앙!
저 멤버로 저 따위 영화를...
성재형의 흑역사. 형! 시라소니는 왜 안 하셨어요?!
클래식과 스릴러를 함께 다루려다가, 그 중간 어느 사이를 방황하는 듯한 전개.. 별로 긴박하지 않았다.. 마지막 액션은 정말.... ㄴㄴ
이기적인 첫번째 아내. 바보같은 두번째 아내. 두아내 플러스 연출력
티격태격 , 그래도 보기 좋네요
마이라띠마 대박///
이인수 감독님 앞으로도 좋은 활동해주세요.
뭐 이런 개 뻐 킹한 영화가 있냐. 18
최고의영화 울다왔네요..꼭보세요 볼까말까 망설이시는분들 정말최고입니다
연애를 글로만 배운 애들은 이해할래야 할수가 없겠지...ㅉㅉㅉ
내평생 유일하게 욕심났던 배역이 있었다면 그것은 바로 에스퍼맨역이었다 - 알파치노
유치합니다!
아무것도 놀랍지 않다
이상빈 도대체 누구냐 너!
살인미수는 사과로 끝날일이 아니죠.. -_-;; 이해불가
올가미의 후광은 더이상 없다
별로다...솔직히.....
원맨쇼의 극치.
윌리스 때매 빌렸다 낭패본 영화
클리셰 천국 , 그냥 시간 죽이라고 만든건가
김태용감독님 짱 영화 너무너무 재밌습뉘더! 완전 짱짱
하나같이 사랑스러운 캐릭터들, 조정린닮은애만빼고...
다이애나 생의 일부분이라도 알게되어넘 조앗네요
내가 본 교육영화중 최고.
너무 재미있었습니다!!! 더 맑아지길.
조수정이 이쁘긴 하지만, 몸으로 때우는거만 해라. 연기력 극악.
마치 선물 같은 기분 좋은 영화. 앞으로 우울할 때면 두고두고 볼 거 같다.
음막이종아
세상 최고의 멜로 + 호러 무비 손에 땀을쥐게하는 공포
본격적 시리즈의 추락
전혀 야햐게 안 느껴지는 영화였다. 채민서씨의 미친듯 안미친듯한 연기와 조한철씨의 속으론 좋으믄서 앙탈부리는 연기가 정말 일품이었다. ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 무협도아니고 판타지도아니고 ㅋㅋㅋ
별 반개도 아까운 영화. 수입사는 제정신인가
Gooooooooood민세연 박영린 넘 이쁘다
난 솔직히 재밌다.
만화와 애니를 안본 사람만 보시길
별점 하나 주기도 아까움. 영화관에서 봤었는데, 지금도 잊지못할만큼 내생애 가장 최악의영화
리메이크가 안되고 있다는게 더 신기한 영화. 왜 이 역대급 킬러 컨텐츠를 썩히고 있는가 미국... 헐리웃!!!!
관객의 시간을 좀 먹는 쓰레기. 송일곤 감독은 다시는 연기하지 말기를.
어렴풋이기억난다...철인28호와 붕붕이
노잼
흥미를 유지하기가 다소 힘들다
이게 웬 8차원적인 영화 내용이람...그리고 이상한 연극느낌이다...
여기가 그개구라쳤다던 그 의젖 선생님 그영화맞나요
시즌2부터는 단한번도 틀려본적도 재밌게본적도 없다. 말이 모창이지 전혀 안비슷. 시즌1까지가 좋았다
멍청한 cg와 얄팍한 이야기...쓸데없는 무빙 카메라...
당최 이해불가 한세아 포함 몇몇 연기도 안되는 에로배우들이 영화제 당당히 입장하는거 ㅋㅋ 그냥 삼류에로배우들
딸내미 아들내미 죽이고 싶다. 퍼지의 날에
쓰레기같은 영화1점도 아깝다내가 이사람영화는 절대 안봐야지 하고 다짐한 첫번째 감독...장.항.준
하..진짜 댓글보고 한번쯤볼만한 영화인거같아서봤지만 기가찬다..이게무슨버킷리스트인가! 죽기직전에 소원들어주기? 내가보기엔 죽기직전에 막 살자 인거같다. 감동도없고.. 진짜 '버킷리스트' 란 영화에 발톱에 때만큼도 못따라가는쓰레기영화.. 완존실망..
이런 영화때문에 미국식 화장실유머가 욕을 쳐먹는다..
제이슨과 이연걸이조합좋았다..나름신선한 반전.
순국선열들을 이용해서 친일파들이 자기들 권력을 지키려고 한다. 영화 초반에 NLL 설명은 거짓말이다. 북한은 NLL을 인정하지 않았다. 김대중은 박정희가 베트남전 때 만든 법에 의해 영결식에 가지 못한 것이다. 권력에 이용당하는 순국선열들이 참 불쌍타
백수의 삶이라... 너무 일찍 세상에 나와 아쉬울 따름.
이게 영화라고 제작하냐 쩝쩝
진짜 타위밍이 안좋앗어..
욕나온다. 시간참 아깝다.
제대로안봤다
작가 그딴식으로 글쓸려면 작가때려쳐라
진압하다 돌아가신 계엄군분들을 추모합니다
용두사미의 대표적예.다들 정신성장이 멈춘 어른애, 별루다
창업하시는 분들 화이팅
초반의 주인공의 겁쟁이같은 성격에 인상이 찌뿌려졌으나 후반에는 계속 미소짓고 뭔가 마음이 개운한 느낌? ㅎㅎ 재밌네요
악마에게 영혼을 팔고도 잘도 구원받았다. 암울하고 찝찝한 분위기 쓰읍...
너무 낭만적인 영화
제2의 김탁구되나??
영상미는 아름다웠으나...
순풍산부인과에 무슨 설명이 필요하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멜로의 대명사들이 모여 최악의 로멘스를 만들다
사상을 떠나서 가히 최고
정신 산란해....
한국 정서랑은 안 맞네요;;
독특한 줄거리, 약간의 감동, 즐거운 영화
꽃님이도 소재도 좋은데 전개방식이 약간 식상함
애니메이션 안 보고 세계관만 이해했는데도 꽤 재밌게 봤슴당. 근데 왜 러브라인은 안 나올까... ㅋㅋㅋㅋ 애니에서도 극장판에서도 그딴 건 없는 걸까. 흑흑.
백제의 수도성은 오늘날 충남 부여인 사비. 거기서 결사대 5천을 조직해서 나갔는데 왜 도독인 계백과 밑 병졸들이 호남 사투리를 쓰고 있나요? 당연히 충청도 사투리를 써야 정상이죠. 백제는 경기 충청의 역사입니다.
헐 거의 내용이 없음..단순하게 감옥가고 단순하게 빠져나오고 단순하게 돈찾고 ㅋㅋ 뭐임..
성우분 연기가 너무대단했어요
최고의 명작이네요 ㅎㅎ 늦은밤 안자고 본 보람이 있네요
아이들이 시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았고, 멋진 바다 속까지 구경하고 좋았어요
존경합니다 감독님 오래사세요
크리스찬이라면 꼭 봐야하는..특히 대형교회들이 꼭 봐야한다고 생각합니다 아니 한국교회가 모두 봐야하는 주님의 메세지라고 생각합니다.
역시케로로!! 넘 짱~
완전 재밋음
이제는 얼마나 창의적으로 죽이는지가 이 영화를 보는 묘미라면 묘미랄까..
이런 드라마 자주 만들어주세요
눈물 많이 나네요 어린 시절 생각납니다 우리형제도 OO동안 헤어져 만난적 있지요
내생애 최고의영화!!
쓰레기들
왜 이런 영화가 평점이 낮을걸까요...정말 먹먹해지는 영화였는데....
영화가 조금 어색하네요
장국영...ㅠㅠㅠ 이 영화는 정말..
나중에 내 아이가 산타를 잊어갈때쯤 꼭 같이 함께 보고싶은영화 크링글씨 고마워여^^
어색하고 어설프며 어리석다
끝까지...봤다....
공포스러운걸 억지로 만들어내는 느낌이랄까? 음악만 크게해서 무섭게하지 별로 긴장감은 없다
나방인간 검색1위라서 봤는데 그 나방이랑 무관한 썰렁영화 ㅡㅡ
진심...벤츠광고...g바겐 광고영화...재미없네...
좀비영화 대체로 잼나던데 이건좀.
대단한병맛이다
주윤발이 안 나오면 가치없다
웃찾사 암흑시대를 이끌던것들이 코빅으로 다 넘어가주니 요세 꿀잼이로구나 다만 시간대가 아쉬울뿐!
누구나공감할수있는 감동적인사람이야기.꿈이있다는것은 정말행복한것이란걸느꼈다..!
언제봐도 질리지 않는 진짜 명작.
그렇고그런 영화들이 언제나 그러하듯이 멋진 포스터와는 달리 내용은 멋지지 않다.
이천원 내고 보라고 하면...안 볼 영화
여고 괴담4보는게 더 낫다.
부담 스럽지 않은 게이컨셉.아담샌들러 굿.
수작은 개뿔.. 지루한 아일랜드 혁명 영화
괜히 평점이 9점대가 아니다
진부함과 유치함 억지연출,대사들 때문에 온 몸이 오그라든다.....
초반부 너무 현실감이 있어서 화면을 제대로 보지 못하는 씬도 있었다. 중반부 너무 답답해서 욕이 저절로 나와서 화면에 몰입했다. 후반부 결말까지 열결되는걸 다 보고나서 9점 준다. 그리고 전체적으로 긴장감을 잃지않게 해준 편집에서 +1점
너무 뻔한 내용의 킬링타임용 영화 그나마 시간은 죽일수 있으니 본분은 다한듯하다
배경을 조선이나 중국 등으로 했으면 10점 만점준다 왜 일본이야
시걸의최고작
여주 니미라파스때문에 후속편을 보고 싶지않다 짜증나는 여자 재수없는 여배우
당시최민수엄정화케스팅큰화제였는데..흥행은최악이지만
서기 넘 이쁘고 재밋음ㅋㅋㅋ
baks// 순간 미야베 미유키가 엄청난 우익인 줄 알고 찾아봤다. 당신의 유연하지 못한 사고에 감탄 스럽다. 어떻게 그걸 변절이라 표현하는 건가 ? 맹목적인 이분법적 사고에 질린다. 모든 것을 일반화 시키는 사고에는 실소가 나오고.
재미도 있었지만 무척이나 감동스러운 영화
아이들이 정말 재미있게 봤네요
그냥 굳인데 왜 이거를 무시하는지 ....
누군가에게는 인생 최고의 영화라는데..나는 잘 모르겠다
결혼한뇬이 벌렁벌렁해서 부정저지를까하고 꼬리비스무리하게처서 남자흥분시켜놓고 언감생심 남자죽여놓고 용서받고 주인공이라니..보는내내 열받고찝찝했음..천장안무너졌음 그남자랑했을뇬이 마지막에 지 남편에안기는 꼴이라니 감독저질
장애인 영화지만 눈물없이 볼 수 있다!
역사를 안다면 이 영화가 다큐가 아니라, 많이 각색되었지만, 그만큼 훌룡하게 인생과 역사를 조합하여 실제적인 역사로 까지-다큐로- 보인다는 점 역시 비판받을 부분이 아닌 강점이며, 역사에 기초해 그의 삶을 재조명 한점 역시 이 영화가 걸작인 이유다.
돋보이는 연기와 탄탄한 시나리오가 영화를 A급으로 만들었다
오타쿠같이 생긴애들이 애니보면 오타쿠라고 하지 뭐라 그러냐
어린애들이극장은못가는데보고는싶어서어른들까지돈애야하는x같은영화
진짜 이 드라마작가 수준이 의심스럽다... 그리고 이런작가에게 돈주는 엠비씨도 의심스럽다... 19금 동화도 이정도는 아닐꺼다...시청자 수준을 어떻게보고 이런개막장을 방송하나...
좀 부풀린듯한 소재 그래도 감동은 최고
국민학교 시절 엄마랑 동생이랑 극장에 가서 봤던 기억이 나네요 저두 다른분들처럼 꿈인줄 알았네요ㅋ
만화인 원작을 영화로 상당히 잘 표현하였다.켄신의 외모와 연기가 좋았다.박진감 있는 전투씬이 괜찮았다.
뻔한 가족애, 뻔한 결말. 종합격투기 장면도 그저 그렇다.
저평점 주는 건 뭐라 안 하는데 꼴에 좀 있어보이려고 억지감동이니 뭐니 매번 같은 레퍼토리로 한국영화 실태 평론 싸지르는 게 웃겨죽는줄
쿡티비로돈주고봣는데2000원이아까운영화. 재니퍼애니스톤이 왜 출연했는지모르겠다.
정말 재미가 없군요 보다가 암 걸릴뻔했습니다
전쟁씬과 적당한 멜로가 섞인 매혹적인 영화 조금은 지루함 평점8.7
정말 굉장한 작품 무슨 말을 더 하리
바보공략...찌질공략...호구공략...백수공략...
마음에 안듬
진짜 못봐주것다. 수준낮아서.
평점이 왜이리 낮지? 재미없어 이게??
아이들이 무척 좋아했어요~
한심한 라티프. 그리결단력이 없어서야. 아버지죽고 애먼사람 다 죽고나서 겨우 한짓이 우데이낭심에 총알박는거냐. 영화보면서 울화통이 터지긴 첨이네 정말.
존잼 ㅠㅠ황정ㄴ민너무조아
하루네 제발 아빠랑 하루만 나오면 안되나요?? 타블로 하루에게 대하는 모습 보고 호감 이었는데 이건 원더우먼이 돌아왔다도 아니고 다들 아빠들이 육아 하는데 이집은 매일 강혜정씨가 나오니 자꾸 비호감으로 마음이 바뀌네요 그걸말고는 다 좋아요
꼴데 껒여ㅋㅋㅋ
별점 하나도 아깝다. 평점 남기는 유일한 이유는 다른 희생자를 막기위해서. 출연자보고ㅠ재미있겠다는 생각은 버리세요. 견자단이 아깝다... 견자단 제일 좋아하는데...
f
이냐리투의 영화는 믿고 봐도 후회가 없을 듯하다.
예전에 극장에서 봤는데 진짜 재미없다
특수효과 없이도 관객을 납득시키던 능력.
정말 괜찮은 영화였음.
재밌었다고하네요^^
그냥나오고 싶은거 참고 봣습니다 개그 코드가 달라선지 몰라도 지루함 유치함 그자체
짐캐리... 어설프게 조니뎁 흉내내는 것 같아 보임.. 그리고 진짜 비호감으로 나옴... 아역 배우들이 예뻐서 간신히 참고 다 보긴 했으나.... 기대 이하.
마지막 반전에 정말 소름이 돋았네요 킬리언 짱짱
정말 간만에 평점 준다.. 네이버 영화 평점 더이상 못믿겠다.. 완전 낚였어 ㅋㅋㅋㅋ
범인은 궁금하지도 않다, 빨리 끝나기만 바랄뿐
재밌게 잘봤어요. 인도영화다운 매력까지 최고!
현실적이네요ㅎ가슴에 와닿습니다
내용은좀짬뽕이지만,액션은끝내준다.기름탱크액션은...완전 쩐다!!^^
1편을 너무 재밌게 봤고, 스토리엉망, 연기엉망, 그나마 1편 애기할머니에 놀랐네요.
이걸 영화라고... -_-;;
내용도없고그냥막사라짐왜사라지는지도모르고다사라짐
아따, 우리 이쁜 선상님께서 구라를 좀 치셨구마잉
배경음악 하나 없는 척박함 속에서, 모든 인간에게 평등하게 허락되는 웃음과 울음이란 소리들이 얼마나 위태롭게 아름다운지 들러주는 영화
영화가 이렇게까지 몰입이 안되고 지루할수 있다는걸 알려준 작품
닥터후는 원래 역사,과학교육목적으로 bbc에서 한편으로 1963년 11월에 방영했음. 근데 이것이 반응도좋고그러니까 결국 파일럿프로그렘을 고정으로 만든거임.ㅇㅇ
전체적으로 보면
진짜..알바즐// 이거 재밌게본사람은 대체.. 후기보고갔다가 증말 ㅠㅠ
시사회로 보고 왔는데 기대했던것보다 괜찮어요. 결혼하신 분들이나 사이가 좋지 않은(?) 커플, 예비부부들 꼭 영화관에 가서 보세요. 참고로 소피마르소는 나이가 들어도 아름다운 여신!
애들도 즐겁지 않을 애니
가볍게 볼 수 있는 영화 ㅋ
한국판 브레이킹 배드여ㅋ
뭘 말하려는 드라마인지? .. 준영, 도윤의 해피엔딩? 연우의 명장자리? 뭘 잃고 뭘 얻은 것인지? ...
해리와 샐리를 만났을 때만큼 재미있다..
히트맨 원작의 이름에 먹칠을 하네..에이전트47한테 혼나봐야 정신차리지!
이 영화는 최악이자 죄악이다
성룡 앞에 1컷 뒤에 2컷 나오는게 다다. 이걸 영화라고... 포스터 보면 성룡 주연인데
화장실이 어디냐구? 배타고 중국가라...
조낸 재미있네 -ㅁ-
그냥 보고 잊어버리자
영화도 쓰레기가 있다는 사실을 알게 됐다. 평점 0점 도입이 시급하다.
어릴 적 사건 하나 때문에 과거를 잊고 싶은 여자, 과거에 집착하는 여자, 과거를 알고 싶어하는 여자가 된 이야기. 긴장되던 초반에 비해 마무리가 너무 간단하다.
놀라운 퇴보...
조선미녀삼총사보다 낫네?
안보는게 정신건강에 좋음;;
아 이럴수가 이게 평점이 2.2나 되다니
쓰레기.. 보다보다 이런 지겨운 영화는.... 아흐
대박영화~ 남자들의 세계를 느낄수 있다.
내인생의 최고의 드라마! 모든 감정을 다갖추고 삶에의미를 되세긴 드라마!!
2편 -> 3편 -> 1편으로 스토리라인이 이어지네 액션 쾌감 최고임
이 영화를 보면서 정말 많은 것을 느끼고 많이 울었다..
확실히 공중파와 틀리네요..별하나두아깝다..발연기 진부한스토리..최악에 드라마인듯..이걸돈주구보는사람이있다니ㅋㅋ작가가 누군지모르겠지만 이걸스토리라구..
ㅋㅋㅋ 아무리 구라를 치는 영화라지만, 이건 머 밑도 끝도 없음,, 그럴만한 상황설정도 없이 다짜고짜 결혼하겠다고 난리,, 이 무슨 개판인가
뻔한 결과에..진부한 내용..잼없네요
one of the best
연기 연출 촬영 편집 음악 어느하나 흠잡을 데 없다. 늘 추억속에 간직되고 있는 영화
평점진짜왜이러냐;;;만들라면 이렇게 잘 만들지도 못하면서..아역들도 연기잘하고 괜찮은 드라마임
재밌게 봤슴다....
졸라 병맛이다 ㅅㅂ 좆 작은새끼가 만들었네.
그냥 쓰레기인듯 노답...
나를 위한 이야기 .
개봉되기만을 기다리고 기다리다 오늘 봤어요ㅠㅠㅠ 여캐들 볼때 좀 민망했지만ㅋㅋ 재밌었고 레이시, 후시미 존잘ㅠㅠㅠ
읭 여기 왜이래
발성 전혀 안됨 보는 내내 숨차는 왕의 발성 ..
아이는 좋아했으나 그냥 큰화면으로 본다는 느낌 말고는 특별한거 전혀 없네요...ㅡㅡ;
별 하나도 아깝다. 전화기 옆에 두고 112누를줄도 모르는 주인공. 그 급박한 상황에 가족 안부나 묻고 있는 주인공... 영화 보다가 암 걸릴뻔 뉘미
보지는 않지만 열렬한 팬들에 제 마음이 녹아버렸어요~찬란한 연기 기대하겠습니다^^
1점이나 처먹어
애니가 이렇게 지루할수도있구나...1점준것중에 한국영화는 10점주는M창있네
소리짱커귀따거죽는줄마지막반전맞춰버린최악!남친왈이딴거또보자면죽여버린닷
재밌어요 재밌어요 정말 정말
70년대에는 센세이셔널 했을진 몰라도 지금 보면 초딩도 웃고갈 스토리. 그리고 결정적으로 여주 실비아가 너무 말랐고 이쁘지 않음.
헐 중국인을갓다가 일본게이샤라고 ㅈㄹ하네
도요타 다이쥬를 찬양하는 영화
노사관계론공부를하고나서보니 좀더와닿았고,미국의 다문화에대해 다시생각하게 해다
정작 정곡은 찌르지못하고,주변에서만 뱅뱅 도는듯한 느낌?자체검열이 심한 나라답다.
진짜 은지원 인간 쓰레기 개막장의 인간성을 보여준다.입장봐꿔서 은지원 니가 신분증 가져가서 게임한번못해보고 탈락 했다고 생각해 봐라. 진짜 이보다 더막장 프로그램은 없을듯 하다.
김민종의 도전정신에 올인!!
완전 대단하다!!!
왕건은 학력위조범에,견훤은 대리운전기사나 폭행하고,궁예는 인간성더러우니...쯧쯧
아이들이 넘 재미있게 봤네용~~66
재미없는 쪽에 가까움
가슴 따뜻했던 이야기였답니다
시즌2망했다 시즌1때 엠씨몽도있고 김씨도있고다있을때 김종민재대전이 최고였다그때는 재방을몇번이나봤는데
마지막 장면..연희가 집으로 들어간 뒤가 궁금해..결혼은 미친짓이다2 가 만들어졌으면...그럼 또..나이들어 보고 느끼는 재미가 새로울듯..감독님 2도 만들어주세요 배우 그대로...
이걸 누가 보라구 찍은거니
로안앳킨슨의 '미스터빈'어리버리 연기가 돋보인 영화! 속편도 잼있음ㅋㅋ
영화관람료가 10만원이라고 해도 보고나서 후회안할 정도의 영화.
오랜만에 집중하면서 전쟁영화를봤다. 마야역할에 배우연기력또한 일품이며 미국에 10년간 테러의불안감..여러가지요소를 느낀 영화.꼭들 보시길
계몽영화의 한계를 고스란이 답습한다
평점낮게주고 OOO안돌아감보지마라ㅉ
이야기는 흥미로운데 액션이 부족하군
정말 영화같은 사랑.. 여운남는거 최고..ㅠ.ㅠ
홍상수영환줄 알았네...
사람마다 보는관점이 다르겠지만 저는 재미있게 봤습니다
지루하고 지루하고 또 지루하다.
위험할지도모르는생방송에게스트로나와줘서고맙다고얘기하고잘해줘야하는게정상아닌지요 엠씨들이출연자가얘기하고있는데말끊고이게더재밌으니이얘기나하자고그러고 질문을만들어왔더니거지같고찌질하다면서2개로자기맘대로줄여버리고 시청자들의문자투표시간도출연자들간에차이가엄청나더군요
최진실이후로 진짜 오랫만에 진정성있는 괜챦은 여배우 발견~!!
빨간 머리 앤이라...
그냥 더럽다는....
분위기랑 ost랑 김지수도 너무 예쁘게 나오고 괜찮았는데, 내용이 약간 공감불가.
이런 류의 영화 참 좋다..
아정용화멋있다ㅠㅠ달향오빠사랑해요ㅠㅠ♥♥♥♥
차승준 멋있었어요~
재미가 없어서 흥행에 참패,-_-;
개막장방송 라디오스타를 빼버리고 무릎팍 시간을 늘려라
스필버그 영화는 다좋은데 이영화만 보면 욕나온다.
다양한 인생들 중 아주 유니크한 삶에 대한 이야기. 감독의 직관력!
극장에서 본 이들에게 애도를.......
아따! 왜 이리도 지루하오~!!나에겐 허무함이로세~!
김소현의 매력 때문에 보는건데 그럼에도 혹평을 하자면 취지가학생들이 겪는 솔직하고 다양한 감성을 담아낼 청춘 학원물인데실상이랑 너무 현실성이 떨어진다는 점.
그냥 말이 필요없다 그냥 보시길..
아무 생각없이 봤는데 재미있었음. 결말이 맘에 듬
고전 한국 멜로영화 느낌이 물씬난다. 가벼운 연애소설 한권을 속독한거 같다.
역대 내가 본 영화 중 단연 최악이었다. 제작비용이 정말 아깝다.
특별하지 않은 특별한 사랑..이토록 말없고, 또 단순한 내용임에도 글을 읽듯 또박또박 장면들을 읽어 나가게 하는 묘한 매력의 영화. '이별연습'에서의 리첸의 울음은 내가 본 가장 아름다운 여성의 울음이다. 미처 놓친 감정을 읽기위해 다시 봐야할 영화.
마이클...아직도당신의무대를보고싶습니다...
보면 볼 수록 감동이 밀려옵니다! 넘 좋아요^^
코앞에 있는듯한 두려움
스키니진 차림의 여주인공 빵빵한 엉덩이만 생각난다
전작을 뛰어넘진 못하지만 음악성 하나만으로도 모두를 매혹시킬 수 있는 영화.
스토리 음악 화면 모두 좋아요잔잔해서 좋았어요
연기자들의 뛰어난 연기 ~ !
결국 종교에서도 답을 찾을 수 없던.. 외롭고 고립된 인간의 절규에는 이미 그와같은 파괴가 내제되어있다
스틸것이 왜이렇게 포르노같지
첫사랑을 잠시 떠올려 본다...good
르네젤위거 OO함 타이딕스 OO함!
이영화보고 보고 복싱배운다는 사람들이왜케많지 mma영화인데...... 달라요 마니 영화내에서도 믹스마샬아츠 어쩌구하드만 ㅋㅋ
내용이 글쎄;;; 그나마 화제였던 배슬기 노출씬도 잠깐, 아주 잠깐이고 볼거리 없음.
아놔 눈꺼풀이 침몰중이래 ㅋ 댓글이 영화보다 더 재밌어 ㅋ
좌빨인증을 고퀄로 하시네
재밌어요 공감되고 좋았어요
아진짜 왜이러냐,,,,,;;;; 평점다는사람들 양심적으로 좀 달아주세요 처음은 재미있었는데 중간에 왜이러냐 간신히 버텼다
지루하고 수업듣는? 느낌이지만 보는 내내 자꾸 생각하게 만드는 영화, 하지만 ...
배우들의 매력을 동시에 발산시키는 제법 쉬크한 영화!
여기 솔직히 영화 별로였다고 디테일 하게 글 남기면 감독이 직접 신고해서 글을 내리게 하네요.김한규씨 양심적으로 좀 사세요.지인써서 거짓칭찬달고 공감 마구 눌러 작업 해놓고 입바른 소리하면 다 신고해서 글 내리게하고...어디서 배운 못된짓입니까?
웰메이드 스릴러. 레이첼 맥아담즈까지 나오니 완소영화
이렇게 작위적인 영환 오랫만이군..
드라마 -) 호러물 바뀜
난 애초에 다운받아놓고 1년뒤에 본거라...포스터도 기억안나서 액션인지 드라만지 모르고 본거라 그런지 잔잔함속에 나오는 액션이 맘에들더라구요.. 물론 전 액션을 주로본게 아니라 살인병기로 키워진 소녀가 세상과 만나서 성장하는 이야기에 더 초점을 뒀죠
난 지루했다. 음악도 비슷비슷.7점정도 주고싶지만 평점 넘높아 1점
내 인생 최고의 영화. 10년이 다되가는데, 아직도 아련하고 애틋한 기억.
극장에서 보이 못한게 아쉽네요. 좋은영화입니다.
김선아 초매력녀.차승원과도 참 잘어울리는 여자다.
왜 이제서야 보게 됐을까 싶은 명작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋네요!뭔가통쾌하고 유머러스하네요
또 하나의 졸작..
믿고보는 덴젤와싱턴. 근데 모레쯔는 왜이렇게 후덕하지...
서바이벌 영화인데 되게 재밌게 봤음...
재미없을것 같은데......
나에겐 이 영화가 치료제야.
10점...
미니언이 너무 귀엽고 재밌다
보다가 지루해서 시계보게되는영화는 처음임; 내용은 키스가 다임
ㅋㅋ아니이게..ㅋㅋ뭐하자는거야좋겠다. .이러고 돈벌어서..
예전에 티비로 본게 이거였구나...끝내주는 액션..
아 정말 패스파인더이후에 이렇게 어설프고 재미없는거첨이다
별로..
정신없다.. 포장지만 으리으리한....
섬세함을 요하는 영화 인데 섬세함이 없는 영화;;
으리의리로봅시다 ㅋㅋ
진짜 보면서 유치찬란하고,,초딩이나 봐야할 영화!
영구 영구 거려서 평점 영점 주려니까 영점은 못주네
세드엿어도괜찮을것같은데ㅠㅠ그래도재밋엇어요!
가장 아름다웠던 시절을 돌아보게 한 영화
배우들은.. 할말없다
동기가 명확하게 나왔으면 하는 바람
"""청소년관람불가"" ... 그래 우리 어른들만 당하면 되지.. 애들까지 당할 필요는 없겠다.."
배경만 멋지고 내용은 재미없다
진구의 영화폐막작
잘 알려지지 않았지만 정말 손꼽히는 최고의 영화!
평점이 너무 낮아 가득... cg빼고 보면 볼만하네요
아.....이런 영화가 있을줄이야....긴장감도 없고... 내용의 결말도....아무튼 뭔가 찝찝한 영화네요....
내예감은틀린적이없어~
아 진짜 간만에 재밌는 드라마 봅니다 배우들 연기도 다 훌륭하고 시간 금방가고 예고 안나와서 .. 너무 아쉬움.. 담주까지 어떻게 기다리죠? ㅠ 아 잼써!!!! 마무리까지 완벽하면 진짜 끝내주는 드라마 될듯! 시청률 안나오는게 너무 아수ㅣ워 ;
평점보구 그냥 그런갑다 하구 봤더만 이야~잼났음
재미다
ㅡ_ㅡ한국영화는 망했어
닭줘 vs .외상값 6만 5천원 ㅋㅋㅋ
멋지다는 말밖에는! 이렇게 평온할수가!
진짜 대박인 영화인듯....
둘이 진짜 부부 같다 ~ 연기도 자연스럽고 ~ 현실적이고..이 영화 보니 나도 결혼하고 싶네
반환의 두려움인가 불안한 미래와 절망만 있을뿐 거지같은 영화
스서방도 멋지지만 악역 프로스트(스테판 도프)의 카리스마는 ㅎㄷㄷ;;
아놀드의 극강의 터미네이터 이미지 때문에 긴장감이 없네 ㅋ
드라마가 막장인데 액션마저도 별볼일없네
B급영화라도 인정해주자 뭐지?뭐지? 하면서 보다가 결국엔 감독이 보내는 메세지가 이거였나?영화끝날때까지 눈길이 떨어지지 않았습니다이것만으로도 충분히 가능성을 보인 영화라 생각합니다! 진정 굿~
문성근씨 웅변하고 그러는거 생각해보면 연기뿐만 아니라 실생활에서도 영화같이 행동할거 같음 ㅇㅇ
별론데?
솔직히 초반에는 좀 아쉽지만 갈수록 갑툭튀 개쩔고 반전도 있었고 갠적으로 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 이상하다. 딱7점 중후반은 되어야 되는데, 7.81이 적당한 평점이다. 그리고 은주 첨 봤을때 한효주닮아서 좀 놀랐다.
드라마에 대한 갈증이 참 오랜만에 풀리는 느낌입니다.전회 시청후 작가님의 누군지 찾아봤네요.세대별 공감 포인트가 있고 과장되지 않은 건강한 드라마..참 반갑습니다 !
킬미힐미, 가지마. 나랑 같이 있자
8점대 평점... 정말 해도 해도 너무하군... 이런 밑도 끝도 없는 상상을 한 사람이 웃기고, 그 걸 영화로 만든 사람도 웃기고, 정체성 어쩌구 하면 좋은 영화라고 하는 사람도 웃기다. 분명한 건 네이버 영화 평점에 심각한 문제가 있다는 것
연기도 좋고 내용도 좋고 예진언니 너무 예쁘게 나왔어요 ^^
뭐야;재미있따고해서 봤는데 이게 뭥미;심심한영화;존재감없는영화;
진짜 최악....스토리가 거의 디워급임..걍 스토리전부가 우연우연우연 으로 풀어감
기대 안하고 봣는데 재밋네ㅋ
이거 보면 gg
유감스럽게도 메카닉도 독창적이다하고 할수없습니다. 일본의 이데온을 모방했으니...
역시 성룡이다. 그리고 제일 웃겼던게 제임스 카터가 술집에서 노래할때임ㅇㅇ
1점을 쏴 어서 알바질이냐. 쥔짜~~ 어휴ㅉㅉ
아,,,해피엔딩(창수에겐 새드엔딩이지만)으로 끝나서 너무나 다행입니다.감동받았음.
유치한 뮤지컬.. 우마서먼의 오키도키때문에 10점준다
11년이 지나고 봐도 재미있고, 의미 깊은 영화
의외로 재밌는 영화.만약 고퀄리티로 제대로 로코물로 만들었다면 꽤나 유쾌했을 영화.남자 부럽..
보는내내 감동 받았어요!! 내 인내심에...
좋네..괜찮고.
조폭미화와 병맛ㅋㅋㅋ
괜히 마음이 찡해졌어요~
있어보이려 한, 있어보임을 위한, 있어보이려다가 끝나는 희대의 졸작. 캐스팅빨로 관객 확보한 전설적인 졸작.
뭐냐고,,,,,
영화라기보다는 tv시리즈. 개연성없는 각본에 수준낮은 연출.
그야말로 줄거리 말곤 남은 것이 없는 영화. 긴 내용을 압축하느라 소년이 고난을 겪는가 싶으면 어느새 한단계 올라가있네요. 그렇다고 전투 장면이 화려한가 물으면 딱히.. 그냥 게임 트레일러들이 나을 정도입니다.
이딴쓰레기영화만든새끼 이해안가네 알바새끼들인가 다
이 영화의 감독이 맘에 안든다.
요새 재밌게 보는 드라마에요ㅋㅋ짱짱!!
다 보고나니 참 마음이 답답해집니다. 결국 그저 평범하게, 소소한 행복을 느끼며 살 길 원할 뿐인데 말이죠.해외 장기 거주 중인 대한민국국민 한 사람으로, 이제라도 이 영화를 볼 수 있어 다행입니다. 전도연씨 연기는 뭐 말 할 것도 없네요-
볼만함..막판반전
이거 밤에 불꺼놓고 이어폰으로 보면 제대로 피똥쌈..
장일산이 잘생겼다는 새끼는 뭔새끼냐?ㅋㅋ눈깔 동태&황태 냐?ㅋ 영화 개같네 ㅋ
다이애나가 뭘했는지 의문을 가지게하는 영화
나는 진짜 재미없었어..
백진희 귀여워서 별2개.중간중간 손발이오그라드는장면땜시 영화를 보는데 몰입감이 확확 떨어져버림.
Togom8님댓글:정말죽이고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 재미없음
하도 어이없어서 로그인해서 평 남겨봅니다 (한마디로 쓰레기통으로 버리고픈 영화) 도대체 10점 준사람들은 영화 내용과는 상관없는건지 의문스럽네요... 혹은 알바??? 여튼 내 의견은 리뷰보고 영화 보려했던분은 혹은 다운받았던 분들은 그냥 휴지통으로..
아니 이걸 완전 실화라고 믿는것들은 당최뭐냐 ㅋㅋ 캬~ 중딩감성을 아직까지 못버리구 잇는구만
어느 장르의 영화이든지간에 무조건적으로 지양해야할 3가지 항목인 진부,작위,신파 이중 진부,작위가 영화 전체에 굵직굵직하게 깔려있다. 한마디로 각본이 쓰레기라는 말이지. 대체 누가 각본을 이따위로 썼나 궁금해서 봤더니 그 유명한 장진감독이였네..어휴
깜동 ..
방금보고왓는데 훗; 남자애가 어떻게됏을지..
스릴은 개뿔;;
추노랑 같은 시간대여서 묻힌게 정말 너무 안타까워요ㅠㅠ남자여자 모두 꼭 한번은 봐야할 드라마네요! 우리나라 사람들이 많이 봤으면 정말 좋았을 텐데....ㅠㅠ너무 재밌게 잘 봤습니다!!! 꼭 보세요!후회 안 하실거에요!!ㅎㅎㅎ
이 미친놈들아. 이게 10점이라니 말이돼냐? 특히 bak***님, 님은 배트맨 tas와 이 싸구려 배트맨을 착각하고 계십니다..ㅠㅠ;;
아들과 재밌게 봄~처음부터 완전 몰입!
영화는 무감흥이나 밤에 차 타기 전 뒷자석 체크는 필수가 될 수도
재미있습니다. 즐거운 관람되세요.
보세요.TV에서 방영해줘서 고마워요.
라붐이라는 명작을 퇴색케하는 영화. 부녀지간이 부부지간으로..
얼마안돼는기억에남는영화중하나.내가아는케빈코스트너출연작중최고다...
개인적으로 1편 액션이 더 흥미진진한 것 같아요 그치만 여전히 졸리는 최고!
주윤발 원래 멜로.코믹전문배우인데.. 영웅본색으로 확떠서 그렇지 ㅋㅋㅋ 만능
이게 언제적 영환데 진부한 스토리라니ㅋㅋㅋ
쉽게 찾을 수 없는 명작이었다.
왕가위 영화만 볼만.....-0- 나머지 영화는...........
정말 영화 내용은 별거없다 전개도 너무빠르다 허나 그 빠른전개는 시한부인생인 주인공 시점같이 느껴진다 삶은 순간의 연속이고 그 빠르게지나간 그시간마저 모든게 소중하게 느껴지고 마지막 내가 산다면 겪을 일들... 가슴에 참 와닿는 영화였다
역시데이스퀘이드 날실망시키지않아 정말진심으로가족이많았음하고생각하게된영화
희귀동물을 보호합시다.
이연걸이라는 이유로 그냥 10점
너무 저평가된 것 같아 안타깝다. 충분히 좋은 영화인데.
난 주인공의 심리를 이해하지도 못하겠고 전반적으로 병맛같았지만 여운이 남는 영화라서
한번 사는 인생 솔직히 살고싶다. 30대후반인 나에게도 용기가 생기게 하는 영화
1편만큼 핵꿀잼ㅋㅋㅋ감독에게 제대로 농락당함ㅋㅋㅋ1편 만큼의 감동과 통쾌함이 있네여 계속 돌려보기 할 영화 리스트에 추가합니다ㅋ 개인적으로 영화의 메세지가 아주 인상깊네여 테드 레알 핵귀여움ㅋㅋㅋ
1999년 이 영화를 보고온 5살짜리 사총동생한테 재미있었냐고 물으니 갑자기 울음을 터트린 기억이 나네요ㅜㅜ
가짜 뜨거움 가짜 진정성
이 영화가 6점대라니...그냥 한쿡영화나 봐라!
외모에 아름다운 심성을 가졌다는 말이 뭔지 영화를 보고 알게됐다. 보고나서 느낀 점이라면... 세상에 이런 여자가 몇이나 될까라는 궁금증
어젯밤 영화잘고르는 EBS에서 봤는데 못본영화라 잼있긴했는데 전에나온 37년,54년작 고전 스타탄생 보단 작품성이 떨어진다 주인공들도 너무 떵폼만 잡고ㅋㅋㅋ 노래만 괜찮은듯?
초6부터 7세까지 우리아이들이 최고의 영화로 꼽은 아름다운 영화이다. 더빙하지 않은것으로 본 7세아이도 충분히 이해하였음을 참고하셔도 될듯함.
솔직히 관객한테 미안해야 했다
재밌다ㅋㅋㅋ
진짜이영화욕하는새.끼들은머리에머가들엇냐 사람의상황.심리변화잘표현해줫는데
스릴러나 액션이나 기타등등 없음.. 예술 비스무리한 영화. 밀라의 섹시함만..
흥미는 있었지만 결말때문에 한숨만 나왔다 고로 시간낭비한것 같다
은근 재미있습니다. 태자와 장미. 장사장님과 장미엄마 알콩달ㅋ콩
제이슨 스타뎀 영화 처음봤는데 멋있음 아 근데 기자평론가 평점은 너무하네 오바임ㅋㅋㅋㅋ;
말이 필요없다.. 엑스맨 최고..
내용이 몇주째 진전된게 없네요
온갖 흥미요소로 무장한 제대로된 애니메이션.
OOO 내정서를 망치면서 돈을벌고싶냐?
2.22 맞추자 이기야
영화는 배우가 아니라, 감독이 만들다는 사실을 깨닫게 하누나. 내가 알던 배우가 아니라, 어설픈 아바타들이 겉멋 부리려고 나온 느낌. 아마추어 연극놀이 같아 1분도 몰입이 안됩니다. 사과는 왜 들고 다니냐?
이거영화 소유 하고 계신분..여기 댓글좀 남겨줘요..쪽지~
울뻔함ㅠ 감동적이고 액션도 짱!
기대했던 긴장감도 없고, 미스테리도 없다. 중구난방의 막장 드라마, 무덤덤한 반전.
잔잔하고 친근감 있고 .. 부모님 꼭 보여드리고 싶어요 :)
왜!! 한국공포 스릴러 폰 이후 획기적인 영화가 나오지 않는가??
레옹 후속작 와사비 이후로 최고의 졸작 후속작이네
기대보다는 별로라고 생각드네요
보다가 정신병걸리는 줄 알았다. 지겨울정도로 고약하다.
무섭지는 않고 어이없는 영화
여자주인공 사랑스럽고 너무 슬퍼여
정말 병맛같은영화네 ㅡㅡ
예술이 드러운 것들을 포장하는 용도로 쓰여지는 요즘 세상이 말세이다.
잼있게본영화ㅎㅎ 태어난후 1년후에 개봉한 영화네 ㅎㅎ 93년도라..돌사진 찍을때;;
옹박 태권도편....ㅡㅡ;;
SM치고는 재밌었음.. 근데 무조건 스엠이랑 슈주라고 깔 건 아닌듯ㅋ
대만영화중 가장 감동적으로본듯..
용감하고 순수한 성장을 다룬 일본애니들은 무뎌진 마음에 꿈을 꾸게 만드는 힘이 있어요..동화 속 모험처럼 가슴 뛰는 삶을 살고 싶게 만들어요. 미미, 신,슌 만남과 이별의 공존..슬프지만 그래서 함께하는 지금이 더 아름답고 소중한 것이 아닐까요^^
고든꺼맞나? 제작비 2백만불이상이면 그 자체가 SF가 아닐지...
강우석 감독이 실수로 잘 만든 역대급 영화
오랜 만에 시간 가는 줄 모르고 집중해서 보았던 영화였습니다. 공감과 인물의 심정이 되어 보기도 하였고요.. 잘 만든 영화네요..
여자들의 액션. 내용을 글쎄. 송승헌은 뭥미.
정말 공감되는게 니가 내 여친이다라는 생각이 들지 않는 상태에서 먼저 ㅅㅅ부터 하게되면 갈수록 이게 무슨관계인가 하는 생각이 들게됨,, ㅅㅅ하고 나면 사귀는 사이가 되겠지라고 생각하지만 막상 이후에도 긴가민가
홍콩영화 <몽중인>과 <귀신랑>을 적당히 버무려 만든 영화. 강제규 감독이야말로 곽경택과 더불어 가장 거품 많이 낀 OOO기 감독. 그 감독이 만든 OOO기 영화.
01:23:39이 부분에 주인공은 차량을 두손으로 날려버림 막컷은 사기로 한건하는군
별내용없고 재미도없고 실화라고하기에는 한사람입장에서만 대변하는꼴이라서 실화인지 각본인지 의심스럽다.
디워 만도 못한영화는 오랜 만이다
좀비영화 마니아이긴한데.. 스토리 구성이랑 캐릭터구성.. 대화내용.. 너무 심각함..
1점 줄거였지만은 이민정 팬이라서 +1점, 한 배우의 마지막 작품이라서 +1점 해서 3점 준다.
재미는 있는데, 이게 어떻게 15세지...?
유치란 말밖에 안나온다아
더스틴호프만 니콜키드먼 헐리웃 명품배우들이 출연한 영화에다가 무슨짓들인가? 상당히 불쾌하다!!
젠장 저리가 알바 씨발아 3점도 마니줬다 ㅡㅡ
항상 응원하고 있어요!! 홧팅!!♥
굿!! 볼만 함!! 할아버지 @ㅏㄷ
25년 전 영화지만 정말 명작이다. 개연성있는 스토리, 정말 미지에 대한 공포를 잘 그렸고 초반부터 사소한 말 하나하나가 다 복선이 되어서 나중에 풀리는데 진짜 소름 끼쳤다.
이영화의느낌을 말하자면 프리지아의 꽃말이라해야할까요? ^^
내 인생의 책인 뛰어난 원작을 이 지경으로 저급하게 만들다니...
제가 보기론 대왕의 꿈은 너무 막장 스토리이고 제작진들이 역사를 제대로 모르시는 듯 ;;
이영화때문에 서부영화에대한 기대감이 높아져서 다른 서부영화들이 시시해졌어.....
충무로 감독횽아들아 대단해 이런영화 찍으면서 디워는 개 무시하고
연배우님 짱짱!! 뱀검 시즌 3빨리 나오도록 기원!!
진정한 용서, 다시는 흔들지지 않는 영원한 사랑..헤피엔딩이였으면 더 좋았을 것 같은데
할리우드 cg랑 우리나라랑 비교하면 어떡하니걔네는 우리나라가 전쟁하고 황폐화되었을때 영화만들고 발전중이였는데 ㅇㅇ근데 빅매치는 노잼
순수한 영혼들의 상처, 그리고 사랑...
이게 007의 정수라면, 내 취향은 0007과 참 맞지 않거나 그게 아니면...
그닥.......흠
위대한 실화는 맞겠지만 별로 어메이징 하지 않게 풀어나간다.
보는내내 지루 했다.
인간들아 욕 좀 그만해라 금발의 여 주인공 쌕시하고 예뻐서 시종 눈을 뗄 수 없는 명작였다 김치들이 시샘하느라 평점 구리게 줌
나름 재밌었고 영화도 괜찮네요
미치고 팔짝 뛰다 환장하게 만들다. 재주도 좋다.
언젠가 글로 쓰고싶은 이야기입니다. 소중하게 잘 봤습니다. 남겨주셔서 감사합니다^^
만들지 말았어야 할 영화라고 생각함.
제작의도를 모르겠네??미친영화에요~이런영화를 돈들여 만들다니..0점이안되니1
여자애때문에 안끄고 계속 봤음
미국을 까고 더 나아가선 인류 대대로 내려져 오는 근본적인 쓰레기 본성을 까는 영화
정말 참을 수 없군. -_-+
감정묘사도 훌륭하고, 군더더기 없으면서 묵직한 여운을 준다
절망의 시대에 구어체 만연
지금 보니깐 출연배우들 라인업 개쩌네... 송강호, 최민식, 한석규.. ㅋㅋㅋㅋ 이중에 한명만 영화 주연 맡아도 퀄리티가 확 올라가는데 3명씩이나..
우리집애들이보고재미지다고하네요!
내가 영화관에서 중간에 나온 최초의 영화, 내인생 최악의 영화
영상미, 설정, 연기 모두 너무 좋다
김재환? 이런 새키가 영화감독 나부랭이었다는게 웃길 뿐이다. 걍 놈현 후빨 영화를 쳐만들던가 월북을 하던가 개일성 우상화 영화를 만들지 그러냐.
최고의 액션배우
진정 모범적인 우파보수 클린트 이스트우드... 박애적인 애국심과 충성심, 탁월한 무용과 공로에 대해 순수한 경의를 표한 영화다. 어설픈 정치적 평가로 숭고한 정신을 훼손치 말지어다. 또 한 편의 진정한 영화를 잘 봤다.
내용은어떤지모르곘는데...고화질포스터보면왜권총슬라이드가분해상태가되어있을까--;
박성웅이니까 웅팍이니까
내가본영화중 최악이다6197님 쥬라기공원과 스타워즈 보세요 이것보다 훨씬전에개봉함
여배우가 좀 약하다.
도대체 뭘 믿고 98분으로 해결하려 했을까?
주인공 불쌍해 죽겠다 진짜 ㅠ
영화 내용과 ost가 너무잘 어울렸다.. 난해하지만 그래서 10점이아닌 9점
보기 오글거리는데 제작진은 오죽헐까.
본드걸 출신 부인을 암으로 잃고 15년간 딸혼자키운 피어스브로스넌!
아프리카 좀비와 버디 로드무비의 참신한 결합. 걷는 좀비의 긴장감 약하고 구성 빈약
음... 누가 가해자이고 누가 피해자인지?
그냥 만화까지가 좋았다
전개 진짜 질질끄시네요; 시트콤인데 재밌지도 않고
이게 8점이라고? 10점을 줘도 모자랄판에 ㅡㅡ
평점에 낚이지 마시길...혹 본다해도 아니다 싶을때 그만보시길..킬링타임용으로도 부족한 영화..
영화가 무슨 얘기를 하려고하는건지 도무지 이해가 안된다. 너무 단순한 내용을 질질 끄는듯 하다. 무슨 예술영화를 만들려는 의도인지는 모르겠지만, 영화가 일단 재미 없다.
우리네 인생이 이러하다. 보이지 않는 뒷면이지만 함께한다는게 좋지 아니한가
견자단 액션은 확실히 지렸는데..
소설도 보고 애니도 봤는데..음.. 솔직히 이게 왜그렇게 유명한지 모르겠는..
1945년 5월 큐슈 치란에서의 가미카제특공대 그중 조선인 조종사
퀼이썩엇다
잼나게 보셨다는 분들은 감성이 저보다 백만배 뛰어나신듯?
진심 대박 재밌어요 겟 스마트2도 많이 사랑해 주세요
진짜 감동적이에요...너무 슬퍼
유치찬란한 싸구려. 참고로 코미디임.
여주인공의 요염함!!!
정말 지금봐도 흥겹고 얼마나 열심히 준비한 공연인지 알겠다슈퍼주니어는 항상 빛나지만 슈퍼쇼에서 가장 빛나는 것 같다
관통하는 주제는 청춘이지만, 보는 사람마다 다른것을 느끼게 해주는 좋은 영화네요. 기성세대로 대표되는 사람들, 서로 몽둥이질을 하지만, 결국 똑같이 짜! 장면이 먹고싶은 대학생과 전경, 여러가지를 느끼고 보게되는 좋은 영화입니다.
인생은 여정 앞이 보이지 않을지라도..
이렇게나 따뜻하고 설레는 영화라니! 감독님 검색해보니 내가 가장 감동받은 일드인 '오렌지데이즈'의 감독이기도 하다니.. 간만에 설레서 잠을 못자겠음.
2편부터 그랬지만.. 이젠 진짜 '완전히' 만화 수준.. 개그고 액션이고.. 날아다니고.. 1편이 젤 나았다. 조폭 스러웠고, 개그영화 였지만, 기본적인 수준은 지키고 있었고, 액션도 현실적일 려고 했었다. 2편부터 너무 심한 변형..
ㅎㄷㄷ 일본꽃남 다보고 바로보니 비교된다. 예상보다 훨씬재미없다.
평소 마스다 미리 시리즈 팬이라 수짱 시리즈 영화로 나온다고 할 때부터 많이 기다렸습니다. 너무 따뜻하고 공감가는 이야기라 너무 재밌게 봤습니다. 아직 먼 일에 대해 미리 너무 걱정할 필요는 없다는 수짱의 말 너무 위로가 되었어요.
아.......
이런 영화가 만들어져야 한다. 그래서 문제청소년들이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화. 딸이 성폭행당하는 동영상을 바로 앞에서 지켜보는 아버지의 심정이 어땠을까..
이런 영화도 있구나. 50분까지는 참고봤는데 더 이상은 볼수 없었다.
내가 보기엔 내용이 너무 어려웠던걸까(...)
링 시리즈의 결정판...
주말 드라마를 막장으로 몰고가는 작가,연출자는 생각 좀 하세요. 이게 뭔지요.
왜 6점? 결말도 신선하고 영화 괜찮던데, 탐크루즈 나왔으면 좋다고 10점 눌렀을 허영덩어리들.
작작해라 핸드폰 하나가지고 언제까지 우려먹을래 짜증나서 한동안 안보다 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 아직까지 핸드폰타령
군인인데 휴가나와서 이거봤다가 욕하고 복귀합니다
뒤죽박죽 코미디
근래나온 스릴러중 조디악과 쌍벽으로 지루하고 엉성하다...
정말 좋았습니다! 항상 응원합니다!
지금 딱 21분 봤는데 너무 웃겨서 평점 주고 다시 볼려고 로그인 했다. 그놈 참 물건이네.
여주가 재미 다깍아먹는 드라마. 정일우아역 어버버부터 좀맛가기시작. 점점 흥미떨어지고 개연성부족한느낌. 노잼으로변하는중 남성연기자들은 연기 대체적으로 다잘하는데 그들의연기가 아깝다.
우리의 4강진출만큼의 흥분을 느낌. 제발 독일에서 그래주길
돈으로 해결되는 것이 아니라 LIFE GOES ON....살아있는 영화...
전혀긴장감없고 연기는 어설프고,,엉성하게 따라하다 끝난기분,, 배우가 아깝다.
처음에 이감독의영화는 뭔가 지루할듯 무거울듯 하지만보는순간 어느새빠져버린다
재밌는 영화인줄 알고 봤다가 토할뻔. 작품성은 전혀 없고 야덩같음
꿀준용 연기 개쩜
정말 화가난다
그래픽이 너무 구려.............
아 눈물이난다.. 우는남자..
3점대가 정확한 영화. 시간조차 아까운 영화.
예전에 케이블TV로 본 영화. 뉴스를 소재로 한 영화 중 최고.
2014 최고 드라마!다시금 유나가 보고싶네요
짜임새있게 전개되다가 타란티노 식으로 끝을 맺다
3.14 원주율ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이필요없다 말이필요없다 10자
아완전 대박 잼있었다~~~~~소설도물론이고,,,,장근석 완전 풋풋..차예련도 이쁘굼..ㅎㅎㅎ
이런걸 찍을려고 돈을 들였냐? ㅎㅎ
차라리 내가 대본을 쓰겠다
정말 줏대있게 잘 만든 영화 !!
전문가평점3점..이들도 기생충이 아닌 죽은 피를 빨아내는 나름 그들의 역할을 하는 영화산업적 조력자로 거듭나길 바라는 마음이다..영화 평론가도 살아남기위해 독설가처럼 좀더 난도질에 능숙한 필대의 칼잡이로 변화해간다 그들의 적은 동료평론가가 아닌데..
진짜 꿈을 이뤄주는 영화다. 우린 어릴때부터 얼마나 티비속주인공과 함께 하고 싶었던가.. 너무흔한꿈이라그냥지나쳐버리는꿈을표현해준감독에게감사하다. 이젠그냥돈버는게꿈이되버린나에게잠시나마현실도피할수있고진정한꿈을이룰수있게해준영화다.
어렸을 때 너무나도 많이 봤던 애니! OO도 더 지난 지금 문득 생각이 나 다시 봤는데... 와, 완전히 다른 느낌의 새로운 명작을 보는 것 같다... 가히 디즈니 전성기 최고의 작품 중 하나라는 타이틀이 손색이 없다. 사랑이라는 주제의 레전드다
진짜 빨리끝나버렸음좋겠다!!등장인물들도 짜증나고 스토리도 짜증나!!내가 평점등록은 첨인데 도대체 작가랑 감독이 어떤사람들인지 궁금해서들어왔다가짜증나서 평점까지올리게된거임..배우들 연기하는 꼬라지에 대본 꼬라지하고는..ㅉㅉ
잔잔하면서 귀여운 청춘영화ㅎㅎ 린다린다~
솔직히 영화보면서 10%로씩 부족햇엇는ㄷ... 원투쓰리 노래나올때 개오바라 영화바로끔
보면서 울컥하게 되네요. 정말 훈훈하고 감동적이에요. 재미도 있구요.
굳. 지진희.................ㅠㅠ
이거 dvd어디서구하나요?
역시, 나랑은 공포 영화가 맞지 않아ㅠ.ㅜ
스토커 듣다가 궁금해서 봄 ㅋㅎ
영화속 아름다운 장면으로 들어가고 싶은 충동이 들었었죠ㅎㅎ 언젠가는 꼭 가보고 싶습니다. 최고의 영화
너무질질끈다..거참 싫다 짜증날라그래친자확인으로 몇 회나 끄는거냐재판장 장면만 대체 몇번 보는거냐걍 한 번에 후딱 끝내면 안 되냐
난 공중부양은 형광등 갈 때나 써
그냥볼만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한 스토리를 잘살렸고 영화 중간이 살짝 지루할뻔 했으나 만족스럽고 감동적이다....
배우보단 작품을 봐주길 바라는 감독의 마음...널히면,ㅋㅋ진실을 보라.
네모엄마의 자살을 의미하는 씬이 있어서 별로라고 생각했는데 후반에 박해일연기보고 어린아이의 모습이 상상이 됐네...시간낭비안한 것같아서 좋다
긴장감있으면서도 묵직한 영화!!! 다소 어렵기도 하지만 한번 더 보면 완벽 이해될것같다 ㅋ 나중에 다시봐야겠음
여러모로 좋은 점이 많은 영화다
평점에 속았다..ㅠ.ㅠ 사회문제부각한 영화에서 교훈 얻을 분만 보셈.. 완전재미없음
감독의 의도는 알겠는데 어설프다.. 카모메 식당을 기대하셨다면 비추;
공부하는사람이라면 꼭봐야할드라마!동기유발하는데 많은도움이됩니다!
지루하당께~~
너무 별로다 실망만 안겨주는영화,..
장나라 언니가 하길래 한번 봤는데... 장나라언니뿐만 아니라 다른 배우들도연기 진~짜! 잘하드라구요...너무 감동적이엇어요 ㅜㅠㅠㅠ 오랜만에 좋은영화 봣네요 ㅎ 완전 최고였어요
음악 좋은데
보는내내 지루함을 감출수도 없엇고. 솔직히 일본영화같아서 싫은것도잇엇다
너무너무 아쉽네요..결말 기대했는뎅..
난2등이라 2점 ㅋ드립니당
난 참 재밌게 봤는데.. 개인차가 있긴있구나 ^^
평점믿고 봤더니. 그냥 진부한 드라마네요.
어릴때 봤었는데 지금 다시보니 호화배역이였군
이건 너무 심하다 ㅋㅋㅋ 총 몇번을 쏴댓는데 주인공은 하나도 안맞아 악당만 죽어ㅋ
쓰레기영화. 싸이코패스들의살인본능을일깨우는살인영화
너무 높다
생각대로 T 의 광고로 하면 초대박을 터뜨렸을껀데 아쉽군 .
나를 울린 영화.. 지금도 생각하면 가슴이 저며요..
오션스 시리즈 중 최고 통쾌하고 카지노다워서 신난다
산만하고 '욕'만 졸 끓음!!!
이거 케이블루봤는데 스토리 영상미 연기 연출 모두쩔음
아주 오래 전에. 팀버튼을 처음 알게 된 어느 겨울.. 그러니까 20년 정도 전에 처음. 이 영화의 원작이 되는 실사 영화를 본 기억이 난다. 원작에 익살스러운 코미디와 가슴 따뜻한 스토리를, 팀버튼만의 색채로 유쾌하게 잘 담아낸 영화. 추천!
아주 괜찮네요
너무 급전개예요 .. 감동적이긴한데 다음장면이 머릿속에 다 그려짐
woaldlTsmsep
나는 그닥재미가있지않네..
미친 거 아니야? 이렇게 재밌어도 되는 거야? 눈물 콧물 다 짜는 하이틴 영화보다 훨 낫다
트랜스포머2 보러갔을때 트랜스포머2 는 다섯관 차지했는데 이건 반관 차지했엌ㅋㅋ
체리가 먹고 싶어졌다. 두 손에 가득 담긴.
최고다 그냥 가족이잇다면 반드시 느낄거다 슬픔을
10년전에 비디오로 여러번 보고 10년후 정말 다시 봐도 최고인 영화
대충 볼만...
성룡덕분에 4점준다 그래서 남는게뭐니? 무술배워서 싸우고 이게끝? 연출력도 개판이야
사람을 냉동창고에 가두는 이런 사이코패스 드라마폐지해라 막장도 정도것해라
재미없고 뻐나다
이해가 안가는 몇가지의 플롯들
송강호 성기노출 잘봤습니다
재미있고 다음이 궁금하게 잘 만들었네요....개인적으로 로스필2012가 더 재미있었습니다. 여주인공도 더 귀엽고 남주인공은 특히나 더 매력있고...그래도 최진혁이란 사람 첨 알았는데 잘생겼네요. 매력있습니다.
추억. 그 의미를 마지막까지 우려낸 진국같은 영화.
내이름은얼
영화이해가 안됨
사상 최악의 쓰레기 중 하나.스토리 재미없고 배우 연기도 엉망이고케릭터성도 없고 긴장감도 없고컴퓨터 그래픽도 어색하고영화재목은 미이라인데 정작 움직이는 미라는 하나뿐이고이거 보고 10년전에 만든 쥬라기공원 봤는데 더 재미있더라
2001년 분위기가 떠올라요 신비로운 음악이랑 20살의 감성이 ^*^
평덤이없데 불씽하게 내가 달아줌
80년대에도 퇴폐이발소가 있었나?
그 남자의 생각을 알아주는 사람은 그 어디에도 없었다...
카우프먼의 비 현실적인 상상력과 존즈의 현실적인 연출력의 결합.
이거 영화로 보니까 존나 오그라듬 ㅋㅋ
공권력에 복종하는 인간이 얼마나 나약한지 보여준 영화..이런일이 실화라는게 무섭고 소름끼치네요
이감독 전 영화는 괜찮았는데.. 별로임. 때려칠까 하다가 채닝때문에 끝까지 본 영화
그런 여성은 21세기 잘 나가는 커리어 우먼으로 살아야 하는 타입이다. 시대와 맞지 않는 아내를 선택한 남자... 의 잘못은 아니다. 그는 많이 인내했다.... 그녀는 20세기 추중반의 버지니아 울프가 아닐까...?
투명하고 솔직한 영화다.이나영은 진짜 최고의 여배우....
본방사수!!!! 혹 못보면 다시보기. 정말 유익한 프로. 가장 무능한 선조와 인조. 백성들이 죽어나가도 지 살 생각만했던 인간..ㅉㅉ
재밌고 좋았음ㅋㅋㅋ..
말그대로 하드코어
이 감독 너무 좋음
홍진호는 네티즌의 신급 인기네
내가원하던영화♥ 우리나라를 더많이볼수있었으면 좋앗을...
식스센스 안봤음 볼만 했으려나 독립영화라도 보는 사람 재미 좀 생각 줬음 좋겠다.
이거뭐야.. 도대체 이야기 중심이 없어.
별점 1개가아깝다진심... 내용개연성도별로 없고 억지짜맞추기식에다가 반전을만들려고 억지부리는영화.. 극장에서 봤으면 후회엄청 했을듯
배우들의 연기가 배경과 어울려 곱습니다. 사람이 사는 동네같습니다.
한석규, 김혜수 첫 번째 조합. 그러나 소재나 스토리가 영...
노이의 한계.. 원초가 불쌍하다..
아마 1편과 더불어 13일의 금요일 시리즈 중 최고가 아닐까 싶다.
주윤발님만 보고 보는중..
내돈 아니지만 때려부은 돈과 시간이게 미안한 마음이 들게하는 영화.
훈훈한가족드라마!!보는내내즐거워요~미소한가득♥
최고의영화ㅠㅠㅠ명작중의 명작....가슴이뭉클해지는영화
여태까지본공포영화중가장무서운영화인것같습니다
대박입니다꼭보세요..꼭꼭
여러 생각을 하게 해준 다큐멘터리
지 랄들 하세요 이민자들의 성공기 허울좋은 명분일뿐이고 마피아비판도 명분이고 마피아미화란 미화는 다 시키고 똥폼잡는작품 방구석에 처박혀서 이런거나보고 멋있다고 아우성는 저능아들을 위한작품 세상을 제대로알고 똑바로봐라
돈내고 이거보지 말고 싸게 웹툰보자
영화의 친밀함 속에 믿을 수 없는 인생사.
약을 먹었을땐 주인공이 세상에서 젤 똑똑한 인간이 되는건데 그럼 자기가 직접 약을 분석하고 만들면 되잖아? 첨에 누군가는 약을먹지 않고도 그약을 만들었다는건데 약을먹고 아이큐가 4자리수가 된 주인공이 약을 분석하고 만들지도 못한다는건 뭐냐?
별로에요 재미없네요호
넘 울었더니 눈이 부었어요. 카타르시스 짱!
발연기하는 애들보다 진구가 훨배 낫다 연기도 잘하고
그다지 재밌진 않음
전세계 중에 유일한 착한 깡패두목
문도 때린다
고은아의 밀도있는 연기에도 불구하고 이야기 전개의 지루함은 어쩔수 없군
이게 뭐야~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
설리하나로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약탈자를 위한 변명, 이라. 저놈들은 착한놈들 절대 아닌걸요.
김보연씨 이 영화는 바둑영화도 아니고 조폭영화도 아닙니다.인생을 다룬 영화입니다. 영화도 대충보고 지껄이지말고, 평론 똑바로 하세요. 역겹습니다.
내가겁이많나서검사가된사람이야
미스터리처럼 중간부분까지 흥미진진하더니, - - 다신 앙뱌. 폐륜 스토리...
딸아이 계속 무섭다고 얼굴가리고 코끼리들의 전쟁이야기 애들이 보기엔 너무 어둡고 어른은 재미없고 곤욕스러웠어요!ㅠㅠ태국에서 만든것같은데 마귀 혼령나오고 무서워요!
아오..진짜 원작모욕하냐???ㅡㅡ그래도 그래픽은 조금은 볼만해서 3점준다,,
나도 달콤한 스트로베리 쇼트케이크 먹고싶다. 나에겐 필요하다 ^^
코메디 치고는 웃기는 부분도 기분 좋은 부분도 없었던
막플염~ ^-^*
조잡한 특수효과 때문에 5분 보고 있기도 괴롭다
예스잼
앞부분30퍼가 그나마 원작다우니 3점준다 OOㄷ을아,,소설보고온사람들은 진심으로 보다가 충격먹었을거다...제목바꿔라 스토리가 그냥 다르구만 ,,저예산으로 만든거 홍보하냐??중요씬들 전부 저예산으로 바꾸려 애쓴게 티난다...원작보신분들은 절대보지마세요
"""클레멘타인""과는 비교할수없지만.대단한 수작이다...꼭 봐야함"
신선한 소재로 너무 재미 있어요~~일찍자는편인데 수요일은 본방사수!!ㅎㅎ 그담날은 아기랑 같이 낮잠~~앞으로도 기대되요~~다들 화이팅!!
미혼자들은 평점이낮을듯난 너무 잘봤음
시대를 역행하는 시궁창 신파극
이거 평점 왜이리 높은지 모르겠다... 진짜
??? 아 진심.. 돈아까움내용도 없고 전개도 산만하고 편집도 구림뭘 말하려는 건지?완전 3류
짱이네~
산드라블록 누님이 나온 영화랑 제목이 비슷한데 영화는 쓰레기!
참신하다 못해 신비롭고 색다른 영화였다.신하균에 연기력은 물론이고 조연들의 연기또한 훌륭했다
역시 내 예감이 맞았어 하핫
그냥 천녀유혼을 연상시킬뿐,다른점이 있다면 쳔녀유혼은 지루하지 않았다는것 정도?
내인생최고의 쓰.레.기영화
장동건도 스토리도 액션도 다 오징어같다
이해할 수 없다. 감동은 강요되지 않는다. 침묵의 과잉...
아름다운 이자벨(마고)... 영화는 너무 어수선~
예전에 여친이랑 집에서 봣는데 OO진짜 평생 잊혀지지않는 영화긴하다 10분봣는데^^
무슨말이 필요한가 보고 재미있다 라는 느낌 밖에 들지 않는다
실화라는점은 흥미로웠지만...
ㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋ쿡티비로봤는뎈ㅋㅋㅋ1800원내놬ㅋㅋㅋㅅㅂㅡㅡ
마지막에 아들(찰리쉰)의 복수를 위해 신임 교도소장으로 나온 마틴쉰 보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ
그립다....그때의 감성, 감정, 사랑...
이제작비만 나에게주어진다면 350편의 영화를 만들수있다
소름돋는 영화.지금까지 이렇게 재미없는 영화는 처음이였음완전 개노잼1점 아래로 줄수있으면 더내리고싶다
보는 사람은 해피하지 않은 브레드
이게 진짜 영화다..,,
좋은 영화. 폴뉴먼 주연 심판과 더불어 법정드라마로써 손색이 없네요.
유아용이에유. O.S.T인 I Believe I Can Fly 너무 좋아유. 영화는 역시 뭐니뭐니 해도 단순하게 볼거리 많은 게 최고예유. 내용도 좋으면 금상첨화지만 내용보다 더 중요한 게 볼거리예유.
유명배우 나오지만 스토리는 쓰레기
여아물에 끌렸던 얼마 안되는 경험
많은 헤어진 연인들이 이같은 절차를 밟아가지 않을까 싶다. 감정에 대한 공감에도 불구하고 낮은 평점을 매길 수 밖에 없었던 이유는 봉만대 감독의 의도대로 많은 정사씬을 집어넣었기 때문에, 쓸데없이 영화가 늘어지는 느낌이 있었기 때문이다.
이영화정말재미업삳..
생동감 넘치는 화면, 긴박감 있는 스토리, 그 속에 열정적 사랑이 어우러진다. 배우들의 연기도 과장되지 않는다. 다큐를 보는듯한 착각을 불러일으키는 액션영화의 최고봉이다. 미이클만의 팬이 되었다.
초딩때부터 봤어요..지금 제가 대학생이니...ㅋㅋ 동물농장과 함께 컸네요...항상 재밌고 감동적이예요..감사합니다..^^!♥
헐리웃의 그럴싸한 코미디와는 다른 허무맹랑한 유치함
내 빅5 드라마다. 지금 다시 봤는데도 심장이 쫄깃하다. 요즘하는 드라마하곤 차원이 다르다ㅠ 고현정의 현실감있는 연기도 좋았고, 하정우 추격자로 뜨기전부터 팬이됐고, 김정태 마동석 콤비도 재미지닼ㅋㅋㅋ
내인생 최고의 쓰레기영화... 불필요한 중반부를 삭제하고 후반부부터 스토리를 늘려나갔으면..하는 아쉬움이 정말 많이드는 영화..
세이버 겁나이쁨; 확실히 퀄리티는 ㄷㄷ;
크리스 에반스가 이쁘다
러브오브시베리아 두 편다 너무 짠한 영화
영화 끝날때까지 집중에서 봤네요! 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30분정도 보다 졸려서 삭제했네요.. 너무지루.. 저에겐 안맞네요.
최고의 막장 그리고 고나은씨 연기가 어색해서 중간 중간 몰입이 안됨
평점 왜 이래? 평점 올려야겠다.
액션은 조악하고 진지한건지 웃길려고 진지한척 한 건지 모르겠다.ㅡㅡ;; 악역인 정두홍은 카리스마가 없고 진지한데서 빵 터지는 얼굴 때문에 오히려 몰입도 방해. 생각나는건 류승범의 겨털과 정두홍의 어설픈 표정연기
아이템은 그대로 가져왔으나 전개는 전체적으로 지루하다
진짜 재미없다 ..
음 난 꾀 재밋엇어 근디 니들은 이정도라도 만들수잇냐? 만들고 내놔바 완전 쓰레기영화로만들게
저예산 영화..내용의 연계성이 없다..그냥 막 보는거야~ 감정 이입은 제로.. 꾹 참고 봤지만.. 역시.. 초반 콘티는 괜찮지만 풀어내는 과정과 내용이 참담하다..
리뷰남기긴 처음이다 꼭봐라 이영화
잼있어요.잼있어요.
초딩들한테는 수준 떨어지는 이게 딱이지? ㅉㅉ 정말 은근히 유치했던 스토리...
아 재밌당
tv 전기세가 심하게 아까웠다 전기세 대신 내줄래?
13구역, 13구역:얼티메이텀은 상상하지마라 뻔한 반전에 중간중간 끊어진듯한 전개
1편보다 못난 구성, 메스꺼움 유발하는 과도한 핸드헬드 촬영. 결정적으로 안무서움
딱봐도 분량 늘릴라고 작가가 발악하는걸로밖에 안보임. 박현지 범죄-주인공 의심-회장한테 박현지 혼남-김치따귀남 의심-박현지 엄마 개입-주인공 증거잡지만 박현지 감방 못보냄-이 패턴 무한 반복
설명적인 플롯팅에 지루하기 짝이 없는 캐릭터
ㅎㅎㅎ 걍 웃김 편하게 즐길 영화 ㅋ
무섭지 않은 공포영화
영화를 보면서 여러 번 웃음이 나오네요. 좋은 영화였습니다.
난해하다.
볼만한 건 휴 그랜트의 악센트
네로 소년과 늙은 개 파트라슈의 아름답고 감동적인 슬픈 이야기
2편이 1편을 패러디한 영화는 처음본다
억지 감동 영화..
잔잔한 감동과 약간의 스피드 볼만했다
크리스찬베일을 최고의배우라고 칭하는 이유를 알게해주는 작품!!! 특히 배트맨비긴즈를 끝낸후의 차기작이란게 믿을수 없다. 배트맨비긴즈보고 이거 보면 진짜 입이 떡 벌어짐
살다살다 이런 거지같은 영화 첨본다
공포는 아니고 포르노와 개그 사이쯤...
일본과 법정에 가야 정신을 차리나??
만약 캐스팅을 현수역에 김수현 안나역에 김태희 모텔여주인역에 김혜수 정도였으면 이영화 관중은 60만은 충분히 넘고 평점도 8점대는 충분히 넘겼을 것이다. 캐스팅의 중요성을 보여준 영화
꼬꼬마가 여기저기쏘다닐때까진 재밋었다 당차고 귀엽고 그이후는........
하 명장면 정말 굿입니다 진짜재밋게봣어요
니가 진짜로 원하는게 뭐야
재밌다^^
스티븐 호킹이 직접 더빙한것도있엌ㅋㅋ 맙소사ㅋㅋㅋㅋㅋ
딩신이 등 쳐 먹히는 영화임. 불쌍한 nom. 다들 못생겨가 눈요기도 안되거... 쫌 그르타~!
국군포로들과 납북자들의 가족은 완전 메롱시켜버린 더러운 영화. 별 반개도 아깝다.
하아..흠흠...별로
따듯해지는 영화,,.
환타지,액션영화 정말 좋아하는데 재밌네요.
이 영화에 2점이상 준 사람들은 분명 절친이거나 가족이 틀림없다.
엄청나게 시끄럽고 믿을수없게 가까운 + 윈터스 본 + 트리 오브 라이프
짜증난다 우리나라 전쟁드라마는 왜 항상 사랑이 끼는건지...
어른들의 난장판 재밌네 ㅋㅋㅋ 자막으로 읽어서 원문 그대로의 느낌을 알수 없다는 게 아쉽다
어떤 영화든 재미있게 보는 나였지만이 영화는 용서 할 수 없었다.
아이들도 좋아하고~ 저도 재밌게 봤어요!
정말 잘본영화다 링컨 미화 미화 그러는데과연 까는사람들은 그를 깔능력이 되고 까는건가?
명작은 시간을 초월한다 라는 말이 이 영화를 보고 실감이 간다.
스페인 영화군 10점주겠소
새로운 시도!오랜만에 드라마를 다시 보다! 수애의 매력의 재발견!!!
눈물범벅. 남배우 연기도 주목할만하다.
빵점 방송. 시청자 게시판 가보세요.
짱재미있어욥!!! 다음편얼른나와랏
지루한 초중반과 몰아치는 최고의 후반. 후반의 액숀들은 놀랄정도로 정교하다.
1986년 고등학교 1학년, 중간고사가 끝나고 학교 강당에서 단체관람을 했다.그때는 이 영화가 그렇게 유명한 영화인지도 몰랐고. 로버트 드니로, 메릴 스트립도 몰랐다. 오늘 EBS 에서 거의 30년만에 이 영화를 다시 본다.
웃기지 못한 코미디 무섭지 않은 공포와 뭐가 다르냐
하다 하다 이런 영화는 처음이다
역시나 재탕은 안된다는 속설이 맞다는걸 가르켜준 영화.
4개국이 합쳐만든 영화
기자, 평론가들은 평점이 왤케 짜.평론에 맞게 점수도 줘야지. 참나
최초의 괴물영화
로맨틱 코미디 생각하고 왔는데 별로임 걍 다른거 볼 걸 후회되네요
처음 봤을 땐 따분하고 어려웠는데, 3년이 지나서 다시 보니 정말 슬프고 감동적입니다~ 시간 가는 줄 모르고 봤어요!
아름답고 재밌고 착한 영화다.
장점 : 상영시간이 짧다. .단점 : 총체적 난국. 시나리오 & 대부분 배우들의 연기 & 그외 몽땅..극장에서 9천원 내고 본 사람이 하는 말이니 보지마시오..극장에서 노량진 공시족과 같은 헤어스타일 남주를 볼 줄이야.
왜이렇게 동해한테 비중을 너무 많이 둔다...
실황영상인데도 자꾸 울컥하고 감정이 올라오게 만드는 힘이 있어요. 또 보고싶네요!
영화도 영화 나름이다
나도 저렇게 홀로 외로이 떠돌다 갈 수 있다는 사실이 가슴아프네요
먼저 줄거리를 보시라. 그리고 그 상태에서 가장 형편없이 제작되었을 경우를 상상하시라.
'진정한 자유란 이런 것이다'를 가르쳐주는 작품. 그대들이 아름답습니다!
혹시나 해서 봤는데..보지말것...후회함..
미스 캐스팅. 원작의 매력을 전혀 살리지 못한 영화
평점사기. 갈수록 진짜 재미없어진다. 스토리 부실하고 엉성해져!!! 희한한영화 ㅡㅡ
뭔내용인지 모르겟네여 기무라타쿠야가 불사신인가뭐지 이건...
원작이 전혀 기억 안나지만 어릴적을 생각하게한 영화..
엑시노스에게 영혼까지 털림
일본식 억지 상징 맞춤 러브 스토리.
너무 자극적입니다 그리고 초반까지는 괜찮은 설정으로 잘 만드는것같더니 왜 이렇게까지 지독한 막장으로 변질됐을까요 정말실망입니다!!
1편은 못 봐서 모르겠고 난 괜찮게 봤다
똥이 똥을 싸다. 배우들 발연기에 함량미달 감독
베이컨시 리메이크작? 오감이 짜릿하짇 않고 신개념도 아님.... 베이컨시는 재밌게 봤었는데..
최고의 영화 안보면 진심 후회함 평점이 너무낮다 근디 여자 진심 아멜리안가 이해가안가네
초딩 크리스마스 시절 나홀로집에와 함께 최고의 가족영화~~~~ 진짜 잼씀~ㅋㅋ
애들이어려서 무서워하고 지루했어요
그냥 웃고 보는 삼류영화~
6살때보고 나의베이스를 지배하고있는 감성이됐다 엔젤퀸.영원히 이루어질수없는 환상
뭐 이런게 다이
"""Continuity Editing Errors,"" ""No Audio Match"", 어쩌면 감독의 의도일 수도 ...!"
최고~ 서부영화의 최고봉
탈세종사 ;). 뻔뻔한 23억도둑
아름답고 벅찬 영화입니다
후~ 배우들의 묵직한 연기는 정말 최고다..
하..TV에서 하길래 오랜만에 다시봄. 다시보니 또 느낌 다르네..
몇년전까지만해도 5점 겉돌았던 영화가 어떻게 7점이 됐지.. 딱 유튜브 UCC 영상느낌
경이로운 자연도 멋지고 낮썬 두 남녀의 여행으로 전개되는 형식도 독특한 다큐다.
기대를 안 하고 봐서 그런지 재밌었다. 99년에 이런 영화가 있었다는 게 놀라울 따름
오오
정말 보고 또 보고싶은 영화
너무 허접하다. 그나마 어린 애들이 좋아해서 별점 네개 준다.
-@인생최고의영화@-
한편의 잘 쓴 심리 추리소설을 읽은 느낌. 고전 심리스릴러 영화의 분위기가 느껴졌다
약물에 의한 기억상실도 블랙아웃인가?
개졸작 쓰레기중에 쓰레기 졸작. 어떻게 이런 발상을 할 수가 있지. 정말 최악의 영화다.
새벽에 우연히 봤다가 잠시도 눈을 못떼고 봤음. 소장하고 싶은영화
보여주는 메스꺼움에 더해 추상적 대사 때문에 보는이에게 짜증만...
벤허 역은 말론 브란도도 탐냈던 배역인데 190cm의 찰톤 헤스톤 보다 175cm의 차돌 같은 말론 브란도가 더 어울렸을 듯! 만약이란 건 없지만 말론 브란도가 벤허 역을 했다면ㅎㄷㄷ 말론 브란도는 나이 50도 되기 전에 아카데미 남우주연상 3개네!
더이상보기싫은시리즈로전락 반전만을위한시나리오를보는기분 패턴도지겹다
장끌로드의 몰락을 가져온 오우삼 헐리우드 작품중 가장 재미없었던 졸작
그래서 엑소는 군대에 가야 합니다.
마지막 총성~
오오~ 친구사이..를 잇는 역대급 퀴어무비
완성도가 낮은 드래곤 기사단 >.< 편집도 뚝뚝 끊어지고 나름 기대하고 기다려서 관람한 애니메이션이였는데 나름 많이 준비했다 싶은 캐릭터 호응도까지 낮아 아쉬움이 많이 남습니다!!!
미친 드라마 미친 연기력 미친 극본
대박!ㅋㅋㅋㅋㅋ
소재와 극흐름은 좋았지만, 연출은 에러, 존트라볼타도 오버스러워서 진행이 산만함
병맛나는 영화
내 생에 가장 아까운 2시간
결과에 대한 인과관계가 너무나도 부족하다.
손예진만큼 예쁘면서 연기까지 잘하는배우도 드물다 진짜.
일본특유의 청량감과 아련한 돋보이고 해피엔딩이 아니라 더욱더 여운이 깊은...
이런 영화 넘 좋아요. 감동이었습니다.
많은것을 말하려 했지만 한마디도 하지 못한 영화
전지 현 흥해라 전지현 흥해라
이런그지같은 영화 내돈을 차라리 똥닦는데 쓰고말지 연예인더빙좀 쓰지마세요 상그지놈들아..
정말 뭔가 많은 깨달음을 주는 작품 인 거 같아요 재미있게 잘봤습니다
애니메이션중에 가장 쓰러기
보는 내내 오직 한생각. 찢어버리고 싶은 이수근 아가리.
아 시간아깝다.. 남자만 불쌍한 졸작...
스릴러코메디 웃을수밖에없었던,, 15세로관람등급을낮춰야한다.
이연걸의 액션은 좋았는데 그외에는 좀...
내가 살다 살다 이런 스토리가 개막장인 영화는 처음본다.. 괜히 봤다 진짜..
자유의나라에서 그자유가 얼마나 값진것인지 다시금 생각케하는 영화
감독 좋아라 하는 상징과 편집. 관객 무시.
어렸을때 재밌게 봤는데 커서도 재밌네 이영화는... 이 헐크가 그립다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 질수없지
너무 재밌습니다 근데 평이 왜케 나쁜건지 이해가안되네
어설픈 홍경민의 연기 부족한 연출력 스토리야 머 큰 기대는 안했으나 그래도 조금만 더 손 보면 평타 이상은 칠 스토린데 먼가 어설픔 연기때문인지 아닌지는 모르겠지만 김선영은 이제 이런 장르영화에선 믿고 볼만함 노출만 더해주면 감사ㅋ 이번영환많이아쉬웠음
최악중의 최악
이런거 좋아라 하는데 이건진짜 못보겠다....
쏘우를 넘어선 최고의 반전과 역사상최고의 스릴러,공포물.
그냥 포르노
워낙 유명해서 찾아보기는 했으나 1편은 볼만했으나 2편은 좀 아니다 싶음. 물론 당시에 봤으면 훌륭한 작품임
결말을 다 알고 봤어도 보는 내내 긴장감 넘쳤고, 너무 행복했다!!
정작중요한 이야기는 다빼고 연애사만 주구절절...차라리 티비영화 3부작으로 만들지
진짜최악.!!평점말도안되..코미디가웃기지도않고.아시간낭비했네
병맛 나도 킥킥거리며 보는 영화가 있는데, 이건 그냥 병맛만 난다.
정말이지.. 아무런 의미가 없는 영화
4.44를 위하여~ ~ ~ ~
,..,.,..,
제가 아끼는 영화 중 한 편입니다서정적이고 아름다운 영화인 것 같아요좋아하는 감독님과 배우들.모두 좋았어요! 추천합니다.^^
정말 지성이까지 너무 하시네요! 사사장이 넘 대단하게나오잖아요! 남은 방송 횟수에서 삼생이는 언제 성공하고 언제 행복해질련지~설마 한회에 다아 몰아넣치는 않으시겠죠!
이거 진짜웃김 ㅋㅋ
꿀잼입니다 봐야할영화 ㅋㅋ
이 영화를 보기 전으로 돌아가싶다... 나는 아무 생각이 없기 때문이다.
정말.. 결혼하기 전까진 다 맘에 들었는데, 이해가 가지 않네요. 어떻게 사랑이 아닌 동정으로 결혼을 하고, 결혼 후 옛사랑을 만나 다시 과거에 했던 사랑을 추억하는지... 배우랑 연기력 영상미 모두 좋았지만, 내용 면에선 추천하고 싶지 않네요.
완전 앞뒤도 없고 감동도 없고..연기도 못하고..그냥 완전 쓰레기.. 아까운 내돈 4천원..(올레티비로 봤음) ㅠㅠ
대체 해킹이랑 바이러스랑 뭔 상관?
다섯 번째 처형. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 풰도르의 격투씬 멋지네유. 역시 영장류 최고 강자답게 몸짓이 심히 다르네유. 김보성. 원래 이름 허석.
내 평생에 이거보다 골때리는 코미디는 못봤음-.- 어디서 방영좀 해주~~
밍밍하거나, 쓰거나. 단맛 외에는 여러 가지 맛이 나는 잡탕 주스.
뭉뚝해진 얼음송곳
연출력이 부족해 클라이맥스가 없음
전 다 태우고 막판에 뒤집는다고 전이되나
주인공도 그렇고 색감도 그랗고 영화가 이쁘다 라는 생각을 했어요 ㅎㅎ 주인공만의 독특한 매력도 있구여 ㅋ무엇보다 여주가 정말 예쁨...☆
지붕위로 말타고 몇번 달리다가 마는 허접한 영화...도대체 이 영화 정체가 뭐냐?...말달리는 성 니콜라우스냐?
아쉬운영화
무섭도록 현실감있었던 영화.
크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 시리즈와 비교 해 보면 딱히 감동, 유머, 몰입도 모든 면에서 수준 이하. 케릭터 자체가 인간적인 매력이 없어서인지 공감도 잘 안됨. 히어로를 완성시키는 악동 또한 임팩트 떨어짐.
유부녀가 쓰리섬을. 전미선 몸 보려고 봤는디 예쁘네유.
결론이라도 보려고 끝까지 봤는데
정말 지긋지긋하다. ㅎ
콜린파렐 때문에 무조건 봤다 전쟁의 참상은 아픔과잔인함
어지간한 한국영화보다는 훨씬 좋습니다. 여주 연기력이 좀 아쉬울뿐....
그냥 아무생각없이 보면되요~~눈요기감이징~~
한국영화중 음악적완성도가 가장제대로된 수작
보지마세요 후회합니다
청소년이 보기엔 좋을듯하나 성인이 보기엔 어이없고 유치하다
재밌었어요! 그리고.. 너무 빨리 끝나서 아쉬워요.
전형적인 B급영화. 하지만 킬링타임용도 힘들다
초반까진 몰입도가 괜찮았는데, 갈수록 산 너머 산... 연출의 힘이라는게 참 중요하다는 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화네요, 배우들이 열연하면 뭐합니까...
배트맨 OOO슈트에 충격받았었음
이거만들돈으로 세계여러나라의 아이들을 도와줍시다 이 ㅅㅂㄹ들아
어디 홍콩영화를 보는 듯... 유치짬봉이넹...
평점 왜이렇게낮나요? 너무사랑스러운 로맨스영화.. 재미있어요 ~~~
완전 감동입니다. 너무 좋아요. 우리의 삶이 저러해야 되지만 그렇지 못한 현실이지요. 많은 위로가 됩니다.
편안하게 즐길만한 영화 ~ 명절영화급. 잼있었음.ㅋ
재미잇을줄 알앗는데.. 재미가 더럽게도 없네요..
좋은데 조금 짧네요
22
요즘것들이 다 깎았구나 평점을 생각보다 안 야하니까 그랬지? 무식한 것들
재미도 내용도 개그도 아무것도 없는 영화 보다보다 말고 지웠다 배우들이 아깝다
초반부터 끝까지 지루하지 않고 짜임이 완벽하다. 여러 요소들이 많은데 어지럽지도 않고 다 들어온다. 진심 내가 본 영화중에 최고의 영화다. 장국영은 진짜 경극을 위해 태어난 사람처럼 연기를 너무 잘해서 놀랍다.
순수하게 영화로보자는 말조차 역겹다
재미잇고 감동잇는 드라마엿습니다 배우분들 수고하셧어요~다음에더좋은작품으로뵛스면좋겟습니다.
보는동안 너무 재밌었고 액션또한 대단하다 10점도 아까운점수인거같다
별20개가 있다면 20개를 30개가 있다면 30개를. 의학만 다룬 진짜 의학드라마. ost까지 최고. 돌이킬 수 없을 것만 같은~ 나오면 저절로 수술장면 떠오른다. 내생에 최고의 드라마.
이럴수가! 필름낭비 1등 ... 마동석 주연인데 진짜 아깝다 이럴일이야
특수효과는 당연히 할리웃과 비교하지 못할 정도로 떨어지지만 코미디 영화론 최고다
O.S.T 하나 건졌다.
감흥없는, 밋밋한 모차르트 누나 이야기.
진짜 재미없음 ㅡㅡ 돈 아까움 공짜로 봐도 시간아까움
평점이 낮군요 7.5는 되어야 할 영화데 볼만해여 나는 거짓말 안함
이건10점니이ㅣ이앋
이건진짜아니야..진짜..
우아....새벽에보니까 무섭네 ㅠ_ㅠ 미스터리와에로스와 스릴러를 겸비한 영화!
송승헌 진심 레전드♥♥♥♥♥오글거리지만 재밌다
당췌 내용전개가...??
항상 폼 잡느라고 몸이 젓가락처럼 뻣뻣하게 나옵니다. 그놈에 폼좀 그만잡고 좀 더 사실적으로 공감할 수 있게 연출할 수 없는지? 누가봐도 쓸대없는곳에서 오만폼을 다 잡으니까 역겨울정도.. 정말 레지던트이블 시리즈는 1편 말고는 볼게 없네요.
남자배우는 너무 못생겼고. 여배우는 너무 절벽이다.
도니 괴롭히던 파브레가스닮은 배우가 생각나네 .............
깔끔하면서 재밌다ㅋㅋㅋ
뭔가.. 씁쓸한.... 생각하게 만드는 영화.. 여운이 남네요
진정한 미스터리 스릴러물. 아내를 죽인 것은 누구인가.
인생이 무엇인지 생각하게 하는 불교의 교훈을 담은 명작
캬~ 살기 위해 인질극까지 하지만 문은 꼭 손수 열어야 한다는 굳은 의지!
일점도주기싫은영화...영화왠만하면다재밌게보는편인데 보다가하품하며자버린영화는처음.
어떻게 애를
아 인내심 기르기에 딱 좋은 영화아 ㅡㅡ
본격 브루스윌리스가 우유부단한 영화...;; 이분 캐스팅하고 액션 안넣은건 참신하다 쳐도 어린애한테 위험을 감수하고 dvd챙겨오라고 시키질 않나 범인 다 불러내고도 망치질 않나;; 범인들도 우유부단하고.. 이분 특유의 시원한 영화 기대하면 실망잼
불면증에 좋은영화.
지루하고..충분히 쏠수있는데 쏘지도않곸ㅋㅋㅋㅋ노잼
마운틴을 보고.. 너무기대를했나?? 난 별로다..
순수한 그들의 초창기 수작 숨겨진 보물같은영화
현대감성으로는 보기 좀.. 그러나 그 파격적인 영상시각~!
사형제를 찬성해야하나 반대해야하나 고민되는 영화다. 아무튼 양쪽 다 안좋은거 같다.. 엄청난 명작영화..
SF에 맞지 않게 장황한... 여기 갔다 저기 갔다..
아이들만의 이야기가 아닌 어른들이 꼭 봐야할 드라마입니다 오히려 요즘같은 세태에선 이런 가르침을 주실 분들이 있어야 되는데...ㅠㅜ
양자탄비 예전에 보았어여. 기대 이상의 작품입니다.
이송희일 : 관심받고싶어서 디워까댄거에요 죄송해요 ㅠㅠ
이것이 실화라는 말인가요?
아름답고 쓸쓸한 여운이 남는다 관계에 대해 생각하게 된다
특이한소재로제작하면그만인줄아는감독이라고건방지게생각했다이영화를보고나서다시봤다김기덕은몇번의생을산사람처럼인간의 모든내면, 모든심리를꿰뚠사람이다난20대후반여성으로가난도겪어보고자수성가로갤러리아포레를구입할만큼의성공도했지만다부질없는걸알기에김기덕은천재다정말놀랐다
구태의연함의 끝을 보다...
기담을 혹평하는 사람들은 당최 뭔 생각인지 모르겠네. 알포인트 셔터 컨저링 인시디어스3 다 귀신 나올 때 웃으면서 본 사람인데 기담은 최고였다. 오히려 장화홍련보다 뛰어나다. 정말 이해안된다. 영화를 볼 줄은 아는건가? 스토리 이해는 했나?
주인공 나름의 매력이 있고, 실제 있을법한 소소한 일들을 풀어주는 스토리 굿!
잼업다
휘발성이 강한 기억을 매개로 한 네트에서의 삶. 소령의 삶은 현대, 인간을 닮아 있다
그럭저럭 볼만은 했어요
어른들의 세계에 눈을 뜬 아이들. 그들은 어른들처럼 폭력적이어진다. 인간이란 원래 폭력적인데 그들에게 순수함을 강요하는것 자체가 이미 커다란 폭력이다. 겉으로는 금욕적이지만 속으로는 음탕하기 짝이없는... 독일을 닮은 미장센 모든것이 최고다
천재도 사람이라고 gg
오션스에 이어서 망할 나레이션이 또다시 다큐의 아름다움을 뺏었다.
보고싶은 영화 ㅠㅠ ... 한국에도 빨리 개봉되었으면 좋겠네요~~
백묘팬임ㅋ아아새콤달콤베이커리원작인데둘다재밋어요^^정일우쨔응>신고
1점짜리 관람 후 평이 진실임. 제작사 알바들 풀었나 보네~10점..ㅋㅋ돈 많으면 봐요
느와르지 이런게
평가자가 많지 않았는데 평점에 속다니....이거 완전 쓰레기 영화..말두 안되는 스토리..
이영화를 봤다면 당신은 정말 행운아 임에 틀림이 없다 이렇게 감동적인 영화는 오랜만이다 개인적으로 군대를 갔다온후 보면 더 의미 있게 볼수있을것같다 부모님의 마음 가장 아버지로서의 책임감 경제대공황에 허덕이는 시민들의 희망의짐을 떠앉고 복싱을한다!
드라마보다 다재밌어요 리얼하고 인간냄새나서도 좋고 이서진씨는 의외로 젠틀맨!이서진땜시 매주봐요
10점 준사람들 자기만 낚이고싶지 않다 인건가요? 정말 시간 아깝네요
대나무는 어디서 갑자기 난거에요?또 구라 방송하는거에요?대나무가 있을곳이 있나요? 그화면은 없던데
내가 이걸 4살때 봤는데 아직도 기억나;; 대명작
무성의한 얕은수로만 일관
강시영화의 표준이자 레전드!!!
ㅋㅋ 레알 쩌는듯 ㅋㅋ 근데 결말이 그게 최선이었지만 결말이 너무 아쉽다.
라도 썰고 돌아오겠다던 놈이,람만 잡고,돌아왔다,단맞고,구구리
노래가종아요 서민호인
드라마를 보고 봐서 그런지 영..
솔직히 요새 나오는 영화들보다 훨 재밌네. 과장이 약간 있지만 - 여주가 넘 이뻐서 약간 안 어울림 ㅎㅎ 아주 색다른 시대를 표현한 것만으로도 만점.
아.... 할말을 잃었습니다
보고 또보고 또 다시봐도 이 영화는 슬픈영화다
구성 엉성, 연기 어색, 개연성없고 긴장감도 없고 몰입감도 없고 지루하고 재미없음... 이런 소재로 이렇게 재미없기도 힘든데 참 재미없네..
특이 소라 보고싶고 사랑해
요즘 애들한테 악플다는 인간들이 너무 많네요 남을미워해서 나에게 돌아오는것은 아무것도 없다 이런 얘기를 아시나요? 애들에게 악플달아서 본인에게 돌아오는것은 뭐죠? 나이 먹었으면 곱게 살아야죠 정신차리세요!
재밌어요 수목마다 웃고가요♥
중독이 무엇이고 중독자의 삶과 가족이 무엇인지 사실적으로 보여준 영화!!!회복의 길을 걷고 있는 그들의 위대함에 다시 한번 감동하게 된다!!!
너무 높다.
보면볼수록 꿀잼이에요정말 잘 만든 영화네요
스릴러의 교과서적인 영화.
하는김에 스트레칭!.
[4점] 장국영씨의 마지막 영화
땡잡았어
할머니들은 결국 여행을 가십니다
50센트가..조연이네 연기도 못하는게 주연인줄알았는데 주연은 10분출연 ㅋㅋ
toll-가슴이 떨어지다 http://www.ebs.co.kr/space/rookie/audition/thislist/3602
이런 영화도 만들수가 있구나~
나는 생각한다 고로 존재한다. 자아를 느끼지 못하는 동물은 그저 고도로 합성된 단백질 덩어리 일뿐 나를 인식하지 못해 내가 존재하지 않는데 어찌 희노애락의 감정이 있으리오? 동물도 감정을 느낀단것은 자의식이 있는 인간 입장에서 해석한 의인화일뿐
인터스텔라인줄 알았다....물론 다른의미에서
너무 재밌었어요.............
에이단 질렌의 사이코연기 빼면 그닥 , 구성은 좋은 데 대충 만든 느낌이다
시간을 거슬러 알게된 숨겨진 진실
울궈먹기 이젠 지겹다.
사랑스러운 영화에요.ㅜ
크리쳐가 너무좋았다. 배우도이쁘고
존나안무섭다
초등학교때 본건데 지금생각해도 정말 재밌게봄
지금 나오는 영화들과 비교해 손색없는 정도가 아니라 한국 역대 최고의 영화라 부를수 있는 수준이다. 무슨 gd
별 많이 주신분 존경합니다... 제 상식으로 영화의 한 부분도 이해할 수가 없군요...
영상의 색감만 좋음 오십원 화이트치아
수임 혼자 북치고 장구치고 다하네~ 이 드라마 뭐임~~
나름대로 재밌게봄ㅇㅇ
아오 이걸 영화라고...이 사람 교수다 꼴
ㅎㄷㄷ 난십점 에헤 ~
진짜 재미있게 봤다. 최고다
책은 정말 재미있게 읽었는데.. 원작이 백 배는 더 낫다. 어두침침하고 밍밍하다.
이래 재밌는데 시청률이 진짜 의외다 연속해서 보게대드만;
남자들이 누구나 맘속에 숨기고 있는 더러운 욕망을 예술로 포장한다= >김기덕영화
'분노의 영웅'으로 출시되었던 주먹 쓰는 그런 영화
OOO.아, 왜 자꾸 야한쪽으로만 생각하냐? 영화보는 눈이 그렇게 없냐?
해리와의 갈등과 복수가 약했고 전작보다는 아쉬움이 많이 남는 3편이다 하지만 액션신과 토비의 선과악을 매력있게 연출해냈고 마지막신까지 깔끔하게 정리했다.
재미지당 ㅎㅎ 개이득이양!
의리!!!!!!!
내취향의영화는아니었다 보다가말었다
Charlotte Gainsbourg 를 각인시켜 준 작품
한마디로 영화라고 할수도없고 평점할 가치도없는 저질 양아치 비디오
뭐가감동적이지 ?무슨말인지?
가진 걸 내놓을 수 있는 것이 사랑이다.
한 3시간 반짜리 영화인줄 알았네. 답답했어. 마무린 좋았지만..
나도 봤다 다코타패닝...놀이터에서 ㅋ 그거빼고 건진건 없다
Bad!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 재미없다.. 10점 뭐냐 알바냐?
안봐도 뻔한 감성팔이 영화
서유리 대역쓰고 자기는 더빙함? 역시 성우구나 10점드림
내가본 최악의 sf중 하나다...이걸왜봤을까 차라리 볼시간에 부족한잠이라도 잘껄 후회된다.
젊은 감독 젊은배우들이 함께한 젊은 영화였습니다.신선했어요^^
정말보면서 이렇게 짜증나고 화가나는 영화는 처음이네요..어찌 악녀가 살아남고..에효..진짜이영화의 주제가 나쁜짓하면 살아남는다 뭐 이런건가요?부인만 불쌍하고..진짜 마지막 장면에서는 감독 욕이 절로 나오더군요.
진짜 한번을 안하네 한번을. 마지막엔 걍 끝나고
진정 허접한.. 고등학교 단편보다 못한 내 생의 최악의 영화.
이거 참...소재는 참 좋은데 내용전개가 개판...사람수도 많고 총도 있는데 그걸 지들끼리 서로 다 흩어져서 일방적으로 밀리네..거기다 식인종이라면서 표현을 좀비로 해놓으면 어쩌잔거야..식인으로 인해 인성이 말살되고 짐승화 되었다는 표현이라도 있던가
전작인 소림강시 2012 를 보지 않고선 이 쓰레기를 논하지 말지어다
손발이 오그라드는 유치함 진짜 쩐다 쩔어 정말비추
삶에 대한 깊이 있는 성찰과 아름다운 영상 미학. 그런데 난 자꾸 디킨스의 소설 '크리스마스 캐롤'이 연상된다.
아 초딩때 아빠랑 동생이랑 맨날천날 노래따라부르면서 봤는데 ㅋㅋㅋ
재미가 있으며 감동적이에요!
알렉스 러셀이란 배우를 알게된 영화 ㅎㅎ 영화도 흔한 초능력영화들에 비해 참신함 되게 현실적인 영화임 잼나게 봄
좀 지루하고 그래요.. 별 두개정도는 줄수있네요
감독님 강연 잘들었습니다. 오늘 강연덕에 별점 쭉쭉올라갑니다.(By2학년뒤쪽학생들?)
마음을 울리는 영화
이병헌이 나온 최악의 영화
우리나라도 불륜이 문제야...
에디고도~~~ 실제인물!!!!
철딱서니 없는 것들
짧은 이야기를 길게 늘여놓음
홍은희씨.. 벨트착용이 너무 잘못됐네요. 저건 멘것도 안멘것도 아닌......팔에ㅇ악세서리처럼 걸치셨네요 ㅡㅡ
아름다운 러브스토리..dvd로 소장하고 있는 영화.금성무.진혜림~
완성도만큼 시청률이 나오지 않은 아쉬운 드라마
마지막에 공산당에게 목숨을 구걸하며 서로를 뜯는장면이 가슴 아프다.
주인공들이 띨띨해~ 기분 나쁜 영화
밑에 분 40분만에 봤다고요? 난 3분만에 봄. 이 영화 볼려고 이 페이지 찾아주신 님들아. 여러분들이 기대하는거 안나오니까 보지 마세요. 제목과 내용이 전혀 안어울리는 영화임.
제발 좀 이 영화 1점대 찍어줍시다 여러분
감독님감사합니다 정말최고에요
와~하하 무개념 신개그영화
옛날추억이 생각나서 감동
기다림을 묶고 있었어...
간략한 줄거리만 보고 흔한 '귀여운여인' 풍의 발랄한 신데렐라 스토리를 짐작했지만 조금은 다른 분위기이다. 전체적으로는 짐작가능한 전개와 결말이지만 그 과정의 디테일한 부분들이 좋고 무엇보다 두 배우의 젊은시절 모습이 좋다.
이거 왜 만들었니?파라노말 액티비티2나 만들것이지! 감독도 돈 버리셧네;;
평이 왜이렇게 낮은지 이해안가네.. 크리스마스에 봐서 더 좋았나? 따뜻함이 참 좋다
뻔한 스릴러....아니 이게 스릴러야?
보능동안 내내 빠져있었떤 영화, 근데 2가 나오려나-_-;;
잼 굿
해안선 영화 기대하고 봤는데 초반엔 좀 괜찮드만 욕나오네 1점도아깝다
신부인데 왜 연지곤지 안찍어.
인류최악의 영화.내가 본 영화중 이런쓰레기영화 또첨보네
이야!! 재밋다!! 하하하!! . . .
더럽게 재미없다..보다 나왔다..2점부터 점수준것들 매미OO
위대한 낚시.
한편의 잘만든 C급 포르노..
재미있네요 ㅋ 귀엽고 박규리 목소리 짱!!!!
간만의 본 ㅈ최악의 영화. 2시간 내내 스트레스 받았다..
ㄷㄷ무섭 귀신영화 ㄴㄴ
참으로 재미가있습니다^^
처음부터 끝까지 클라이스막스로 달리더니 역시 반전도없고 반전만 놀리는 그런 짜집기한 감정대립에 부자연스러운 연기까지.. 처음부터 끝까지 이요원 아무런 가치성없는 케릭터 ㅎㅎ 끝까지 고수만 죽일려고 하다가 지애미 보내고고수는 허구헛날 이랬다가 저랬다가
bullet in the head
내 생애 최고의 드라마!
뀨뀨
곰플에서 10초씩 넘겨가면서 보는 것도 지겹더라..이도저도 안될것 같으면 이수정을 확실히 벗기던가...
뭔가....어설프다
아직도 귓속을 멤도는 목소리 너무 조아
류시원, 이세창도 재미없다 했을껄~~~
재미있고 다른 느낌이라 더욱 좋았던것 같습니다
참 별로에요~
이렇게 난잡한 영화는 처음...내부순환선의 의미가 와닿지 않았다ㅜ
중동의 문화에 대해서 새롭게 알게 한 영화
진짜재밌어요 ! 연기도좋았고 마지막 감동까지 진짜 좋은영화 !!
광식이를 벗어나고프다
영화해석은 보는사람 열이면 열 백이면 백 다른거다 리뷰보고 우와 거리는건 멍청한행위. 그냥 감독의 일기장 정도로 보면된다. 사람마다 의식과 무의식이 다르고 이따위로 추상적으로 해놓으면 그냥 대중이아니라 감독 자기자신을 위한 일기장밖에 안된다
예술영화로 포장해놓은 똥 같다.
시간아깝다
별로임..
이런 병맛이 9점대라니 떨어져라
음악으로 맺어진 아름다운 사랑 의미있는 런닝타임
에러가났다 망할 네이버
씬시티에 나오는 캐릭터들 전부 다 매력 터진다
음악 영상 내용 다 마음에들어요 ^-^
어디서 웃어야 할지 모르겠음......... 처음부터 끝까지 일관된 표정으로 봤어요.
줄거리가 엉성하고....주인공 남자에게 빌붙는 인간 군상들이 뻔뻔스럽기까지 하다! ....딸내미로 나온 여자 아이는 역할뿐 아니라 생긴것도 왜 그리 밉상인지?....보기만 해도 주먹과 짜증을 유발하는 스타일이다!
화려한휴가 안에서 쪼끔봤는데 재밌더라.
이상한영화신고안하고아무리영화라도그렇지볼때ㅈㄴ답답
공포영화 퀄러티가 좋고 무섭고 인기가 너무 좋다...대단하다...대단해;;
혁명가들의 새로운 시도, 그리고 놀라운 성취
이딴걸 영화라고 만들었냐 보다 말았는데 투자한 1시간이아깝다
기대 하나도 안 하고 봤는데도 짜증난다.어디서 웃어야하지?
자기 영화 몰라준다고 욕을 했다지 아마?
우와 연기력, 연출, 효과 개쩌러
억지설정들..............
완전 팬 심으로만 보려고 했는데 예상외로 넘 꿀잼임
다들 연기파 배우들인데 연기력이 형편없네요..아마추어 느낌
내 평점은 6점. 영화를 정치적으로 해석하는 사람들 때문에 1점.
여지껏 본영화중 최악에 손꼽히는 영화. 안타깝다.안타까워서 2점..
미군 모병용 홍보영화임
b급 감성 ㅋㅋㅋ 생각보다 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
애들한테 유익한 애니메이션!!
2AM♥
슬프고도 아름다운 영화
생계형 살인마..,,..
정말이지.. 이건!!!!!!!!!!!!!!충격적이긴하다
왜 점수가 요따구임.,..;;; 편하게 볼영화는 아니지만 영화속에 있는 의미를 보면 좋은 영화입니다.
갑자기 왜 장르 변화를 시도했는지.. 로맨스로 이야기를 끌고가면 더 재밋었을듯..
여자 존나 발암물질 저년 땜에 남자 한명 존나 잔인하게 죽음.
방황하는 청춘들아 이 영화를 꼭보시길
이거 10점까진 아니라도 최소 8점 수준은 안되나?;;;
이병헌의 사타구니 속 맥주병이 나를 미치게 했다.
모험이라고는 전혀 찾아볼 수가 없다
아 로케이션 비용이 아깝다.
이상하게 오랫동안 기억에 남는 영화..
이해할수 없는 사랑담론?
정말 말이 필요없어요. 다시봐도 오랜된 영화라는 느낌이 전혀 없어요
에잇 못바서.. 이미 지나서 환불도 안되귱부천역에 롯데시네마 하필 2개냥
잘 되길 바란다.
개콘에서는 아이돌한테 연기로 까더니 ㅉㅉ
반담과 돌프 룬드그렌의 화려한 액션
설정적인 부분만 가득한 영화. 감정은 어디에?
어렷을때 이거보고 나름의 꿈키워왓엇는데
아..진짜 손발이 오그라드는 영화네요..특히 스토리와 대사가 무슨 7080도 아니고 ㅋ 오글오글오글거리는 영화같지도 않은 영화 ㅋ배우들이 아깝네요...
크리스마스에... 나 홀로 집에보다 이제 더 재미있네요 ㅎㅎㅎ
꼭꼭 시즌2 !만들어 주세요!!
늦게나바 봤지만, 진짜 새로운영화이면서 결말이 믿지지 않는 영화...말도안되
보고 후회한영화는 이영화가첨인듯 너무 억지스러운 것들이많은것같다
내인생최고의영화...눈물이떨어지는나를발견...자연을소중히!
초딩때 TV서 보고 오글거려서 꺼버린 영화 유치원생 정도면 재밌게 볼수 있을수도 있음
더이상 말이 필요없는 배우! 이병헌을 4D로 만날 수 있었던 꿈같은 환상의 33분!
이놈의 짜식들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝다-_ - 장난치나 진짜....
정준호는 우째 맨날 이런 영화만 찍냐 그래? ㅉㅉㅉ
억울하면 지는거다...다같이 보자
너무재미있엇음
영화의 배경과 음악의 웅장함에비해 매우 빈약한 스토리.
너무좋아.... 꼭봐 그리고 남자가사랑할때도 봐 꼭봐 재밌어
장애인에 대해 다시한번 여기된... 감동적인 영화
아싸 평점 내가망쳤다
일본 영화 정말 ;;;;
타린티노와 로드리게스 흉내내다 자폭하는 꼴
B급영화임을 감안하더라도 영화의 주축을 담당하고 있는 랩부분을 즐길수없다
생각보다 너무 재밌어서 놀랬다
이게 37년전 영화라니... 사기반전극의 레전드라 하겠다...ㅋ
이런 일들이 일어나지 않길 바라며...
소중한영화를 알게되고 보게되서 감사할따름
아름다운 계곡 영상미와 긴박감이 잘 어우러진 수작!
포스터는이상하네ㅋㅋ
이런 재미가 대학생활의 묘미지. 문보령 이쁘다.
어렸을때 생일선물로 받았다가 넘 잼없어서 울 뻔한...
로자먼드 파이크 때문에 끝까지 봤다
액션괴물들인 드웨인하고 리암을 캐스팅한 이유를 모르겠음
최고의 배우로 최악의 작품을 만든 영화
나 드라마봤는데 이보영연기가 가장 인상적이있어요.
엄청난 쓰레기!!
마루바닥 한번 까보고 싶을 정도로 감동과 여운이 남고 슬프면서도 묘하게 웃음짓게 만들어 주었던 최고의 작품. OST의 중요성과 기여도도 뼈져리게 느끼게 해주었던 동화감성 판타지의 교과서 같은 작품 같아요. 왜 흥행참패일까...
오스카 여주 출신의 연기력은 일품
설마가 사람 잡았다
ㅋㅋㅋ 하드에있는 힐튼이 더 재밋는데
재미있고 설레는 느낌.. 다음이 계속 궁금해진다. 유쾌하게 볼 수 있는 쿨한 영화~
러닝타임이 꽤 길지만 유유히 흘러간다삶에대해 한번 더 생각해보게 만들고 내 인생에서 사랑,열정,행복을 찾아 가고싶어지는 밤이다브래드피트와 여주인공의.. 조블랙의 사랑이 아련아련
스키모토 아야 더늙기전에 많은작품을 남겨야할텐데
감독이 바뀐 나비2는 날로 먹을려고하는 과장광고다
평점에 낚였다 잘만들었지만 역시 결말을 못냈다.
아놔. 이건 놈놈놈 이잖어 ㅋㅋ 대륙 스케일 놈놈놈 이넹
재밌습니다. 스토리가 약간 뻔하긴 하지만
왜 망했는지 알겠다 적당항 해피엔딩이 필요한대 너무 쏴죽인다 뭘 말하려는지 알겠는데 정도껏죽여야지 감독이랑 작가가 살인을 즐기는듯 너무 깜짝깜짝놀람 배우가 아까움
하나경씨 감사합니다 ^^ 정말 힐링 되네여
아..이 박복한 트리스탄 ㅜㅜ....
우울하지만 좋다 소주한잔하면서 보기에는 좋다^^
다음생에 좋은곳에서 다시 만나요.
신캐리 이외의 캐스팅이 불가능한 영화
별점10개가 아깝지않은영화
양 정화 70년대 최고 여배우 주연작, 스토리보단 양정화를 보기 위한 영화.
죠내 허무함. 자살로 생을 마감한 헤밍웨이의 정신세계가 여실히 드러나는 기분나쁜 영화임.
마음이 따뜻한영화네요
엉성한 전개에 어이없는 결말.. 내용이 어이없는 게 아니라 영화 자체가 완성하지 않고 그냥 내놓아버린 느낌.. 총격전 장면이 아니었으면 전쟁영화인 줄도 모를 뻔했다
정말 웃기고 감동적이네요...아, 물론 저는 아닙니다
변태가면 만화편이랄까... 디테일한 면에서 좀 아쉬웠던... 차라리 러닝타임을 조금 길게 하더라도 좀 매끄럽게 스토리를 연결했으면 하는 아쉬움이 남는다.
뻔한스토리 이제는 지겹다
역사는 가만히 놔두고 보존하고 귀중품 다루듯이 어루만지고 그러는게 아니라 현대에 그것을 어떻게 새로운 문화로 계승시켜 가는가에 있다. 이 딴 낮은 점수를 준 평론가들을 보니 왜 한국영화와 전통문화가 쓰레기같이 흘러가는 지 알것같다.
오늘 tv에서 프레데터스 하길래 문득 생각나서 다시 봤지만 역시 명작...영화를 여러번 봐서 줄거리를 다 알고있는 상황에서도 나도 모르게 빠져드는 몰입감은 명품영화 라고 표현해도 아깝지 않을 정도 정말 재밌는 작품
ㅋㅋㅋ 소리마치 멋있다 ㅋㅋ 나나코랑 너무 잘 어울림
아아주 재미있게 잘 봤던 기억이 난다.
보고잇음!
재미있지도 않고 감동도 없고 3점도 조금 과하게 줬다.
이건 뭐.. 말이 안나온다.. 집시!~ 집시!~ 가이리치는 이때로만 돌아와달라
네이버 평점에 혹해서 봤음. 아마 피터팬 등장배경 정도. 순수한 사람만이 이해할 수 있다 머 그 정도..
영화끝까지 포기않고 다보고 1점준다 김범빠들아.아후... 김범 연기가좋아?ㅋ똥을싸세요 목소리톤부터.안되있다 김범은
감동먹음 ㅜ
돌았나.. 이거 우리나라에서 개봉하지 마소..더러워.. 이거 볼빠에 집에서 뽀로로본다..
정말힘들었다.
지~~~루~~하네... 15분 쯤에 고만 보고싶었다. 5 분만 참기로 했다... 굳이 5분을 채워야하나 하는 의문이 생겼다.. 19 분 24초 에 결국 참지못하고...
아래 누가 이거 묻힌 영화라 하는데 먼소리냐. 북미에서도 그렇고 인기 많았던 영화다. 요새 나오는 미드와는 분위기와 무게부터가 다른 걸작이다.
말이 필요 없다. 모든 것이 완벽하다.
돌이킬 수 없는 졸작
난 프랑소와 오종 감독 영화라면 무조건 별10개일세~
꽤 재미있었다. 하지만 만점을 주고싶다
에바다...
OST도 좋고 정말 괜찮았던 영화
말이 필요없어...너무 좋아
진짜 해리포터 시리즈는 그냥,,, 말이필요없는 작품인거 같에요 10정이 아깝죠 정말 같이 성장한 정말 재밌고 애착이많이가 는 영화이죠 정말 이영화를 볼수있어서 넘 행복했어요 ㅠㅠ
서영의 노출에 대한 거리낌없는 연기에 전율했다
짱!!!!!
고문관도 싸이코패스다. 철저히 이기적이고 부대원과 공감할 능력이 떨어진다. 폭력으로 고칠 수도 없으니 시도하지 마라 오히려 화를 당하게 된다. 차별도 하지 말고 하루하루 넘어가는 수 밖에 없다
오늘 두번째로 봤는데...정말 어머니에 대해 생각해보게 됐어요.
프랑스 영화가 원작이죠 예전에는 투캅스로 나오더니,,,,한심함
진짜 승리자는 헨리였다
천하라는 두글자, 폭군이라 불리우던 진시황이지만 그도 한사람이었고 리더는 외롭다.. 국가는 국민으로 만들어졌다, 현대야 민주주의가 꽃피었지만 그 춘추전국시대에 카리스마있고 손에 피를 묻히면서 나아갈수있는 구심점이 없었다면 과연?
와 이런 후로게이빙의영화는 처음볼세
이거는 보기 싫어지는 영화이다
뭔지모르겟지만 네티즌평점 0.5점을 박아드리지요
1점도 아깝다..휴 원작 다버렸네
무서우라고 만든 영화는 아닌 듯....최소6점짜리 영화
뭐가 안 남았다는거지...
피터잭슨이 감독했다러면 잘만들었을 텐데
말도안돼는 여성들의 피해의식을 이끄는영화 여자의 범죄는 무죄인가
하나도 안 무서움.ㅋㅋ 웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋ
이해하고 못하고의 문제가 아니다 그냥 재미없다 그냥 재미가 너무 없다
하드디스크 공간이 아깝다
지루하고 솔직히 여장 쇼걸이 그닥 좋게 보이진 않았음
최고의 재료를 가졌지만 그걸 활용할줄 모른다면 아무소용없다주제만 좋았지 발단부터 시작해서 절정 결말 하나부터 열까지 싸그리 개 쓰레기다.
예쁘다. 좋구나!
역대 최고 일드
전 요즘 풀하우스밖에 안봐요~. 월요일까지 어케 기다려요~ㅠ
결말이 뻔다하. 하지만 그 결말을 알면서도 긴장감은 줄어들지않았다.
주인공 말만 많고 보는 내내 지루..
자꾸 생각하게 만든다...흠..
늙은 것들이 추하다..
예술을 얘기하기엔 너무 벗은듯했다.
당시의 시대상을 살린 것은 괜찮다. 하지만 ‘12세 관람가’ 코미디로 보기엔 낯 뜨거운 장면들이 많고, 뒤로 갈수록 분위기가 점점 무거워지면서 웃을 수도 없다.
뭡니까 이건;
no comment
케릭터 각자의 역할이 비중이 있었지만니코 엄마라는 케릭터는 왜 집어넣었는지 모르겠다.아이들 에니라지만 교훈과 감동이 너무 부족하다
의욕은 야쿠자, 액션은 애니, 감성은 학원물...
어쩔수 없는 사정으로 불시착한 비행기가 천신만고끝에 간신히 이륙한다,그게 전부다.
밍키 유기견 되는거얌?제자진님들 막방에 밍키의 미래에대해 1분만 할애해서 방송해주삼
재밌어요ㅎ 또 다시 보고싶네요
너무나도 뻔하게 조장한 긴장감, 불필요한 잠입씬, 허무하게 당하는 영웅, 양산되는 아이언맨...이제 더 이상 아이언맨은 특별하지 않다. 특히 결말부분은....더 이상 긴박감 넘치는 전투씬을 볼 수 없을것이다. 스타크는 집에서 누워서 조종이나 할테니까
갈피를 못잡는 내 청춘에 작게나마 위로가되주는 영화
정말 명작이란 단언가 하나도 아깝지 않은 명작중의 명작!탄탄한 스토리 라인과 엄청난 리얼리티는 보는 내내 정신을 잃게만듬과한 CG 로 정신빼놓는 요즘 액션 영화보다 아날로그 기술로이게 진정 액션이라는걸 보여주는 영화.
영 아니다
후반부에 화쇄성구름 장면은 진짜 개소름;; 난 거기서 포기했음ㅋㅋ 마지막에 2틀 걸렸다는거에서 개빡쳤던 영화
킬러엘리트 킬러엘리트 킬러엘리트
원작과 거의 흡사한 작품
명작중에 명작 다시 보고 싶다!
뭐????코미디????
영국식 개그센스 ㅋㅋ 특히 마지막 영국 여왕 패는거 빵터짐
스토리꽝, 액션꽝, 재미꽝.. 별두개도 많이 줌.
오래전 봤지만 아직도 그 강렬함을 잊을수없는 영화~
웃기지도 않고 ㅡㅡ 지루
아이돌만 내새우는 mbc
이런게 영화지....
영화 이름번역을 잘못해서 망한사례.배울점과 교훈도 많이주는 실질적으론 교육영화다
방금 티비로 버ㅏㅆ는데 개소름.. 소름이...
감독의 명치를 때리고 싶은 영화, Z급 영화라는게 실존 할 줄이야 생각도 못했다.
불멸의 연인을 본 사람 중에는 이 영화 좋다고 할 만한 사람은 거의 없을 것이다.
여자라면 같이 즐기면서 볼수있는 영화
강하고 약한모습둘다 잘 소화해낸 연기와 단순하지 않은 액션도 그렇고 역시 이연걸~!
약간 재밌게봤다.10
재미없다...일본멜로의 몰락
꼬라기 非추천 영화.... the 24th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232917660
주인공이 꼭 랭보와 베를레느 였냐 하는 의문이 든다. 단순한 퀴어 영화로보면 평이한 영화지만 랭보와 베를레느라는 캐릭터를 그리기엔 여러모로 부족했다고 생각된다.영화의 난해했다고 느낀 부분들을 지적 허영으로 채워 쓸데없이 고평가 받는 영화라 생각됩.
감독 나와
이거 장르가 왜 스릴러인가요?코미디같은데;;
정말 한국영화 반생해야한다!!
반담은 10점
왕조현을 가장 예쁘게 찍어놓은 영화
로다주 특유의 그 넉살연기가 너무 좋다
인간의 거리감을 이렇게 재밌고 능숙하게 연출하다니 최고! 기차로 떠나는 스탭의 무신경 한 표정이 안타까워 잊을 수 없어요
2AM!안티분들그냥가세욯ㅎㅎㅎ
갑자기 다가온 재난을 어떻게 극복할 것인가에 대한 교훈은 좋았습니다만 다큐식으로 전개가 되어지다보니 늘어지는 감은 어쩔 수 없더군요. 좀 더 긴장감이 필요하지 않았나 생각합니다.
유쾌한 공포영화
영화는 명작이고 양익준은 천재다.
재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잭 니콜슨 최고, 연기의 최고봉
초딩시절 캐스퍼 남주보고 설레였던 기억이 새록새록ㅋㅋ정말 오랜만에 다시 본 영화 역시 재밌구나~여주가 너무너무 예쁘다
제목그대로 어둠의세계를 잘 담아냇다. 학대받는 아동들을 생각해볼 좋은 기회였다.
반점도 아깝네요 연출 기법이 촌스럽고 말ㅇ사고자 하는 의도를 쌍팔년도 때보다 더 대놓고 말했으나 결국 먼소린지 의아하게 만드는 영화~~ 평점 알바 있다는 소리가 진짜인가봐요??배우들도 시사회때 심하게 부끄러웠을것 같아요 아마 감독 원망 했을듯~
난빌런이좋아
길을 잃은 멕시코. 그런데 전혀 낮설지 않은.
역시 스포츠는 만국공통어이다. 언어와 국경, 이념을 초월한...
재밌구만 왜OO들이야;
1 2 3 편중 가장 아쉬운 2편...
평범한 이야기속에 쏟아지는 예술적 감각의 폭포수, 페넬로페는 역시 여신
실화를 바탕으로 만들어졌다니 더가슴이 아파하며 봤네요ㅠ범죄를 저질려도 청소년이란이유로 처벌도 안받았을꺼고ㅠ 가슴이 아팠습니다!그래도 희망인건건 저런좋은 선생님이 계셔서 그래도 희망이 보이더군요~ 정말많은걸 생각하게 하는영화였어요
프랑스영화의 농밀한 매력. 정말 독특하고 좋은 영화였습니다.
"이념의 순수성.. 조지 오웰의 ""카탈루니아 찬가""을 권해본다"
예술영화를 찍고 싶었던 우리의 얄라뽕따이.
왕조현 청순시절 개미모 개예쁨..ㅎ 아직까지도 살면서 왕조현처럼 예쁜여자를 보지못했다. 볼만함.
상속자들 다시봐도재밌음~
피아니스트 만큼 좋은 영화인데...
배우들은 잘 했을지도 모른다. 그러나 감독이 문제다. 지지리도 예술성이 없는 영화.
이걸 대체 왜 만듦? 돈 안 아까움? 찍은 시간 안 아까움?
영화관에서 어머니랑 봤다. 기억나는거라곤 장동건 손으로 달리는 저질 컴퓨터 그래픽 밖에 없음.
제타 존스 몸매 빼곤 범작을 벋어나진 못한다
다큐영화 딱
예고편에 속아서 본 영화
이건뭐지?
완전완전 감동입니다..꼭보세요!
전 이거 볼빠엔 차라리 트랜스포머4를 보겠어요
부족하지도 과하지도 않은 우리네 이야기다. 자신에게 투자않던 엄마가 옷을 사입었다 전기가 나간 저녁식사시간에 보지도 않던 축구 얘기로 어색함을 달랜다. 봐도봐도 좋은 영화다 더불어 크라잉넛의 음악까지 쵝오쵝오
좌파 우파 이런 것들이 필요한게 아니라 우리가 잘살수 있게 도와주는 놈들이 필요한거다.서로의 이념이 다르다고 죽이고 살리고.그저 슬플 뿐이다.극과 극은 서로 통한다고 극좌나 극우나 다 쓰레기들.
우와 나 11살때나온영화를 이제서야보게되네...화이팅
그래픽빼고 다맘에드는ㅋ
너무나도 불쌍한 삶의 알파치노. 하지만 결말을 보면 우린 다시 행복해진다.
9점 영화를 허접으로 평점 만들다니. 영화가 좋아서 영어자막 블루레이까지 해외구입한 영화입니다.
내 기억으로는 어린이용 일일연속극을 영화로 제작한거 같은데 이게 왜 청소년 관람불가 인가? 누가 대답해줄 사람?
박재정 연기력 논란은 끝. 부천영화제에서 봤는데 예상 외로 연기가 좋아요.
내 어렸을적 최고의 영화
이준익 감독의 안타까운 소모작.
별로였다
은근한 유머가 녹아있다...
멍청감성에 지칠 뿐 아니라 시간과 장소 약속을 정해도 어려울 만남이 시도때도 없이.
지루해질때까지 여러번 집에서 봤습니다~흰마우스. 정말 귀여웠습니다~
김민종 최고! 더 잘되시요
이거 만큼 웃긴영화 정말 드물다.
막강 액션! 최강 파워! 누구보다 강하고 멋진 파워레인저가 온다!
지금봐도 어색하지 않은 천재의 영화
겉모습만 보고 사람을 판단하지 말라는 말이 떠오르네요ㅎㅎ
완전 병맛
시간이 흐를수록 3명의 악당들에게 연민을 불러일으킬 정도로 애처로운..
이거잼나요ㅎ
기대이상의 영화로 최근본 영화중 가장 재미있는 영화였다.
저 평점 처음 메겨보는데..... 저같은 피해자가 또 생기지 않길 바랍니다. ㅡㅜ
욕쟁이 할머니 있다고 국밥집 장사 되는거 아니다. 하물며 영화에..
내 생각만이 옳고 정의라고 믿는 사람들....
막장드라마의 필연인 막판 폭풍복수 하겠지만 이젠 좀 복수좀 길게 부탁합니다 진심으로 막판에 몰아서 복수하면 시청자들 그 복수를 기다리며 왔는데 암걸림니다 .. 주인공은 맨날 OO같이 당하지말고 악역도 좀 당하는걸 보여주세요 .. 막판 폭풍복수 지겨워요
1점도 아깝다. 이영화 보기에는 광고보겠다.
이런 영화 정말 좋다 :) 특별한 수식어 없이, 있는 그대로, 참
이딴 것도 영화라고 ㅉㅉ 쓰레기라는 욕이 아깝다
10점이 아깝지않다!!!왜이제야 알게된건지~너무 잘 봤다는
영화 처음부터 끝까지 지루할 틈이없다. 최고의 액션영화
영화는 역시 배우보다 감독을 확인하고 봐야한다는 걸 깨닳았다. 여주인공은 이쁘더라. 근데 노출씬이 없더라. 혼난다 아주 그냥.
초등학생들이 별 시답잖은 이유로 1점 테러질이네. 최소한 영화를 봤다면 1점은 줄 수가 없다. 너네 때문에 난 10점을 준다
엽문1, 2편을 재미있게 봤는데 3편은 정말 재미없는 영화였다. 홍금보의 채리불권이 엽문3편과 느낌이 비슷하고 재미없어서 같은 감독이 찍었나 했는데 그건아니고 제목에 왜 '홈금보의'라고 넣었는지 의아 할 정도로 영화에서 역할 비중이 전혀 없다.
한국에서 명감독들은 헐리우드만 가면 왜 다들 ㅄ이 되는지. ㅋ 불가사의.
'무거운듯 잔잔하게'정말 재미있는 영화입니다. 특히 김홍파씨.. 다른영화보다 특히 이영화에서 엄청 잘 맞는 배역을 맡으신신듯, 연기 잘하고 이번배역과 너무 잘 어울립니다. 진짜 포스있고.. 악역인데도 너무 멋있었습니다 좀더 영화가 길었으면 하는아쉬움이
아, 정말 별반개도 아깝다.
집에서 이거 보고 공부할려했는데 30분 지나니 공부하고 있는 나를 발견하게 되었다.
불쌍한 길냥이들에게 온정의 손길을 내밀어 주세요....
클레멘타인 이후 이런 영화는 처음이었다.
그립다..........ㅜㅜ
남자들만 우글그리데 유일한 여자니 수애씨가 더 이쁘게 보이는것이겠죠? ㅎㅎㅎ 전쟁과 군부대, 기타 여러 시대상 등이 너무나 잘 어우러져 다시봐도 전혀 지루할 줄 몰랐습니다. 정말 좋습니다. 또, 절제된 대사도 참 마음에 듭니다.
에이미 아담스 너무 예쁘다
꿀잼ㅋㅋㅋ가이피어스 개멋있음 여주 민폐짜증..
정말 재밌고 감동적이었던 눈물도 많이흘리게 해주었던 명품사극.
보다 너무 아니다싶어 평점보고 역시나하고 껐다ㅡㅡ앞으론 리뷰먼저 보고 영화겠다는 다짐을 하게 해준 영화
재밌다 재밌다 재밌다 10자
나만 지루한가 보다 잠듬. 왠만해선 영화 볼때 안자는 나인데....
부족하다면 부족할 수 있지만 몰입하게 되는 영화.
완전 재밌게본영화...코미디인데 스릴러적인면도있고 배우들도 선남선녀다 강추!
연기도 내용도 영상미도 독특하면서 아름다운 영화. 애들용은 아닙니다^^
엉성함때문에 크리스마스에눈이 내리면 뭘 어쩐다는 건지 나참
어릴때 재밌게 봤던기억이^^ 여자애가참으로귀여웠는데^^
역시 믿고 보는 OCN ~
화려함의 극치를 보다~근데 내가 뭘봤지? 으응? 소피아코폴라였다고?
몇장면 웃긴걸로 평가하기엔 너무 지루했다..
최고, 그 말 밖에는..
위대한 탄생같은 소리하고 있네
왕가위감독 최고...
조금 난해하지만 끝까지 너무 재미있게 봤음.
발로 만들어도 이 영화보다 낫겠다. 아~. 이건 뭐 재미도 없고 스토리도 없고 ... 참 오랜만에 보는 답없는 영화임.보면 절대 후회함..
바니버디가 재밌을 것 같은데. 아직 못 봤어요. 재밌게 보이는 영화 만들어 주셔서 감사해요.^-^
이것저것잡탕은언제나같은결과를보여준다는진리를보여주는수작
서부극에 다양한 장르를 혼합시킨 퓨젼요리가 맛 더럽게 없는 짬뽕일 줄이야
돈내고본게 후ㅠ회
어린시절부터 지금까지 잊을수 없는 명작 애니메이션!!!
내가 지금 감독 이름 제대로 보고 있는 거 맞지
스토리가 부드럽고 인상 찡그리고 장면을 직접적으로 드러내는것보다는 간접적으로 표현해서 거북함이 없어서 좋았음
조재현씨의 shiva에 대한 대사에 거부감이 든다. 신의 이름에 욕설같은 뉘앙스를 준건 인도에 대한 모욕은 아닐까... 인도에서 영화를 찍으면서 말이다. 글쎄, 인도의 풍광이 아무리 좋아도 러닝타임은 길기만하다.
재밌는데 평점이 낮은게 이해 안되네요 최소 8점 이상임
정말 웰메이드 드라마란 이런거죠. 최민수님 모래시계 이후로 제대로 된 연기하시는 듯. . 최고예요.^^
그래도 6-7 점 정도는 될거 같은데... 너무 그동안 SF 식 액션에 빠져서 그런가...
성룡이 불에서 싸우는것이 대게 재미있었다
킬링타임용으로 최고인듯하네요
이영화의 엔딩은,,,,,잊혀지지가 안어,,,
거짓말로 판명났습니다. 여러분 현상에 속지마시고 본질을 보세요..
이..드라마..진정? 진정..최고입니다.. 아시겠습니까? 여주 한명 빼고...
2편을 후카다 쿄코가 망쳐놨어.... 제기랄... 이 재밌는 영화를...
lial*** 이거 97분짜리 장편영화야...이런영화에 알바일리는 없고 평점조절위해 ...감독은 제발 툭하면 관두지좀마시길..멜로 영화에서 여자친구랑 툭하면 헤어지는 느낌감동을 짜내기위한 엑스트라들의 무리수.
혹시나 했는데 역시나
초반의 궁금증은 좋았으나 전개될 수록 증폭되는 지루함
예전 부터 영문도 모르고 미우라 하루마를 싫어했는데 생각해보니 예전에 이거 봤던 기억때문이었네 소름;; 가키를 사랑하지만 이 영화는 너무 아니었음. 오히려 가키가 불쌍해서 도중에 그만볼까했다는
재밋음.......하
저질...
으음,,,주인공들 성격 맘에 안들지만, ;; 으흠,,ㅋㅋ 애들은 좋아할듯??;;
어릴때의 추억~ㅎㅎ 너무 잼있고 스릴 넘치게 봤었던 영화임~ㅋㅋ
늘어지고...별로네...
호타루의 빛 흥행1위!!일본영화가 대세. 일본영화가 최고예요!일본영화 많이 보세요!아야세 하루카쨩 보고싶어!!!난 일본을 사랑합니다^^위대한 일본 만세!!!
배우들의 연기 전율,아쉬운 부분 있었으나 10점,내가 너무 홀릭했기에
다 똑 같 애
완전재밌어요 ㅋㅋㅋ러닝머신뛰며 지칠줄모르며봤네요..오히려 시간채웠음에도 내리지못하고뛰었음.본방사수 ㅋㅋ
왜명작이라불리우는지오늘보고알았다 진짜최고였다
원더풀마마 잼께 잘봤습니다~^^
삭막함과 따뜻함이 어우러진 하드보일드 추리 스릴러! 외모, 매력, 연기력이 정점에 올랐던 세 남녀들의 카리스마가 압권! 7% 부족하지만.. 훌륭한 각본, 정교한 연출, 알싸한 절정, 훈훈한 엔딩은 쿨~! 러셀 크로우가 되지 못 한, 미키 루크의 비애!
와..진짜 욕나옴..난 집에서봤는데 극장가서본사람들은 돈개아까울듯
드라큐라를 유다로 본다는 새로운 해석
해품달보다 시청률은 안나왔지만 다시 또 보고싶을 드라마는 난로♡이시영은 너무 귀엽고 이동욱은 역시 멋져요 쾌남훈남나이스가잌ㅋㅋㅋ코믹 스릴 로맨스 잘 어우러져서 짱짱짱
눈물이 안가신다... 불혹을 앞두는 나인데도 기쁨과환희 그리고 반성의 마음이 앞을 가린다.
영원한 10점은 없느니라,..ㅋㅋ(안봤지만)
기대를 저버리지 않는군요 ㅎㅎ 잘봤습니다
명작이다 명작 당장 예매해라!!!
주인공의 얼굴과 무술에 별두개 영화는 차라리 'f학점의 첩보원'을 보자
느린호흡에 연출도 지나치게 단절되어있고 어처구니없는 주인공의 선택은 핍진성을 찾기 힘들고다.무엇보다 재미가 없다. 지루하고 밋밋하다.
옥토넛포스터진짜갔고싶다
보고싶은데볼수가없네요 재미께들보세요~~^^
민경아.. 나중에 해보고 싶다고,,,,?
요즘 뉴스만 들어도 멘탈유지하기 힘든 대한민국 현실속에서, 늘 미국이었으면 어떻게했을까? 이민가면 행복할까? 하고 고뇌했었는데, 이 영활보고 생각이 바뀌었다. 어디나 빛이있고 그림자가 있다는것. 강대국은 그 그림자를 약소국에 드리우고 빛만 취했을뿐.
대어 잡으려다 상어 미끼 쓰는 꼴.
제목봐꿔요 가족여행이 돌아왔다 솔직 타블로 가족때문에안보게되네요 아빠들의육아 이야기인데 엄마가매회마다나오니...
ㅋㅋㅋ 성폭행 라호범
ㅠㅠㅠㅠ너무재밌음
표절이 오점을 남긴 영화네.... 표절시비때문에 영화관에서 안보고 지금에서야 봤는데 너무 재밌고 감동적이고 좋은영화다. 판권 사지...에휴ㅜ 영화자체는 정말 짱짱이네요~
완죤재밌어너목들끝나고볼거리를제공해줬어요너무빨리끝나서아쉬워요
안드로메다 초쓰나미급 무뇌개념없는 쓰레기영화 귀여니 원작이었던가
쉽게 잊혀질 천만관객 영화
아주 가끔 웃기는 것 빼고는 그냥 평범한 킬링타임용
신분이라는 한계로 인해 더 아름다운 사랑이 감동~
다시보고싶네요
초딩들이 평점매기냐..... 별 내용없고 그냥 킬링타임 눈요기용
제목이 왜 드래곤블레이드인지 알려주삼그냥 실크로드라고 짓지
당시 기준으로 최고의 스타들로 도배했음에도 불구하고 복수혈전에 밀려 망했다.
이리재미없는 드라마 빨리 끈나길
영화 만들기 참 쉽죠잉?
잤-_-다.보다가 딴짓 했-_-다
독특하면서도 쓸쓸한 매력적인 블랙코미디
지금 봐도 잼나네~ OOO전 액션씬이 아저씨 액션스타일보다 어째 더 멋있냐~
그나마 김희선의 미모만 아니였다면 끝까지 보지도 않았을꺼다
여명은 멜로로 정이건은 다른 파트너를 구해보길
최고의 영화... 사진 한장한장 화면 하나하나에 감동이.....ㅠㅠ
이건 좀 아닌거 같은데.
좀더 계속 낮춰볼까요 우훗.
내용이 뭔질 모르겠네요..
굳. 한 여자이면서... 수 많은 자들의 희망이랄까... 멋집니다 ~ 그리고 아웅산 수치가 아니고 아웅산 수지입니다.
ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 토할뻔
예상했던거랑 약간달라서 좀 실망했엇음독일군이 전기끊었는데 촛불키고그냥 산다고 햇을때 독일군이 쳐들어와서 몰살당한줄알았는데 그게 아니었다는게 반전이지
평점은 자기 주관이다 난 재미있게 보았다 예진아 화이팅^^
속았다..Tq 7점대여서 괜찮나 하고 봤더니
역시 소지섭은 남자다운 역활이 쩔지 남자로써 포스가 있다
사간아깝소 보지마슈
그냥 한번보면 다시 보고싶어지지 ...
신현준 탁재훈은 셋트메뉴냐 - -
그럭저럭 볼 만했던...
어렸을때 무섭게봄 ㅡㅡㅋㅋ
스토리가 너무 재미있었어요~~*^^* 벌써 끝나서 너무 아쉬워요ㅡㅜ그래도 해피엔딩~~
대역뿐~~앗싸리 은교처럼 확끈하게 보여줬으면..좋았을지도..
기대를 많이 했었는지~조금 실망했던…
최고...슬프네요...ㅜ.ㅜ
남자가 수많은 여자하고 자고 다녀도 잘생기면 된다는걸 말해줌
영원히 죽지 않는 다는 것은 고통이다.
존나좋아요ㅠㅠ
감동적이고 내용도 꿀잼인데 평점이 왜이렇지?ㅠㅜ
재개봉했었네...몇년전에 친구가추천해서 봤었는데 최근에 어바웃타임 보니까 다시 생각나더라구요 이영화만 못하다고..
애니어그램이랑 연결지어보면 좋아요 전재밌게봤어요
아 진심 샤이니 사랑해샤이니
정말 재미있다``
????????????너무재밌오요호ㅠㅠ
영화에 전혀 집중할 수 없었음
최고... 더이상 말이 필요없다
셀린느 안나와서 안보다가 이제야 봤는데 생각보다 재밌었음 결말은 알고보니 긴장감이 좀 떨어질수 있지만 그래도 재밌음
110분짜리 드링크 광고...... 감독 개념이ㅋ 좆망 ㅋ
그럭저럭 ㅋㅋ
하나경 연기 짱짱짱! 하나경보다 연기 잘하는 사람이 없다.
두분 사랑이 아름답네요.. 마음은 젊으나 늙으나 똑같죠... 재미로 보긴 지루하지만~
멸망 ㅈㄹ 한다
섹시하고 유쾌한 영화
최악중에악중에악~!
이상엽 신다은 ^^ 사랑이 시작 되겠죠?
잘 알려지지않은 배우 분들의 연기가 좋았다고 생각 합니다.. 여배우 분은 낯이 좀 익지만 나머지 분들은... 하지만 영화는 정말 힐링 그 자체고 여주 배우분 새삼 예쁘단걸 깨닫게 된 영화
정말 좋은영화다 불면증이였는데, 이거 켜놓고 꿀잠잤다
역사는 그들을 영웅이라 부른다? 개뿔 ㅡ.ㅜ;;; 스토리, 액션 둘 다 졸작.
마지막 결과는 무한 반복되는 공포임을 짐작하는거같아 나름 갠찮은거같았는데;; 솔직히;; 배우 너무 징징거리고 울고 시끄럽고.. 남배우는 너무 구역질만해되고;; 오히려 보는내내 너무 짜증났음;;
성경의 왜곡과 예수님의 고난에 박수를치고 유다를 스타로 만든 말도 안되은 화나는 뮤지컬시끄럽고 귀가 떨어져 나가는줄 알았다중간에 정말 나가고 싶었다ㅠㅠ
마무리가 좀 이상하긴했지만 해피앤딩이라서...
"""나제대해서 돈많이벌면 니카메라부터 제일먼저사줄게."""
송강호 개쩌네ㅋㅋ
잘만들어진 공포영화..공포적 요소를 모두 갖춘듯..
극장에서 완전 망한 이유란?캐릭터부터가 드래곤볼에 나오는 손오공 초사이언3 모드.
전문가 평점은 역시 믿을게 못돼. B급영화. 무섭지도,스릴도,재미도,감동도 없는영화.
메시지는 좋았는데, 배우들이연기나 연출 모든게 손발이 오그라듭니다. 어색함의 극치
사람들이 진정으로 원하는 민폐(?)경찰, 액션은 정말 bb
완성도보다 얄팍한 묶음 판매가 더 괘씸하다
진짜 인생 최고의 영화였네요 진짜 보면서 계속울었네요정말 잊지못할 영화입니다
1편 냉혹하고 매력있는 킬러 힛걸을 완전 틴에이저 찔찔이로 만들고 되도않는 매세지를 관객에게 전달하려 한거 같은데 진심 노잼..걍 이영화에서 건질건 액션씬만 보셈 아 물론 킥애스1은 YES허니꿀잼 감독이 바뀌니 영화도 산으로...
화려한 더빙 배우 캐스팅까지는 좋았으나 볼거리도 없고 유치한 스토리
내용흐름이 굉장히 깔끔하고 두번세번봐도 재밋다.
아놔 짜증나네... 트라우마 심리상담으로 이끌어가면서 뭐라도 있는듯 하더니 결국 하고있는 얘기는 딴소리.. 도저히 개연성과 흐름을 찾을수가 없다. 케이블로 본 시간도 아까움.
피해받은사람들은.평생평범하게 살수없을 뿐더러 여자인생망가진계기가된다 정신적인 충격.사랑하는사람이 생기더라도 행위자체가 얼마나혐오스럽고더러울까.경찰,형사들은 귀찮아하고기다리라는말만던대는무능력함은 후진국 대한민국의실체다. 흥신소가 백만배 낫다.
말도 안되는 평점에 또 한번 놀라울 뿐이고!!
넘넘 재미지네요. 독특한 캐릭들... 내용도 스토리도 참 알차요
청소년들한테 보여줘야할 영화다
잼씀ㅋㅋㅋ심심할때 보는거추천
몇년이 지났는데도 감동 쩔음
내평점길달은 궁병들의 화살에도 상처 하나 없이 오히려 적을 죽이고 물속에서 갑자기 자객이 나와 죽이려고 하고, 길문이 어린 김유신 죽이는 장면에서 등을 치고 죽였다고 하는데 어떤 자객이 죽일때 등을치고죽이나 . 목이나 심장을 찌르는거지.. 정말 비추.
최고의 코미디영화!!ㅋㅋㅋ 웃다가 죽을뻔했다
진짜 좋았다. 연기도연출도. 오랜만에 맘에드는영화를만났다ㅎ
다 좋은데, 2인1조로 다니던가..차가와도 비켜가겠지 하는 행동..뭐하는 짓이냐..
볼 게 단 하나뿐인... 그녀의 차기작이 빨리 오길...
친구가재밋다는영화다
아 개빡쳐!!! 시작부터 반말까고 있네 아줌마섀끼가 목소리 존ㄴ나 빡친다 진짜 와 OOO 목소리가 걍 졸1라 때리고 싶어 아 눈1깔 먹물 쪽 빨1아버려 와 개빡쳐 더빙에서 저 상어가 보이지? 안보여 싑호1로섀꺄 길거리에서 만나면 뒤통수 후려친다 개섀꺄
역시 야마다 날실망시키지 않네요
표절영화는 닥치고 1점
개 쓰레기 영화 롯데팬만 좋아할 영화 이런것도 돈 주고 볼 사람이 있나?
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다정말 맘에 와닫는 얘기이고 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다라는 말이 꼭 맞은거 같아요...
멍청한게 혼자 신나서 폼 잡는 꼴
영화인지 실제인지 구분하기 힘들 지경. 미치도록 잡고싶어진다
후반부의 살인을 하는 어이없는 설정이 영화를 버렸다,
최고!!! 설명이 필요없음 역시 코난이 진리여
재밋게 잘봣어요 ㅋㅋ 최고의 가족영화 ㅎ
진심이야? 진짜 재밌어? 진짜로? 정말로 그렇게느껴?
열쇠 눈 꼽을때 존나웃김 ㅋㅋㅋ 열쇠잼
넘 재밌다ㅠㅠㅠ
내 인생 처음으로 영화가 끝나는 동시에 소름끼친 영화
아무리 애니라도 이건좀 아니다 이정도로 유치한애니가 있나
명작이다. 톰크루즈의 명연기가 더욱 몰입감을 더 해준다.
많이 유치하다
재밌어요~~~ 엔딩크레딧 중간에 보너스장면있더라구요 못보신분들 보세요ㅎㅎ
그들만의 미국은 여전히 변함없다.스스로를 용서하는 그 행위가 역겨울 뿐이다.
옥빈님짱
오웬윌슨꺼면 무조건짱!!!!!!!
내가 발로 만들어도 이것보단 나을 듯.
어이없다........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'외로움'을 알고 싶은가?
아담을 능가하는 백조는 못 나오겠군. 그러나 리처드 윈조는 또 그만의 매력이 있음. 이렇게 강렬하고 파워풀한 백조는 상상도 못했음. 그 파워가 마치.. 음... 사자나 호랑이 급.ㅡㅇㅡ; 이거 DVD 언제 나오나...
진짜 왜 연기자 이런사람쓰는건지요? 무슨 재연배우도아니고 시청하는사람도 좀 있을텐데 뭐 알아서 막보라는건지....
일본에서조차 흥행 참패한~~~괴협?물??? 특촬물도아니고 모험물도아니고????
프레데터중 울프 프레데터가 간지라고 해서 봤더니 AVP1의 스카프레데터 만큼 인상적인 전투를 보여주지 못했다...아니 화면부터가 캄캄해서 아에 안보였다...
재미도 있고 좋음ㅎㅎㅎ
가족..
뜬금없는 인육 그래비. 웬 어울리지 않는 카니발리즘.
순수함 그 자체
몰입도는 좋은데 반전도 예상가능했고~왠지 언노운이랑 비슷한데~극장가서 봤으면 개 빡쳤을듯~
호~~~옥시 하고 보시는 분들은에게 31~34분만 보세요.나머지는 그냥 쓰레기.. 그나마 이 부분만 일본스러움...
이민정 연기가 좀 어색하지만 잘 만들었네요 ^^
초특급 액션 만화를 통쾌한 영상으로 옮긴듯한 내용과 연출이었다. 체리 달링은 이제껏 본 여전사 중 최고로 매력적!!!
이 영화같지도 않은 영화. 끝나고 나니 학생작품보다 못하다는 생각이 들었다.
개불이 인간입으로 돌진하는 모습을 그린작품~~~
시대라는 시간속에서 죄아닌 죄를 행한 사람에 대한 이야기.
평점이 객관적으로 8점이상 되어야 된다고 생각해서 10점 줌
서서히 밀려온다..
휴식같은 힐링무비. 최고!
야한데 야하지 않다. 독특함을 추구했는데 왠지 지루하다.
내인생 최고의드라마 10년이 지난 지금봐도 너무재밌네요 왜그때안봤을까 후회됩니다ㅋㅋ
영화가 주는 메세지가 따뜻하고 선한 것이라면 좋은 영화인 것 같다.
너무 뻔한 삼류 괴수영화 너무 허졉하고 뻔해서 삼십분보다 껐다
노오오오오재애애애앰
진짜 상상력이.... 심지어 cg도 완벽
창피하다 진짜
머냐 이게? 철학하냐? 횡성수설 개판인걸 무슨 스토리 있는것처럼 OO하고 테슨가 개는 모냐? 적당하게 생긴앨 엄청 공주로 만드네 진심 보지 마라 OO아서 결론 말한다 테스 살고 다죽는다 특정상황 궁금하게 해서 보게하는 잡영화다
풍경도 좋고 연출도 뛰어남 따뜻했던 가족 영화
유딩때 엄마가 사다준 번개용이라는 비디오를 봤었는데... 꾀 잼있던걸로 기억...
진짜 제이미벨의 연기는 신의 연기였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"아...!!! 너무도 짠~한사랑..!!그치만 다른것 재는것 없이 그저 일단 마음이 끌려서 보고싶은 사랑...무조건 만나고 싶은사랑.그리운 사랑..사랑하는 사람의 행동에 눈을 뗄수없는사랑..""당신행동을보고있는게 좋아요"" .. 아 ..명언이다"
인간이 만들수있는 최고의 영화더 이상의 걸작은 없다
부모는 아빠와 엄마 두 사람이 아니라 한 마음, 한 몸이어야 한다. 죽은 엄마의 역할을 대신하는 아빠에게 '아빠가 보고 싶다'라는 딸의 말은 최고의 행복이었겠지...
주인공이범인 주인공은 싸이코패스
이거보느니 파워레인저봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이 만화보다 못한 수준. 차라리 파워레인저나 토리코를 보세요. 스토리나 배우들의 연기가 훨씬 좋습니다.
꽤잼있음~~ㅋㅋ웃음짓게하는애니~
지루한 영화
스티븐시걸 얼마만이야..
화끈한 킬링타임 ㅅ ㅅ ㅅ
뭘말하고 싶은지는 알겠는데 너무지루해,
결국 즐거움에 빙긋 웃게 되다.
아...영화보다가 잤어.. 내 영화인생에 오점같은영화
8.56?? 말이 안되지...실화를 영화화 한 영화다운 영화
괜히 10점달면 알바인거같아 보이려나..특유의 시크한?듯한 컨셉도 마음에들었고배우들 연기도 좋았고 웃으며 재밌게봤는데 평점이 테러수준이네..정경호 연기좋았음
너무재밋다...눈을뗄수가없다...
참신한 배우들의 연기와 서정적이면서도 코믹스러운 부분이 적절하게 섞인 편안한 마음으로 볼 수 있었던 영화입니다.
허허허.. 외로운 총각(?)들이 밤에 홀로 보기 좋은 영화군요.
애들이어서 귀엽다 하고 보고 있는데 몇몃ㅈ 애들 말하는게 건방지네
머리를 마음으로 채우게 만드는 영화~ 완.전.강.추!!!
메뚜기 박멸시키는 세스코가 상대할수준
와 1점주는 사람들 너무했다이거 진짜 재밌었는데
저번에 킬림타임용으로 다운받아서 봤는데 정말 감동적이고 재밌었던~~^^
울고 싶은 하루...꾹꾹 참아 누르다가 이영화에 기대어 펑펑울었네요 결국 해피엔딩이라 좋았고 장나라의 맑고 순수함이 마음을 정화시켜주네요 아픔이있는 세사람이 서로 채워주며 만들어가는 세상 결코 혼자인 사람은 없다란 생각에 마음 따뜻한 영화였어요
에로계의 '클레멘타인'. 꼭 봐라. 두번 봐라. 세번 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
나홀로집에 냄새가 나네 ㅋㅋ
예전에 디게 재미없게 봤던걸로 기억하는데 이해가안갈정도로..코믹을 모르은 건 아니나 너무했음. 이래소 네이버 평점 잘안믿는다.전지현나왔던 블러드갵은작품은평점낮고..뭐 진짜 평점낮은 이상한 졸작들은 진짜재미없는 쓰레기들도 있었지만
주인공 어디서 봤다 싶더니 우주전쟁에 나오는 아들놈이었군
왜 이리 점수가 후하지? 다운받아 공짜로 봐서 그런가? 진짜 더럽게 재미없다.
즐겁게 보고있어요 생방 기대해요
별루....기대를 많이해서 그런가
머리 나빠서 장면전환, 스토리 이해를 못하면 자기를 탓해야지... 현실과 액자속 이야기를 이렇게 멋지게 풀어낸건 첨본다... 거기에 스토리도 좋고
재밌는데 평점이 이상하다 싶을 정도로 낮다.
전편에 비해 더 재미없는 속편들 중 하나
넘넘 재밌있었습
노동자들이 주인이 되어야합니다.
사랑한다는 건 분명 무모한 일이다. 그러나 사랑한다.
걍 ㅈ 같은 영화
짐캐리 그대의 노고에 축복이 있으리.
보는내내 아이들이 너무 안타깝다.
매력
이런 쓰레기영화에 컨저링이랑 애나벨을 비교하지마시길
평정낮은거 이해불가 기억속에오래남는영화
이거에 비하면 1편은 꿀잼이었구나 진짜 긴장감도 없고 옛날식 액션 C급영화다
아..정말 김혜성 너무 예쁘네요 이현진도 웃는 거 정말...하....
재미있어요. 이 감독 다른 작품도 봐야 겠어요.
한.일.대. 공포영화 꼴라쥬 ?
명품브랜드의 종이 쇼핑백이라도 환장하는 그런느낌?!
별점이 아깝네요 연예인하기전에 인성부터 고치길바랍니다..
2005년도 영화가 90년대 초반 영화로 보이는 이유는 뭘까?
진짜유령보고소지섭한테반함..ㅎㅎ♡진짜재밌음ㅠㅠㅠ이런드라마또나왔으면!!!!!
모지 이 그지같은스토리는...7회 완전 막장이네.ㅋ6회까지 재미지게보다 이제안보련다..무슨 여자가 씨*이 인가 만나는여자마다 임신시켜.ㅋ말같지않는게 드라마지만 이건좀 아니지ㅡㅡ주연이 아깝다 작가야ㅡㅡ
아주좋소. 라는 말 밖에 안나오는데 10자를 어찌 채우냐 어, 됐네
무덤덤 하면서도 감성적인 영화
얼마나 망가졌는지 확인해볼라다가 끝까지봤네...훌륭한 감독이다 집에 쌀도떨어졌을듯...
새롭고 현실적이고 공감가는 드라마였음. 다시 이런 드라마 볼 수 있을까.
오프닝 시퀀스가 굉장히 인상적임. 제대로 만든 크리쳐물.
시나리오가 100 만불 짜리라는데 ...
주인공의 연기가 참 좋았습니다. 부자 간의 정이 가슴 뭉클하게 느껴집니다!!
가슴만난잡하는너저분한영화
발연기,케스팅미스,허접cg,우려먹기 엉터리 각본에,답답한 등장인물들과 억지설정,시리즈중 최악,주연들 쌍판들도 낙제감이니 건질게 없다.
정말 감동적이고 가슴 한켠이 고향의 향수로 가득 채워지네요~~지금 이순간 우리집 가고싶다
옛날 생각 나서 아련해지네요...내 얼굴이 수지랑 많이 차이나긴 하지만ㅎㅎ 설계도 그려주고 집 모형 선물해주던 그 아이..그때는 그게 첫사랑인 줄도 몰랐는데..잘 살고 있겠지?...
괜찮은 로맨틱 드라마
이거 꼭 0.5점 줘야돼? 0점은 없어?
80년대에나 통할 영화!! 보지않는게 낫습니다.
영화에만 집중하라고 주변 설정은 과감히 생략.. 스토리 생략.. 재미도 생략..
아프리카 풍경만 볼만했고 너무 심심하고 지루한 전개
하아.... 긴장감도없고 스릴 액션도 없고... 하아....
이런 것 만드는 사람도 있다니
묻혀있던 수작이네요 재미있습니다.
마지막 10초에 긴장하십시오
세사람 모두 가진 것을 전부 잃었군요...
내 생애 5손가락안에 꼽힐만큼 훌륭한 영화!!!이 새벽에 첨부터 끝까지 보면서 펑펑울었네ㅜㅜ 동물이든 사람이든 집 식구들이 좋아야하는 걸 느끼게해준영화.
왜구 답다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 명작을 사람들이 알지 못해 아쉽다...이제 cd는 구하기 힘들겠지만 영화 사이트에선 볼수있겠지내가 cd를 갖고 있으니 아껴둬야겠다~
장미희씨 연기가 좋았어요
dd
이런 영화는 예고편만봐도 쓰레기인걸 한눈에 볼수있을듯 ㅋ무슨 지금이 1961년인줄아나... 왜 이런쓰레기를 혹성탈출이라고하면서 내놓고있어..
몇번을 봐도 질리지않는다
이건 지금 개봉해도 입벌리고 감탄하면서 볼거같다
인디애나존스3에서 감명받은 감독이 좋은 원작을 가지고 우뢰매를 만들다.
50분을 넘게 봤는데 뭔얘기인지 하나도 모르겠고 임팩트 하나 없이 진행되는.. 내가 웬만하면 영화 재미없어도 끝까지 다 보는 편인데 이건 짜증나서 꺼버렸다는... 초반지루한 부분도 2~30분에서 끝나고 임팩트가 있어야 될꺼 아냐
지금생각해도 십노잼영화 차라리 더빙안된걸 보면 더나앗을탠데 우리말 더빙버전은 오글의 극치 개노잼 코믹대사부분도 못살림
명작이라길래 기대하고 봤더니 시간이 아까웠던 영화. 아버지가 계속 살아 계셔야했다 초반스토리까진 괜찮았어; 근데 결말이 이게뭐야... 어디서 울어야할지 모르겠다ㅋ
야한거 같지만 야하지않은 빠지든다
여주인공 7년세월의 흔적이....
현빈의 아쉬운 연기를 커버해주는 다양한인물들과 이야기....이재규의 성공 영화데뷔작...
재밌었음10자10자
마약과 총기류를 제외하면 홍콩영화계는 무슨 영화를 만들 수 있을까?
관람하는 아이들 눈높이에 딱 맞춘 영화 6분 휴식시간,응원꽃까지!!!? 아이와 자주 영화관에 왔지만 이렇게 신나한적 없었음ㅋㅋ 다음편도 기대기대
자신이 없다면 하지 않는게 전작들에 대한 예의다.
이 영화가 전달하는바를 모르는사람들은 지루하고, 나른하게만 느껴질뿐이겠죠. 상당히 신선한 소재를 바탕으로한 영화였습니다.
미녀는 괴로워 보다 더 현실적인 비만에 대한 시선. 글쎄 사랑에 사이즈가 뭐가 문제!
큰 기대를 하지 않으면 충분히 즐길만한 액션영화.
진짜 뭔생각으로 찍은 코미디지 이건ㅋㅋㅋ
지금의 키아누리브스만 알고계신다면 정말 보는거 추천이에요. 귀여운 모습에 덕질바로하실거같은데....
너무너무너무너무너무너무너무너무재미없었어요
시간 아까운 영화...완젼 재미없음
보고나서 멀미와 두통이 남는영화
최근본영화중에최고로재미없는영화취향차이를말하지만10에9은재미없는영화
제이미벨 연기도 좋고 ost도 좋네요 마지막 장면도 정말 좋았고
다 알바냐? 10점은 개뿔이 진짜 재미없고 남는거 없는데
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
왠지 개념차 보이는 건 뭐지???
내일생최고의여운과여파가있었던영화는영웅본색과올드보이
그만하라니깐.
솔직히 재미가없었습니다
아네 제발 3편 만들어 다오...
쵝오네요 최고 대박영화
엄마의 시선으로, 딸의 시선으로 볼 때 완전 다른 내용으로 바뀌는 영화
당시에 엄청난 인기를 누렸던 작품. 극장에 사람이 엄청 많았던게 기억남
소재는 괜찮은데 전개를 뭐 이따구로 이따구로 한건지.... 오글거리고 유치해 죽겠네...
왕따 영화라고 해서 반드시 마지막에 희망이 나와야하나? 이건 헐리웃 영화가 아냐.
내가 평점 잘 안쓰는데 아니 알만한 사람들이 무슨 정세로 찾는데 얼굴도 모르고 찾네 ㅋㅋ 얼굴이야 태국쪽 연락하면 바로 알건데 교도소도 알거고?ㅋㅋㅋ 진짜 억지 개 어이없다 차라리 설정을 할거면 성형설정을 하지 ㅉㅉ 억지설정
하아...
데스티네이션5 주인공들이 저 비행기에 타고 있었지 비행기 추락 환영을 보고 내린 일행이 있다는 얘기듣고 공포에 질린채 사망하며 끝났는데 1의 비행기 사고장면 비행기 내부시점에서 자세히 보려면 5보면 마지막에 나옴
길 잃은 한마리 어린양을 위하여
스토리, 배우들 전부 비호감! 완전 재미없고, 재수없고, 짜증나게 만드는 쓰레기 영화
애니가 청소년 관람불가?
독일 영화의 편견을 깬 최고의 영화
진부해.,.,진부해~~
원숭이를 믿어도 될까?... 열라 웃겼다
음악의 효과란 이런 것일까? 영화를 더 맛깔나게 만든다. 음식 영화를 가장한 성장이야기.
평점좋아서 봤더니 진짜 돈아까운영화. 10분이면 끝날스토리를 1시간이나끌고앉았음;진짜재미없다
결국엔 믿을 놈 하나 없다.
영화 잘봤음...영화나 책을 볼때 어떤시각으로들 보는지..왜 실패작?
다음날 되면 전혀 기억못하는 개그코드의 작살
벤스틸러의 열정에도 불구하고 엉망이군
신나게 웃으면서도 가슴찡하고 여운이 남는 영화 이런영화 또 없을까
어설픈 클리셰로 점철된, 구성도 없는 싸구려다큐. 노골적 오리엔탈리즘까지.
영화'산업'이라고 하잖는가? 이딴식으로 홍보 해놓고 속여서 팔았다는 게 소비자 입장에서는 짜증난다. 그나마 다행은 아주 싸구려를 상급품으로 속여판 게 아니라는 점. 그래서 1점. 차라리 연상호 감독 작품 처럼 홍보가 됐다면, 그 비슷하게 만이라도 하지
구질구질 남성판타지.
2번 보고서야 이 영화의 진가를 알았다.
대박재밌다 ㅋㅋㅋ 너무웃겼어.. 애들 설정자체도 적절하고 재밌었다. 난 주례보는애도 재밌고 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 남친생기면 꼭 보여주고싶다.
감독의 뇌가 궁금하다...경찰의 무능함을 보여주는 영화..
가볍고 유쾌 한것 말고는 없다.
로봇만화영화를 실사영화로 제대로 구현했네요. 우리가 원했던 로봇영화는 바로 이런것. 트랜스포머보다 휠씬 로봇다운. 단지 전투장면이 어두운 밤에만 이뤄진건 좀 아쉬운. 밝은 낮에 로봇과 괴물의 생생한 전투장면을 봤음 더 좋을텐데
잔잔하게 그러나 너무 깊은 내용이 담긴, 영화라기보다는 참좋은 다큐느낌으로 보았습니다.
좁은공간 ...폰부스가 생각나지만...
유일하게 챙겨보는 드라마였는데..결말이 너무 아쉽네요...지금까지 봤던 40시간이 아까워요 ㅜㅜ
영화가 그럴줄 알았지만 이럴줄이야...
지금봐도 웃기다는건 엄청난 영화라는 증거게다가 카메론디아즈 왤케이쁨?? ㅜㅜ
오ㅏ.. 진ㅉㅏ.. 어쩜 OOO도 이런 ㅆㅣ레기가!!
기본적인 저널리즘이 상실된 이상호의 감상문결과를 정해놓고 만든 논픽션형식을띤 픽션이상호와 이종인이 인간적 유대감이 쌓인순간 객관성은 사라졌다 이영화는 특정한 목적을 가지고 편집된 기록이다기록은 기록하는 사람에 따라서 전혀다르게 만들어진다
여운이 많이 남네요. 처음엔 의아했지만 나중엔 하나하나씩 이해가 되네요. 정신나간 사람으로 보였지만 나중엔 안쓰러움 마저 느껴지고.. 암튼 참 아름다운 영화라 생각되네요. 잘봤습니다.
혹시나하는 생각으로 보지마세요. 시간 아까움 / 중간 중간 코미디..어의없음
내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요
2편 보다 잼있다
볼만했어요
어바웃타임 같은 ㅎㅎ 분위기는 완전 틀리지만...
세상에서 가장 사랑하는 사람들로부터 이해 받기 힘들었던, 위대한 사명감을 가진 사람의 슬픈 이야기 였습니다. 이 영화를 보고 나서 많은 것을 알고 싶어졌습니다. 지금이라도 알게 되고 느낄 수 있어서 다행이라는 행복감을 준 무척 좋은 영화입니다.
그의 영화를 보면 얼굴이 부끄러움에 붉어진다
조용호 연기 절라 못하네... 요즘 뭐하고 사나? 혹시 무상급식 처묵는거 아니냐?
재밌다. 이런영화는 넘치지만 ㅇ게 최고다
이 영화를 시작으로 극장에 혼자 다니기 시작했다. '취향'의 소중함을 일깨워준, 고마운 영화.
진짜 불쾌하다
감동했다....오랜만에 좋은 영화 봤다.
쓸쓸한 젊음의 추억을 회상하게 만드는 영화
어떻게 대놓고 살인을 저질르는데 사람들이 모를수가있을까? 소리가 안들리나;
와~~유아틱한 장난감 영화네? 재미없다
가슴따뜻해지는 드라마네요 단막극이많아지면좋겠다는 생각을했네요 사실 기광이볼려고보긴했지만 연기도잘했고 내용도좋았고 더불어 단막극의 좋은점도느꼈어요 드라마스페셜화이팅
처음엔 재미있었는데... 대풍수 제작진 진짜 욕먹어도 쌈 이건 노력 부족.. 아니 작가 교체를 하던가 진짜 돈 들여서 뭔 헛짓임 아 화나
1탄만 만들지 왜 또..
sdergjkkllirfgjhj
존나재미있습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진 사상과 열정이 느껴지는 영화입니다
27살, 칼을무서워하는연우가 명장?성도희이상한엄마,준영불쌍.다행은 준영-도윤 해피엔딩
정말로 추천합니다. 나만당할수없지
초등학교 2학년때 주말의명화에서 봤었는데 한달동안 여운이 남던 영화~ 킹왕짱~!
야심도 없고, 상상력도 없으며, 목적 또한 없는 영화
등장인물들은 죄다 해리장애냐 -_-
매튜 다이아몬드, 파블로 헤라스 카사도 출연아니타 라흐벨리쉬빌리(카르멘), 아니타 하팅(미카엘라)
2010년 서울 도시빈민의 실상을 다룬 명작
전혀 이해할수없는영화. 이걸 작품으로 이해해야하나
차라리 손병호가 김승우의 역할을 했더라면..
지루한 연출, 억지로 끼워맞춘듯한 반전, 후반 동정심 자극. 감성팔이 그이상 그이하도 아닌 영화. 영화에서의 감동은 공감에 기초한다.
정말 소름끼치는 미드!!
감독님의 순수함이 그대로 담겨있는 영화
별로에여 대니가 업ㅎ네요
ㅋㅋㅋㅋ 여자들이 대부분 평점을 매겨서 그런지 아주 평점이 가관이군
요즘 보기 힘든 착한 드라마. 그런데 애국가 시청률. 이게 시청자들의 수준. 막장으로 가야만.. 이런 좋은 배우 좋은 드라마는 순위에 끼지도 못함
음악도, 영상도, 주인공의 연기도 좋았습니다. 크흑. 감동감동감동!
박하사탕의 제목이 인생들이 녹는 과정처럼 행복했던 순간이 언제였는지 또 돌아가고 싶었던 순간은 언제인지를 다시 생각해보는 영화,
"""올인""에 올인할때 난 눈사람에 올인했다 ~"
다신 나올 수 없는 홍콩 무협 명작...언기 연출 음악까지 뭐하나 빠지는 게 없다
아무 생각없이 막 찍어대고 편집으로 이야기 만들어내는 감독
여주가 이뻣다라는것 제외엔 최악의 영화
실제 뮤지컬을 보는 듯 좋았습니다. 추천합니다
흑인은 스릴러를 찍지말아야한다는 개인적 바람을 다시 한번 확인시킨영화. 흑인은 코미디물만 찍는걸로!!! 진지함과 성찰을 빼버리니 영혼없는 코미디 아류작만 남았다.
벅스 버니하고 바꾸라고 해도 안 바꾼다.물론 스타워즈하고 바꾸라고 해도 물론이다.
지금의 인기배우들을 배출한 드라마?!
에바그린의 연기력이 아까울따름.. 차라리 전편에 나왔었더라면.. 300의 명성에 누를 끼친다는 생각이 들정도로 실망함 에바그린이 없었으면 그냥 300 짝퉁 정도
재밌어요! 따듯하고 상냥한 영화!
약간의 동심만 가지고 봐도 충분히 재미나고 매력적인 영화다! 박사님 정말 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
별의미 없는 내용이라고 생각함
이건 진짜 명작이지 ㅋㅋㅋ 지금 다시 봐도 어설프지 않은 CG!!
어디 최수영 같은 여자분 안계시나요?ㅠㅠ 드라마지만 부럽다
제목이 실제 주인공 유스케가 아니고 나오코인 건 우에노주리로 낚시질하려는 의도???
누가 정신 나갔다고 이딴걸 봐?
어디서 물고기 잡던 도마뱀이 최강포식자의 자리를 넘볼라 들어? 티라노만 잘만 나왔어도1편은 몰라도 2편보다 평점 잘나왔을거다애초에 감독을 바꾼게 잘못이야
광주는 내전입니다. 폭동이라고도하지요
좋당
마리옹 꼬띠아르 짱 ! 아 연기를 뭐 이렇게 잘해
멜깁슨이 보면 뒷목잡고 리모컨 던질듯. 진짜 챙피한 한국영화.
이 영화 평점이 왜이렇게 높지
프랑스 티비에서 지금했는데 얼마전개봉작?!! 암튼 하도 쓰레기같아서 혹시하고 네이버에 찾았음 ㅋ아 진심...연기를 안해!!배우들이!!!게다가 상어 에 폭발신..심지어 배우들 가슴까지!!다 가짜티남 ㅋㅋ1점도 아깝다진짜
그저 그랬음..
너무 재미있어요. 해피앤딩으로 끝났으면 좋겠어요~태희자은 행복하게 해주세요!
이게 15금이라니 정서가 15금이 아니야.
인간관계와 개인의 심리를 잘 표현해 준 작품, 배우의 연기력이 돋보인다. 영화 말미의 인철이의 그 표정과 목소리를 잊을 수 없다.
여기까지가 스타 워즈 1부
발상은 좋으나 이야기에 힘이 부족하다.
글세.. 난 보는 내내 지루하다는 생각외엔 안 들던데...
영화는 재미가 있어야 한다.재미가 없는 예술영화부류..싫다
짱짱재미뜸짱짱재미뜸
대략난감. 어이없는 내용. 왜 만들었니?
영화를 본지 한참 지났지만 아직도 결말의 여운때문인지 가슴이 찡하다
스토리는 나름 괜찮다. 하지만 배우의 연기력이... 김성수- 발정났음 한고은 - 발연기에 발음 최악 김성수 부인- 개발연기에 목소리 음성변조 최홍만....
시대를 너무 앞서간 영화다.지금 재개봉 해도 전혀 뒤쳐지지 않을 스토리독립투사들 영화좀 많이 만들어지길...친일파놈들이 정권 요직 및 권력자들이니...안타깝다. 대한민국
기독교로부터 한 발 더 멀어지게 됐다
니시땜에 봤는데 보고 난 후에는 감독에게 열광함
그냥 동화.
오즈의 마법사 이후 최고의 흑백/컬러 영화
wㅐ밌습니다 재밋어요 ㅋ
영화에 성공하는 비결은 단 하나, 자신만의 영화를 만드는 것이다.
으. 어느정도 가만하고 보지 않고서는 시간이 매우 아까울 수 있음. 손발이 오그라드는 신경험
애절하다
기분좋은 드라마였다.
보다 꺼버린 영화는 10년만이다
뭔가 그냥지루함....
돈이걸리니깐 연예인들도 본성 나오네요 김풍씨 여기서 첨봤는데 당신 인간성에 매우 놀랍네요 김구라 면전에 대고 좋다고소리지르고 ㅉㅉ 지가 그렇게 붙던 홍진호 떨어지게 생겼는데 글케 분위기 파악 못하나? 검색하니깐 하고다니는짓도 또라이드만 면상부터 재섭음
"이걸 4000원이나 주고 다운받아봤다니 내가 해도 이것보단 잘 만들겠다 영화 포스터에 ""명량해전, 과연 승리한 전쟁인가?"" 이건 왜 있는거야 영화가 완전 산으로 가네"
먼 이런 캐스팅이;; 오락프로그램도 이것보단 낳쥐..
박사 둘 포함 5명 죽이고, 파리병 남한테 옮기기 성공...GoGo 파리맨?;;
응? 별로무섭지도 않고 감동도없고
배우들은 맘에드는데
감성적이고 세련되었으며 대사 하나하나가 너무 좋은 영화! 그리고 심은하의 매력과 그녀의 목소리
뻔한 이야기를 느긋하고 여유롭게 할 수 있는 여유
아버지는왜죽엿고 대현자는 무슨근거로대현자고 여자는 왜 용이엿으며 주인공은 히어로도뭣도아닌 제목이 게드전기인데 진짜주인공은 누군지도 분간못할 이상함
영화내용에 비해 평가점수가 너무 높아 조절좀 해야겠군요..
카이지를 뺏겻느니 라이어게임을 뺏겻느니 하는데. 그런 포맷의프로그램은 한번나오고나오지말아야하는가???전혀다른 것만나와야 한다고? 난 이런류 다 좋아한다. 근데 뭐 시청자를 우롱한다?개인의 생각을 모든 시청자를 대표하지마라. 거지같은블로거에게하는말입니다
음... 글쎄..
X나 경건하게 봤다 내용은 모르겠으니 묻지마라
정말 지루하게 봤음. 아래 평 보고 속음.
정말 시간 아깝다..10자
잘봤다
현실적인 소재와 대기업과 맞서는 현실에선 불가능한 일들을 주인공이 해냄으로서 느끼는 일반대중들에게 카타르시스마져 느끼게 하는것은 좋았지만 다소 주인공의 어리석을정도로 현실성을 한번도 고려하지 않는 우직함은 몰입을 방해했다. 8점 대가 무난한듯 싶다.
정말 이 영화를 3번 보고나서야 비로소 이 영화가 한국사회 현실을 잘나타내고있고 아주 섬세하고 치밀하고 재치있게 그 현실을 비판하고 해학하고 있음을 깨달았다 정말 좋은 스토리인 것 같다
정말 쉽게 잊혀지지 않을 것 같은 최고의 영화~!
진리다
잔잔하니 여운 남네요. 10,20년 후의 두 소리꾼을 기대합니다. 멋지게 성장하길.
정우선은 최민수 카리스마에 밀려버렸고, 최민수의 후까시 연기는 식상했다
보다 나왔음 지루해 죽는줄 알았음
일본영화가 다 이렇지
정말 실망이다. 아부를 잘 모른다. 겉만 핥기식
이건 로맨틱도, 코미디도 아냐.. 그냥 드라마 장르? 밴에플렉 광팬이라면 좋아할수도
시리즈중에 단연 최고!
기막힌만화.70년대 만화영화 수준에도 못미치는 어이없는 만화다.인터넷관람객평가를 보고 예약한 내 눈이 미워 죽을지경.7살짜리 우리딸 언제 끝나를 외치다 잠들었고 옆자리 세가족은 30분만에 나가버렸다.절대 보장!보면 후회함!
일본영화 따온 주제에 독립군 등장이라니...
무늬만 B급 영화인 쓰레기. 차라리 왕룡감독의 북두의권 실사를 봐라.
심리묘사가 정말 탁월하다 부자간의 피튀기는 애증을 신화적으로 장렬하게 표현했다
군미화방송 꺼져라. 해병대 병영체험 사고 보고도 모르겠냐?
신현준 좀 바꿔라... 지겹다..
지루한삶에 통찰을 주는 영화... 낼아침이면 망각할지라도 ...
오 굿 엔딩 섹스신... 외엔 별로
섬세한 연기스토리. 그러나 9점은 아니다
곽진언노래잘하기만하고만 무슨ㅉ
봤던 영화 체크용 평점등록,
졸라잼없음
미친... 내가 본 영화 중 탑 포 안에 드는 영화다. 왠지 나 한테 걸작으로도 불려도 좋은 영화같다.
정말 최고 였음. 아이 낳으면 가치 보고 싶은 영화.
뽕쟁이 오광록 나와서 보기싫어지네..
뭔가가 부족한듯 하지만.. 너무 각색되고 선정적으로 만들어진 다른 사극에 비해 좋음
복수해야하는 이유부터가 이해가 안갔습니다혼자 과대망상에 빠져 허우적거리고 스스로 위험을 자초한것일뿐.... 처음엔 기대했지만 결국 여주는 여기저기 민폐끼치는 독한년으로 보입니다체스와의 연결도 버릴말을 정한다는것 이외에는 연관성을 느끼지 못했습니다
CF를 미공개판?
정말 제작비 때문에 좋은영화 제대로 만들지 못한 영화라고 생각되는 영화중 하나임
짝퉁 꺼지셈 ㅡㅡ 탑블 찬양
사랑 은 아름답다.
한숨이 나옵니다... 태극나선환같은 소리하고 앉아있네... 나루토가 이상해졌엉ㅠㅠ
역대급 한국 스릴러 영화 ㄷㄷ
별 마이너스는없나여?무슨 이런.. 말이된다안된다를 떠나서...도대체가 의도하고자 하는게 뭔가요?어떡해 이런내용의 드라마로도 작가가되는지정신이상자 드라마인가요?재미없으면 딴거보면된다 주의긴한데너무심하게 바닥...완전히 쓰레기네요 쓰레기
김운경작가님 정말내공이대단하십니다.평범한소재를이렇게인간적이고재미있게다루다니 1회부터마지막까지본드라마난생처음입니다.그안수고많았고 다음작품기대됩니다
토나옴 우웩우웩 ㅋㅋㅋ
이소룡형님만 불쌍하다... 진짜 보지마세요 본거보다 못하네요...
재밌는 여행을 다녀온기분, 변화
매우 심각한 수준의 공해.
신지 새키 전부터 맘에 안들었지만 세상 멸망시켜놓고 또 멸망시키려함 하지 말라는건 죽어도 지 똥고집 부려요 교육못받은새키 그리고 에반게리온 솔직히 무슨 철학적인척 포장하면서 속은 개 모순덩어리 쓰레기 스토리에 허점많은 떡밥들
지금 점수는 너무 적다 충분히 8점대는 할수있는 영화 단순액션과 결과주의적인 스토리가 아닌 각 인물의 심정을 느끼면서 보면 충분히 좋은 드라마적요소가 강함 재밌음
스토리는 산으로 가고, 양아치들은 차를 몰고.
폭풍저그 콩진호가 간다!
모르겠다...10자
영화를 발로 만들면 안 됨~
마지막에 더나오는줄 알았는데 끝내서 아쉬웠어요
슬펏지만 보는동안 행복했어요ㅎ 아침에일어나면 엄마꼭안아줘야될것같아요ㅎㅎ
이걸 왜 5편에 포함시키는 거냐--
김근태 전 장관님 수기 보면 고문 받을때 칠성판에 묶여서 하두 몸부림쳐 발목에 흉터가 생겨서 생긴 딱지를 재판 구금 중에 증거로 쓸려고 몰래 가지고 있었는데 간수들이 와서 뺏어갔다는거 보고 저 시대는 정말 말도 안되는 시대였구나라는 것을 알게 되었음
그냥병맛ㅋㅋㅋㅋ
이 가을에 아이들과 볼 수 있는 감동영화 좋아요
간만에봤는데 정말 엉성하기 짝이 없네
뭐라 해야 하나? 참 애매하다.
미이.이이이.이취이이이.이이이겠네~~~~ㅎㅎㅎ
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
증말 짜증나게 재미없다
뒤늦은 리뷰! 재밌었어용~~
웬만한 한국영화보다 낮네 ㅋㅋㅋ
최악의드라마 똥덩어리 그 자체이다
막판 어이없는 결말에 짜증냈었던 기억이...
제목이 이게 뭐냐. 감독 정신상태가 궁금하군. 전작 제목도 가관이구만. 옛다 관심
허술하고 밋밋한 스릴러. 그것도 반전이라고 만들었냐?
좋았어요 이런 새벽에 은근하게 기분 좋게 만들어주는 영화
TV드라마로나<딱>인 내용을 뭐하려고 영화로 찍어 왔는지...한마디로 필름이 아깝다.
재밌다adfasdfasd;flijaseoifj;aosdf
약간의 볼거리는 있지만 시시함.
선병맛 후병맛인 영화지만 거품잔뜩 끼고 건방진 배우놈들 나오는 상업영화보다 이런 독립영화가 마음속에 오래 남는다!
정말 재밌게 보고 감동도 느꼇네요
기대보단 그냥그랬다. 편지가 중요한 소재같은데 편지에서 느껴지는 게리의 존재감이 생각보다 희미해서 감동이 막 와닿질 않았달까. 차라리 간간히 끼워진 회상씬이 달달하고 애틋했음. 풋풋발랄 제라드는 좋았는데 힐러리캐스팅이 다소 아쉽다;(연기말고 이미지가)
감독님들 너무 멋져
터너의 작품에 대해 좀더 알수있었던 좋은 시간
보는 시청자도 그렇지만 연기하는 배우도 상처받을 것 같다. 캐릭터에 대한 애정이 전혀 없고 내용이 너무 이상해서 배우들이 대단해 보일 뿐이다. 처음엔 볼 만했는데 갈수록 이렇게까지 망가질 줄이야.. 진짜 안타깝다. 작가와 제작진도 시청자처럼 괴로울까?
다큐의 매력을 새롭게 알려준 진실성있는 영화
걍 로코드라마니 즐거운맘으로보고잇어요다만 본방사수가 힘들뿐..노민우멋짐♥
정말..전쟁의 비극을 생생하게 전해주는 영화..
영화를 발로 쳐만드셨나..3배속재생해도 전개가 느려터졌다.소중한내시간돌려줘
재밌어요.
No pain....
포스터에 속지 말자. 속상하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩때 몸사리면서 봄 진심
김민정 겁나 이쁘다. 그거 아니었으면 1점
감독이 개 쓰레기네. 당시 미성년자인 여주 댈따가, 12세 영화에서 전라 노출을 감행 시키다니 -_-;;
6년만에 개봉을 왜 한건지 제작사의 저의가 궁금하다. 오히려 사랑과전쟁이 더 재밌다.
포스터가 정말 섬뜩했던 영화...
사랑과 통교에 관한 아름다운 영화
한참이나 지난영화를 선택햇을땐 그만한 보상을 해줘야만 한다
주방장이 사람 포 뜨는 장면이 인상적이다
스내치와 더불어 감탄이 절로 나오는 영화! 가이리치 감독 이런류 영화 하나더...
저는 틀리지 않았습니다. 저는 완벽합니다. 저는..완벽합니다.
뒤로 갈 수록 막장드라마식 전개 , 일본영화의 한계
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 지옥의 특전대 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 명우들의 캐스팅과 기억에 남을 전투씬들. 소장가치 있다.
역시 송일국은 남자가 봐도 매우 멋지다.
연기력도 좋고 무엇보다 내용이 좋았다
최근, 암으로 가족을 잃었습니다. 그래서 더 여운이 심하게 남네요... ㅎㅎ
이것도 영화인가.. 정말 잼있었다 어이없어서
점수를 후하게 주고싶지만,,,ㅜㅜ 포스터의 환상을 간직하세요!
최고로 충격적인 구성.! 이거 보고 나니 당분간 국내 드라마 못볼듯..
아주 어릴때, 영화에 대해서는 아무것도 모르고 그저 보는것만 좋아했을때, 정말 이 영화는 내 가슴에 박혀 빠지지를 않는다.
정말 스릴이 넘치죠 !!!!!
대박재미없음ㅋㅋ
걍 긴말필요없이 신화산!
첨엔 풋 하고 웃었는데 끝에는 생각지도 못하게 위로받았다.
"스레쉬 : ""루""를 위해서!"
영화관가서 봤다...... 제타존스때문에 2점.. 캢영화다..
몇 번을 봐도 계속 우는 영화
영어를 쓰려면 제대로 쓰던지 아니면 한국말이나 똑바로 하던지 대사가 소름돋아서 못보겠네 진짜 배우들 원래 영어 못하는거 다 티나요
완전 기대 안하고 봤는데 대박! 한국에는 생소한 소재일수도 있지만표현이 세련됨
킬리언 머피 진짜 최고...♥
한국인라서가 아니지만 정말 박중훈만 좋았다
좀 지루하지만 연출이 주는 매력은 굿
큰딸연기력에 별을...
오랜만에 재밌게 한편 보네요 !!! 괜찮은 영화입니다 믿고보십쇼 ..!
원작 드라마가 더 재밌었다 -_-
무슨 이딴영화가 다있어
레퀴엠과 이영화를보면... 마약의 무서움을 느낄수있다..
투자만 조금 더 되었어도 더 좋았을터인데.아쉽다.그래도 강추!!
보영이누님 대상~~~
지금도 한번씩 봄 물론 감독판!
여태봐온스포츠영화와는다르게은퇴를앞둔선수를주인공으로한새로움그리고좋은스토리
아 너무재밌다 장강7호 개귀여워ㅎㅎ
감독이 너무 재미없게 코코샤넬의 인생을 보여줬다
내가 정말 마음이 열린 사람인데 이 영화는 정말 별로다. 죽은 사람이 너무 노골적으로 숨쉬고 분장할 여유도 없었는지 피부색이 너무 좋다. 악당이 죽을때도 진짜 어이 없다, 한번 봐라.. 돈이 없으면 찍지 말던가.. 지루한 대사, 이상한 여주.. 최악.
마지막 반전은 아니지만...약간 반전같은 결말에 너무 씁쓸하고 안타까웠음ㅜㅜ 정말 재밌게 본 영화! 이거 보고 조지 아저씨한테 반했지><
일본이 전쟁의 피해자라는 영화는 한국에서 개봉하는건 아닌 것 같음...괜히 애들데리고 가서 열받아 왔음
아직 안 봤지만 일단 별점은 십점
집에서 VOD루 빨뻗구 편히 잼나게 봤네요
배우들의 연기는 명품이나 대본은 짝퉁급이였다
어떤 스타일을 추구했는지는 알겠다 허나 가는 길은 너무나 어색했다
영화가 왜이리 횡설수설이야
괴물이 가짜 엄청나다...
삼류 드라마처럼 딱딱 떨어지는 영화들을 비웃는 매력적인 영화. 연기대결만으로도 시간가는줄 모르게 봤다. 한정된 공간, 단 두사람뿐인 캐스팅 만으로도 영화가 꽉 찬 느낌.
어지간한 공포 영화 보면 저게 머야? 이러고 넘기는데 이거 보다 지릴뻔 ㅠㅠ 사운드가 아주 지데로네요.
영화관에서 봤으면 참 좋았을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 투표의 중요성을 깨달았어요
3명하고 떼십즐긴 애미년 때문에 애비찾는 이야기
여주인공 샤우팅이 갑
춤만 볼만한 영화. 이 영화에서 강조하고자 하는 것은 오로지 '팀'이 되는 것.
아침드라마치고 시청률 괜찮네
내인생최고드라마인거같음
1점도 아깝다 영화에 양동근이란 이름은 지워야 할듯
쿠바로 떠나고 싶다.
삶은 계속 변화하는 퍼즐같다. 다 맞췄다 싶으면 그 그림이 아니다.
재앙덩어리
아 이 영화 이름이 아파트였구나 ㅋㅋㅋㅋ 존나 재미없드만 무섭지도 않고
왠지 점점 잼 없어 지는거 같다
ㅉ
사과않는 남자와 공격적인 여자의 어처구니 없는 싸움. 그리고 김태희와 이혼한다는 어처구니 없는 설정.
이완맥그리거의 네임밸류로선 굉장히 실망스러운 작품.
평론가란좀 없애자 평론할 자격은 어떤 기준으로 주어지는가?
구로자와 아키라의 최고작으로 이 영화를 선택!
이런 명작에도 1점주는 사람들이 많은게 놀랍다.
배끼는 것도 실력이다.
그닥...태극기 휘날리며랑 비교됨;;;;
전기세가 아까운 영화!
대한민국 남자의 삶을 보여준것 같다 아직은 20대지만 나중에 30,40대가 된다하면 조금 더 가슴에 와닿을 영화
그때 정말 최고웃겼는데...
잘봣습니다. 너무 짦다는게 아쉬움
지루하고 개연성 없음
오랜만에 상큼터지네요
여기서뭘더바라나. 그냥이건 두고두고또보고또볼 명작이다.
추억의 전쟁영화. 멋있다!
제프리 딘 모건은 이런류에 안어울리는듯.... 미스캐스팅..
차린건 많은데 먹을게 없다 개연성없는 전개에 실망
배우들 비주얼에 연기에 재미까지 최고!
이것이 시대상을 그대로 반영한 작품이다 .
망할 제국주의 만화 이딴거 진짜 보면 안됨
어린천재감독영화라는타이틀을보고관람하였는데말이필요없군요..
안성기 목소리 왜케 조음ㅜㅜ♥
진짜 내 인생 최고의 드라마ㅠㅠ 또 봐도 또 보고싶은ㅜㅜ 유인나가 너무 미칠듯이 사랑스러워서 진심 달달함에 녹을것같은 드라마. 대박추천. 안본 인간들은 지금 당장 봐라.
이 영화는 당연히 10점 만점, 명작이지..
배우들이 무슨죄야ㅠㅠ
아 내용도 좋고 영상도 좋고 노래도 좋다 ㅠㅠ
시간 많으신분들만 보시길.. 엄청 지루합니다
허접한 한국영화보다 재미있다
애니로만 봤을 때 처음에 의문을 가진 점이 있었다. 후미토 이 남자, 도대체 무엇인가? 극장판으로 보았을 때 비로소 모든 의문이 풀렸다. 목적을 이룬 사야, 이젠 어떻게 할 것인가? 극장판 2를 기대해본다.
아하 ㅋ
마음이 따뜻한 영화입니다. 요즘같이 자영업이 힘든시기에 위안이 되어준 영화
아악 밑에분 설명 ㅋㅋㅋㅋ
진짜짜증이다~어느정도OO같이당해야하는데복수를얼마나대단히하려고...보는사람들이스트레스받아서...진짜시청률떨어지겠네~~~가끔이라도속도좀풀리게쓰시지~
진짜 마지막에 펑펑 울었어요. 감동적이었고~ 사실약간 막장의 끼가 있지만 좋은 막장 영화였다고 해야되낭 :)
보는내내 재미있게 봤음
정말 사랑했던 미드 , 영원히 잊지 못할 장면들.
이 영화에 6점을 주는 박평식은 히어로영화를 싫어하는것 같다
나도 물론 역시관대하다
월월~!
정말 감동적으로 본 영화에요~~
TV판과 스토리는 틀리지만 나름 볼만합니다.어릴적에 방영했던 실크로드 다큐의 기타로 신디의 오묘함을 천년여왕 극장판에서도 느낄 수 있고엔젤 퀸 엔딩곡도 명곡이죠.극장판은 마치 이집트의 불가사의한 느낌을 주려고한것 같습니다.
웬만하면 더빙으로 보지마시길 진짜 못함
정말 감동적인 영화에요~^^
상남자 영화 화끈하구먼
뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화
난 1, 2, 3 중에 이게 제일 재밌다 브금 들으면 막 설레고
정려원, 김래원 두 주역연기는 정말 좋았다 꽤괜찮은 드라마였다
이런걸 미국까지 가서 찍어서 개봉한다니.. 어색한 발연기에 어색한 한국어는 뭔지? 최민수 경력에서 지워야할 영화
역시 공드리의 기발함.. 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤 볼만 하다..
두번봐도 집중이 안되는 영화 남주캐스팅이 가장 아쉽다 엔딩은 그럴듯하다
보는동안 울었다 ㅠㅠ
어이없네..
으으 방금 보는데 재미 없어요 ㅠ
상당히 섬세한 재난 영화
아 스펀지보면서 봤는데 현대영화보다 더무서운영화다 진짜
지금도 계속되고 있는 홍콩영화의 암흑기..
1을줘야하나2를줘야하나역시2!
진짜 노잼;;돈주고 본거 아까웠다 주온 진짜 무섭다길래 봤는데;;걍 귀신생김새 무서운거빼고는 끝 그냥 영화볼때만 무섭고 끝이다;;;스토리도 완전 지루;;무
배트 신용카드? 저것들이 배트맨한테 배트 신용카드를 줬어...저 OO랄것들이 세상에서 가장 위대한 영웅한테 배트 신용카드를 줬어?!?!
9점 이면 좋겠으니 10점 드립니다~ 재밌어요. 명품배우.십자군 전쟁은 신의 이름으로 벌인 탐욕의전쟁 이란걸 깨닳았습니다.
짜증나는드라마
kbs에서 했던 드라마를 봐서 그런지 생략이 너무 많다
시즌1부터 열혈시청자...현실성있어 너무재밌어요ㅠㅠ
나도 주고 본다. 10점.
구식핸드폰에 각종첨단기술 지금보기엔 어울리지않은 장치의 조합. 딱히 재미두별루임
반전이 아니라 생뚱맞은 엔딩...
진짜 화난다 별 하나도 아깝다 이거라도 안하면 글등록이 안되니까 울며 겨자먹기로 남긴다 진짜 제발 보지마시길 뜬금없는 bgm이며..진짜 최악도 이런 최악이 없다.... 같이 본 친구한테 내가 미안할 정도다 될 수 있다면 뭘해서도 시간을 돌려주고 싶다
재미있게봤어요 추천합니다
디아이보다 더 무섭고 제미있습니다. 폰영화나 디아이는 저리가라 입니다.ㅎㅎ
어이가 없네
꼭 보세요!! 두번 보세요!! 진정 시간의 소중함을 알게됩니다.
재밋는데 좀 아쉽네
쩐다... 진짜...
비디오로 빌려볼 돈도 아깝다 ,,
오늘의 유머에서 왔어요. 쓰레기들 차단
최고의 작품! 마치 월드컵때 느끼던 기분을 느끼게 해주는 영화네요
호 불호가 명확하네요. 돈이 전혀 아깝지않을만큼 마지막에 웃게됩니다 여기서 ㅋㅋㅋ 올레 tv로 8000원 결제하고봄 댓글처음담
감동이 전혀없는 영화 감독이 뭘 말하려고 했는지... 재미를 위해 만들었다는데 재밌긴 커녕 찝찝하기만 함....
마치 명절에하는 단막극같네~굉장히 편하고 재밌는 영화네요~^^
설렁설렁 허허실실.
알바가 판을 치는구나 이것이 어떻게 7점이냐 ㅋㅋ
고아라 킹왕짱
소비주의 물질만능, 연예, 언론에 물들어있는세대들 이거보고 정신고양을 좀 해야된다
일단그냥...10점드림... 잘보았어요 마지막 그냥 머리아프네요ㅋㅋㅋ
휴우...예고편을 먼저봐서 천만 다행이다...영화볼뻔했네...휴우...
보고 판단 합니다. 원작에 대한 모독 입니다.
^~^
B급 영화도 이렇게 잘만들 수 있구나 ㅋㅋ첨부터 끝까지 한결같은 분위기 진짜 좋았음
보지마개잼업서쓰렉영화ㅡㅡ 시간낭비햇네
최고의 영화...초딩때 몰래 빌려 봤는데..ㅋㅋ
컴컴한 화면 무적 살인마 소리만 질러댐 여주인공 입 틀어막고 싶음 완전 짜증 영화
2부까지는 애들 장난이고 3부는 볼 만 하겠다.
밤에 혼자 내 방에서 불다끄고 봤는데도 안무서울 정도면... 남편은 더럽게도 멍청하고 꼬마 맥스는 너무 착하더라.. 개인적으로 존노잼이었음
클락켄트, 순박한 청년 슈퍼보이, 너무 좋아 ♡
어쩔수없는 에로영화..내용 별로 없음
이영화를 난 극장가서 봤다....
일본 애니메이션의 수준은 패전후 내적고민과 갈등에서 출발한다. 일부 일본 우익 정치인들의 역사관은 잘못됐다 하더라도 애니메이션 작가들의 사회에 대한 인식수준은 참으로 놀랍다. 한국의 애니가 따라가려면 멀었다는 것이다. 청소년들이 이해하긴 어려울 것..
치아키 센빠이~♥♥
음악도 좋고 내용도 좋고 잼네~!
평점주기도 아깝다 이걸 영화라고 만들다니 ㅉㅉ
좋음...좋아요..
괜히 홍상수가 아니구나. <옥희의영화>보면서는 뭔가 싶었는데. '찌질함'을 드러내는 컨셉이 너무 현실을 앞지른건 아닌가 싶긴 하지만. 한번 다시 보니까 그렇지도 않네.
새로운공포....정말 신선했습니다
전문가 평점....아....ㅅㅂ........
아놔~ 속았다. 평점 0점은 안대나? ㅠㅠ
뒤에서 ㅈㄹ들을 터니 평점이 이렇지 니들이 이렇게 찍어바
개구쟁이 스머프1에 비해 개구쟁이 스머프2 많이 발전했네요 재미도 잡고 감동도 잡고 개구쟁이 스머프3 도 기대 합니다^^*
아주굿이에요아주굿이에요 굿굿굿
돈주고는 보지 않을 영화. 돈주지 않고도 볼 필요없는 영화...스토리도 엉망이고, 연출도 영~ 아니다.예고편은 정말 그럴듯 하게 짜집기를 해 놓은 것.
BBC다큐멘터리가 캐콘이 되어버린 영화. 더빙때문에 너무 시끄러워서 방해가 됐다..
평점이 너무 과하지않나 싶습니다....
어린이 영화도 이정도는 아닐거야.감독을 죽이고싶은 영화.
난 얘가 핵주먹인줄.. 물주먹-.-...싸움만잘해도 볼만하지 근데 운이잖아?
어제부터 정주행해서 지금 17화까지 다 봤네요. 중간 중간에 약간 오글거리는 스토리와 대사가 있지만 ㅋㅋ 견딜만하구요. ;; 정말 장애인에 대해 다시 한번 생각하게 만들고 정려원, 김명민 정말 최고입니다. 시청률이 낮은게 너무 안타깝네요.
어쩌면 흔해 빠진 눈물 코드라고 할 지 몰라도, 그 어떤 것 보다 중요한 사랑, 인간이 인간을 생각하는 마음을 이리 잘 느낄 수 있게 해준다면, 그래서 마음이 따뜻해 지는 걸 느낄 수 있다면 이 영화는 참 소중한 영화가 아닌가.
배우만 있고 영화는 없다
행복한 영화 너무 좋습니다^^
여러모로 어설프지만, 절정부의 괴기스러운 로봇들 모습은 좀 볼만
재밌었다. 토미리존스 넘 멋져! 내 이상형~
퀄리티에 감동 다시보고싶은작품 유치원용아님! 초딩용 아님!!!
궁 재밌음~ 신선하고 배우들의 알콩달콩 스토리도좋고 스케일도 좋다!
김두한 OO새끼 인간쓰레기주제에 정치에 끼어드는 꼬라지좀보소
확실히 괜찮은 영화였다...
믿고 보는 유붕 오라버니~~ 들마 ㅎㅎ
이 영화 징리야 왜그래
비우티풀, 하비에르 바르뎀.
카호가 여기에 나온것이 안타깝다
그냥 짜집기 했네 거의 카피 수준
솔직히 만화를 넘 잼나게 봐서 별 기대 안했는데.. 이게 OO도 넘은 애니라니 ㅠㅠ 진심 왜 망했는지 모르겠음. 그나저나 원술랑이 최애캐였는데.... 보구싶...;;;
스피드 배틀 씬, 신경쓰신만큼 퀄리티가 대단했습니다. 단지 너무 빨라서 줌인 장면 이외는 보는것이 조금 힘들었지만요
007시리즈중 최고의 작품
여자주인공이 너무 못생겨서 감정이입 불과.
자극적인 양념을 넣지 않아 심심한 맛인데도 맛있는 요리가 될 수 있다는걸 알게 하는 영화
나의사랑진영빠♥♥때문에 봤는대 너무재미있음 내용이파격적ㅋㅋㅌㅋ근대 부모님이랑보기엔야하다,,,그래도 무조건본방사수 진영빠도 생각보다 연기더잘했고 다른분들은 말할필요없이잘했다 우아한녀대박나길바래요~
타임킬링하려고 보다간 늘어난 시간에 좌절.
영화도 보고 공부도 하고!
따뜻한데여 좀 지루하고..오래된거라 식상하게 느껴져염..
내평점이 영화 20대 남자들이 좋아합니다 이렇게 되있는데 ㅡㅡ 남자들이 따라할까봐 겁난다
끝까지 본 드라마중에 제일 최악. 억지로 봤다. 성도희태도너무이해가안감.
언젠가는 꼭 만나게 되어 있다.
ㅡㅡ; 괜히 끝까지 봤다. 시간아까워;;
집에서 봤는데 시간이 아깝네요
도대체 뭘 이야기 하고 싶은건지 모르겠다. 여주 연기력이 너무 떨어져서 몰입도 안되고 시나리오 포커스도 이상하고...에효....
평점을 떠나 광규씨 두드러기 제가 압니다제가 똑같이ㅠ 말굽모양 두드러기로그런데 나름대로 이또요 방송에 나온건 힘들구요 식습관임당ㅋ
이영화에 8살아이 진짜 이름 뭐죠?
스토리가 아쉽지만 나머지가 그래픽과 배경이 다 커버 전투씬 멋짐
헐리웃 영화에서 느낄수없는 색채와 감성
코난이니까 10점 주고 감
영화 혼혈왕자편에 말포이가 덤블도어 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 영화 죽음의 성물1편에 해리가 말포이 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 그런데 이 영화에선 마지막에 해리 대사 들어보면 무장해제했다고 나옴. 결정적인 옥의틴데 아무도 언급을 안하네.
제시카 알바의 비키니 때문에 영화에 집중이 힘들었다!시원한 바다, 복잡하지않은 전개 및 해피엔딩! 휴가철용 영화에 뭘 더 바라는 건지. 머리 속에 먹물때 잔뜩 낀 평론가 평점 즐~하시고ㅋ 알바 몸매 시기질투하는 무리들도 그럴 시간에 운동이나 하셔^^
명언:평점은 거짓말을 하지않는다 고로 평점은 진실만을 말한다
나름재밌었다
예쁘게 만들려고 한 듯..
b급에로액션영화지만..이광수란배우~멋찌더라!!
영화가 중간중간에 짤려서 그런지 아니면 원래 그런지 너무 병맛
그래도 이건 너무 했어ㅎㅎㅎ
필립 셰이모어의 후반부의 진심어린 연기는 대단하더군요. 로빈윌리엄스는 최고네요. 잘봤습니다.
연기가 다했다 위노나 라이더가 정말 역할에 잘 어울렸던것 같다
김영민의 약찾아 삼만리
암살자들의 개성을 잘 살려서 좀 더 짜임새 있게 만들었다면
결국 모든 건 휴대 전화 요금을 많이 받으려는 휴대폰 회사의 계략이었다니...는 농담이고, 어쨌든 이해하기 힘들고 어이없으며 무엇보다 전혀 무섭지가 않고 오직 시간 낭비일 뿐.
영화보는내내 매기의 웃는 모습에 흠뻑 빠져있었다 그래서 더 슬프다
평점 지나치게 높다... 느려터진.. 전개 방식에.. 참을수 없는 분노에 내가 무간에 빠질것 같다.
스토리도 꽝이고 볼만한화면도 전혀 없는 b급 저예산영화...
이해할수없는 불친절한 영화,,,이해할만한 동기가없다 ~~~~~~~~
너무 너무 잼잇게 봐써요!!! 진짜 두근두근!!! ㅋㅋ
마음 먹은 복수라면 일관성 있게 철저하고 잔인하며 냉혹한 복수여야 한다.
2.5 만들자!
한심스럽따
회사에 대한 배신감으로 다른 진영으로 갈아타는 설정이 너무 빈약하고 설득력이 떨어진다.
평이 좋아 봤는데 역시 황당하고 비논리적임.
완전 중독됨...일회부터 다시 보기중 ㅎㅎㅎㅎ
전편보다 재미는 반으로 줄고, 지루함은 두배로 늘고
이 영화 오래되고 감도믄못줬지만 하나의역사
니콜라스 케이지 출연작 중 둘째 가라면 서러워할 졸작
닮은 점이 없는 알리와 스테파니가 섹스로 인해 서로의 공백을 채워가는데서로가 있는 그대로를 인정하며 있는 그대로 보는것이 참으로 아름다웠다. 강추
재밋어요 진심꿀잼 애니로봐서인가
명작이다
영화화는 아무나 하나.
계백을 소재로한 드라마라서 좋다
야하기도 하지만 역시 배우들 연기가 굿
평점 높은 이유가 배우들의 호연 때문인 건가? 나는 정말이지 너무 보기 힘들었다. 치유계 영화도 아니고 스트레스만 쌓임. 나는 저런 가족 안에서 가족만을 위한 삶을 살지 못 할 거다, 절대. 진작에 도망갔다.
주인공이 너무찌질하고 너무참견함ㅡㅡ보는내내짜증만낫음 잔인한장면만 집중적으로투자한듯ㅡㅡ
1941년이면 2차 겨울전쟁 시기인데, 당시 참전국이 아니었던 미국이 나치 독일과 동맹인 핀란드를 돕기 위해 군대를 파견했다는 배경스토리 자체가 너무 허술하다. 뭐 애초에 고증을 따질한만 장르는 아니지만... 그건 둘째치더라도 애초에 재미가 없다.
좋아요. ㅋㅋ남자인권은 존중하는데 여자인권은 개무시하는 인간들.?(그..재판장에서..)랑 ㅋㅋ겁나 유토피아에서 꿈꾸면서 사는 개독들; ㄷㄷ 혐오스러웠음. 물론 무조건 낙태하는건 막아야겠지만요. 근데 ㅋㅋ 영화관에 관객 나 혼자였음. ㅋ 쩝..부담
모든 출연자 주인공 스토리를 탄탄히 했으면 더나았을듯...다음주 끝나는듯한데 이제 파업끝?
흥미로운 주제지만 무척 루즈하다.
이정도면 충분히 수작임
아.. 내내 나오는 음악도 좋아하는 장르가 아니었고.. 처음부터 끝까지 고문이었음..
전체배우의 연기력 소재 다 굳임
어제 새벽에 봤는데.. 난 아직도 이해를 못하겠다..
흔한 이야기지만 결코 얄팍한 감성에서 나올 수는 없는 절제된 영화다. 내가 시나리오 작가라면 죽기 전에 이런 러브 스토리를 꼭 쓰고 싶을 것 같다.
따로 설명이 필요없는 명작
처음부터 끝까지 이하나는 예뻣다.... 하지만 드라마는 1점
이 영화를 끝까지 보게 해준 나 그리고 여러분의 인내심에 박수를 보냅니다
잠수함 영화는 좁은공간에서 벌어지는 갈등과 긴장감을 어떻게 표현하는가가 관권인데...이영화는 긴장감이 없다. 애드 해리스가 아깝다..
어색한 연기와 어색한 진행.. 그것까지도 사랑스럽게만드는 매력 ^^
나는 도대체 이게 왜 5점대인지 이해가 안간다. 이건진짜 개명작인데...인간의 욕망이 낳은 광기가 어디까지 갈수있는지를 산을 통해 잘나타낸 영화라고 생각한다.
캐스팅이 에러였음 특히 장면이 어색하게 전환되거나김소현과 영화가 불편하게 조화를 이루지 못했다는점이눈에 거슬렸습니다
영화 스토리 흐름상 지루하지않고 일본영화는 정말 신기하다
최진실은 완전 얼짱에 몸짱에 매력짱이었다.
어색한 연기 어쩔거야..
강혜정좀그만나왔으면좋겠어요 아빠랑 48시간이컨셉인데..먹방에 가족여행하는 프로가 아니잖아요담양에서의 그요리는 회식이나 할때 먹는거지...
1탄만으로도 충분한데 ㅡㅡ
기집년들 전용 영화 ㅎㅎ
귀엽고도 찌질한 스티브 부세미.. 역시 루저 연기 짱!!
한성천의 포텐을 볼수있다.
난 이 영화를 평가 할 자격이 없다
이영화를 10점 줘야지 어떤걸 주겠냐
효민ㄷㄷ
스토리, 액션, 연기 둘다 똥망.
매력적인 배우들 이지만, 뻔한 줄거리...뻔한 결말...
이런 대작을 1점 줄 수 밖에 없는 안타까운 내 맘 누가 알까!
완전 실망했어요. 너무 뻔한 스토리...
볼만했다...근데후반부가느슨
엄청난 소재인데 만들다만듯한 수준임.사형제도 반대영화이기도한하고. 어이없던게 당시의 형사(눈째진사람)삼풍 에피소드 얘기하는데 처참한 비극 이야기인데 마치 재밌는 일였다는듯이 인터뷰한다. 당시 유가족들이 보면 아마 졸도할듯.
박그네랑 비교되긴한다..진짜 ㅋㅋ
이런 영화를 왜? 찍지!
조니뎁 최악이네
이거 개봉했나요? 예전에 우연히 예고편 본적있어서 점 찍어 뒀던 영화인데ㅎ 근데 어디서 볼 수 있나요?
보는 시간조차 아깝다.
왜 우리는 아담의 눈뜨기를 위해 이브의 눈을 앗아가는가.
주인공 여자애 여자에요?남자에요? 남장여자인가.
얼렁뚱땅!! 좌충우돌!!
스토리의 고갈을 드러내듯 갈수록 망가지는 작품
드디어 개봉이네요 청춘들의 고충을 느끼고 체감 할 수 있는 좋은 영화 입니다. 많이 봐주세요.
뭐여 개그여?
매주 매시간, 재방송까지 잘 챙겨보고 있습니다. 폐지하지 말아주세요ㅠㅠ
그래픽수준이 엄청떨어지네요 우뢰매도아니고옛날영화보는듯했어요
속편은 만들어지지 않기를
베드신만 볼만했다 그녀의 ㅅㄱ노출땜에 3점준다
기억나는 건 싸이가 부른 주제가뿐 좋은 주제를 망쳐놨다
종로 피카소 극장에서 만난 보석같은 이자벨 아자니..매력적인 영화 포스터는 한때 내 방에 걸려있었다. 이자벨 아자니만큼 신경쇠악에 걸린 여자를 잘 표현할 배우가 있을까?그래도 이 영화에서는 귀여운 신경쇠악이었다. 그립다.. 이 배우
내가 이런 B급도아닌 영화볼라고 포인트까지 쓰다니 ㅡㅡ
이제 다커서재미없다고 할줄 알았는데... 막상 보여줬더니 울딸 넘 재미있어하네요..
나참.. 우리나라의 어두운면을 집기는 개뿔.. 걍 더러운 영화를 만들고 싶었을뿐..
진짜 몰입하면서봤던 영화 그때는 오글거리는지 하나도 몰랐고 재밌었는데 다시보면 손발이 오글하다 그냥 지금은 나의 초딩시절의 한날 추억이다 역시 인소야
왜이런B급영화를2011년에수입하는지??이해안간다.....
경영이형 몸보신 확실히 하셨네 ㅋㅋㅋ
구우우웃~~!!!!
나이 좀 먹고 봐야됨 사건위주로 흘러가는 전개가 빠른 미드가 아니라서 그런 류의 미드(프뷁,히어로즈,섹파,얼불노) 봤던 사람들한테는 지루할 수도 있음 역대 최고의 미드
프로야구에 환장할때 메이져리그에 첨으로 관심을 가졌던...
어려운 경제에...제작비가 진정 아까워지는 영화!!
막장드라마냐?.. 아침드라마보단 좀 낫네... 그래도!!! 싫음
도대체 ... 어후 ㅡㅡ
남자 주인공이 잘생겼으면 시청률 40% 넘었을 드라마 ! 연기 잘하네
노래만 좋다 나는 개인적으로 별로다
그 놈의 애국심 팔아서 무개념 민간인을 우주에도 보내고 헐리우드에도 보내고.. 호구민국.
너무 잼있어요>신고
무술 못하는 성룡을 누가 보나?
일본영화 중에 정말 돈주고도 아깝지 않은 영화가 있다니.
이 영화는 제목부터가 잘못됐다. 그냥 '하나경:허리돌림의 여왕'으로 했어야 한다. (구)강은비는 반성해라!!
철학적인 분위기의 영화. 솔직히 재미는 없어도 너무없다. 도무지 집중이 안된다.몰입까지는 바라지도 않는다.사람마다 가치관이 달라서 잔잔하고 여운남게 보는 사람도있을것이다. 하지만 쥔장은 이런 영화 노!! 디행히 여주의 귀여운 얼굴 때문에
이렇다할 로맨스 같은게 없지만서도 진짜 최고! 간만에 너무 좋은 영화를 봤음.
너무 지루했지만 그나마 노무라 만사이 때문에..
정통 아르헨탱고를 보여준다, 음악 또한 최고!
70년대 영화인줄 알았네.영화도중에 죽는 소년병이 악역 장교보다 계급이 높음 소년병이 영관급이었던걸로 기억. 이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르고 봤네요 진짜 재밌는데 평점이 왜케 낮은걸까요? 완전 강추
내가 널 죽일게요.
키스나 너무 멋져요! 정말 아름아운 사랑입니다!음악도 너무좋아요!
오유에서 왓삼
주 타켓으로 삼은 10대들보다 더 유치하면 어쩌겠단 얘긴지
핑크빛 마음을 가진 사람들, 그러나 세상은 무채색...
그 당시로서는 너무나 놀라운 패러디였다. 평점 왜 이렇게 낮아 10점준다
명작은 시간이 지나도 바래지 않는 명작!
내가 보기엔 아일랜드 다람쥐처럼 생겼어 라고 말한 로버트 드니로의 애드리브에 전적으로 공감한다 존쿠삭 정말 다람쥐처럼 생김
딱봐도 잃어버린세계를찾아서3편임ㅋㅋ
마에노토모야 싸우자는거냐?
실망 그 자체..
진짜 제가 본 드라마중에 제일좋고 감동적이고 깨달음이 많은 드라마였습니다. 이거보면서 많이 웃고 울고 했엇는데 너무 인상깊은 드라마입니다
와! 이제 진짜 욕나온다..할말이없자
아무생각없이본건데 많은여윤을남김 ㅠㅠ
유치한 상황을 재미있게 연출하는건 역시 주성치밖에 없나 킬링타임용으로 보기엔 재밋긴한데 이런건 기대수치를 낮게 깔고봐야 재밋음 평점조정을위해
케이블에서 하길래 오랜만에 보니 재밌네 ㅋㅋㅋ
이때 완전 광팬이어서 비디오를 사서 10번도 넘게 봤다는 ㅎㅎ
액션만화의 진수!!! 내 평생 기억에 남을 만화!
아 그냥 몸만 가려워
자꾸만 보게 되는 영화.. 특히 앨리스의 마지막 발레신은 정말 청초하고 잔잔하다. 워 아이니. 짜이찌엔!
귀여운 거북이들 ㅋㅋ
진부하고 어색하기 짝이 없는 비주얼의 호러
잘보았습니다.내용도 좋네요
아름다운영화.
디카프리오와 스콜세지의 첫 만남. 거기에 다니엘 데이 루이스라는 거인.
케이지! 졸리! 액션! 아무런 조화를 이루지 못하고 그냥 질주한다
닥치고 책이나 읽어
좀비몇번 나왔다고 백신성공했대 OO 쓰레기영화임
나도 프랑스 시골길을 로드로 달려보고 싶다..
양철북과 쌍벽을 이룰,시대를 넘어선,영원한 고전이다
Mr.Bean은 이번 미국 방문 후 진짜 바보로 거듭났다는 후문.
보조금에 대한 안좋은 기사가 있네요..
신선한 소재이면서도 완성도가 높아 몰입도 역시 좋네요
사공이 많으면 배는 산으로 간다...
짜임새있는 연출과 스토리 ,요즘시대를 비판하는 메세지 ,정말 김기덕 감독의 위엄을 알 수 있는영화였다!
미안한 말이지만 너무 느끼하고 속이불편해서 도저히 볼래야 볼수가 없네요
"""예술""이라는 단어 하나로 더러운 모든 것의 핑계가 되는 세상.. 을 부추기는 영화"
두번보게되는영화..
김재원 너무좋아..ㅋㅋ
로맨스란 이름의 해방구, 불륜이란 이름의 현실의 벽
진짜 감동적임.. 눈쌓인 소림사, 눈 내리는 풍경은 가히 예술
보는 내내 현실인지, 꿈인지 긴가민가해서 몹시 불안했습니다. 그만큼 강하게 몰입할수 밖에 없었구요. 스토리가 많이 수정된 리메이크라 우려하며 관심 껐던게 후회되더군요. TV로 본걸로 아쉬워서 확장판 블루레이 다운받은것으로 한번더 볼 예정입니다.
자막제작자가 써놨듯이 막장임.
현실과 다르니까 드라마지-_-짜증나는..뒤로갈수록 더지루함
이런걸 가져오는 배급사가 참 신기하네요. 세상에.. 그래도 본전은 뽑았겠죠? 이렇게 욕이 많이 달리는거 보니...
힘들고 지칠때 항상 웃음을 만들어준 최고의 드라마.. 아직도 잊지못해 항상 다시 보고 또 보고 ^^
이 영화가 내용이 없다고 ? 장님인가 ?
재미있기도하고 공감도가고 슬프기도하네감성적인영화 볼만함.
스토킹을 잘하는 짓이라고 응원하는 쓰레기. 게다가 영화적으로도 최악.
연기도 좋고... 내용도 좋음.
액션,전쟁,스릴러만보다가 우연하게 에덴을 보게되었는데...괜찮은데요~ 여운도남고 배우들 더 많은 작품에서 뵙기를 홧팅!
넘 재밌게봤어요 푸하하
내가지금까지봣던것중에 제일 쓰레기영화 1위 1점도아깝다
존나 어이없는 영화-_-^^ 돈아까워
끊임 없이 들려오는 침묵의 아우성. 개인이 조직을 무너뜨리기 힘든 현실과는 달리 그것을 송두리째 박살내고 떠나던 개인의 마지막 모습은 아찔하면서도 통쾌하다
노랑머리 연기 개못해서 짜증남 ; 보다 껏음
긴장감과스릴은잇지만 애들이너무짜증남 잔인함도잘..
재미만있구만 막장취급하는 1점주는 인간들 땜에 평점을 믿을수가없다 한심하다
정말좋은 영화
"진짜 개 지루하다""""재미없음"
애들의 순수함은 이해한다만.... 지나치게 관객들의 신경을 긁는다; 보다가 짜증이 날 정도
쉽게 공감이 가지 않네요...
기대가 실망으로 변하는 데는 10분도 안 걸려.
눈물흘리게 하는 하겐의 연기력. 우리나라 배우들도 본 받았으면 한다.
시즌 5 6화 보고 백성이
차갑고 난잡한 감동을 준다
지루함은 어쩔수가없다.
괜찮았는데. ㅋㅋ 프랑스영화인지도 모르고 봤는데.
이게 진짜 1하고 내용이 연결된다니! 신기하고 재밌었다!!!
추억의영화 윌리
은정나가라 이장우가 무슨죄냐
완전 끝내준다... 처음부터끝까지완전 몰입이되고 시간을 완벽히 이해한 영화
영화스토리자체는좋지만매우퀄리티떨어지는cg....별하나
이걸 클레멘타인하고 비교하는 애들은 뭐임? ㅋ
뭔영화인지 모르겠던데;;;
차라리 80년대 개봉한 로보캅이 더 재밌네요. 이거보지 말고 로보캅을 보세요. 0점이 없어서 아쉽
왜 많은 사람들이 공각기동대 공각기동대 하는지는 보면 알수 있다 꼭 봐야 할 애니중 하나다 오래된 애니지만 명작은 시대를 뛰어 넘는 것!!!!
넘넘재밋어요ㅎ 최진혁두멋지고 송지효도 이쁘고..
원작을 따라갈순없어
아,, 말이 필요없다!! 제일 최고다!!!
1점 쓰레기 표절영화 ㅎ
상실의 시대와 맞물려 창백하게 흘러가는 청춘의 공허함 (리뷰참조하세요)
어릴 때 TV에서 봤지만 그때 당시에도 재미없었던 영화 중 하나. 식인사자 잡는다나 머라나. 굳이 찾아 볼 필요는 없음. 후반부에 시시하게 엔딩.
당시 일본에 깃든 혁명과 타파의 전조.
점박이 만세~ 대한민국 애니메이션 흥해라~
미성년이 재밌네요 해어진 남자친구 우짜냐 ㅋㅋ
별 0개는 없음?
아 완전 시시함 돈낭비임 유치원생들만 좋아할듯?..
감독을 때려 죽이고 싶게 만드는 영화
영화보고 처음으로 일부러 댓글쓴다. 이 영화를 스릴러라고 하면 양심도 없는거다.
그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ
개그맨들 나오고 보터 재미가 없어졌다!! 박수칠때 떠나자
막장스러운전개야,한류드라마의 특징이니,별수없는거고,연기라도 신경써서 지도하세요
액션보단 가족애가 주제인 영화. 한국배급사들은 언제 정신차릴지.
마치 옴니버스 영화를 본듯한 느낌. 너무 스토리를 섞어버렸다
이건 우려먹기....1편 애들이 줄었어요는 재밌다
영화가 이제 27년이나 지났지만, 최근 어떤 영화보다도 더 흥미롭다.
고아라 이쁘다 요즘 새삼 느낌 ㅎㅎ
너무 지조없고 웃음이 많은 베키. 마무리 너무했다.
솔직히 일박이일이 주말황금시간때 방영한다는게 이해가안감; 수준은 완전 이천년대 예능인데 솔직히 더럽게 재미없음;하긴 메인 엠씨감이 한명도 없는데.
바보같은 페미 영화
아이들이 보기에는 너무나 재미있는 이야기이다.하지만 성우, 스토리는 꽝인 것 같다.
완전 장난똥때리는 영화;;
이렇게 재미없게 만드는 것도 재주. 싸구려 드라마 몇 개를 갖다 붙인 영화
예전에 코난극장판 전편받아서 본적있었는데...새로나온건줄알고봄..ㅠㅠ 그래도 코난은 잼써
와우이건뭐니도대체ㅡㅡ
준하형님이 도와주긴 했는데 ㅜㅜ
물에 풍덩풍덩 빠지는 장면들이 좋았음. 연결이 슈슉 되는게.
재미있는 작품
노 ㅡ 답. 정말 재미없었다.
영화볼줄은아냐 야이놈아 영화없고 연기력만 봐도 이건 높이 사야되
가슴을 찢어놓을 듯한 '울림'이 있는 영화! 감동의 탄식...
이하나 매력만점 이하나의 매력이 물씬 느껴진다
나름 재밌다고 생각했었는데 반전에서;;완전 마이너스
후..진짜 ;; 이게 먼가 ;;; 지루하지도..않은최악 ;;
영화 너무 좋았다. OST도 정말.
일말의순정 재밌어요~ 김태훈님 완전사랑합니다♥
이야기가 진짜로 이쁘고 사랑스럽다
개재밋음 진짜 다운받아서보셈 dvd라도 구해서보셈
브라질에대하여 관심을 갖고있는사람들 에게 추천해줄수있는 영화가 될것 같네요^^
아는 여자 이후 정재영의 매력에 푹 빠지는 영화네요~
한군데서 필름을 너무 낭비한 작품입니다. 안봐도 그만입니다.
강성재 이유라 정말 인간아니네 인간의탈을 쓰고 어떻게 이렇게 까지 할지 둘다 내눈에 나타나면 말해도 알겠죠
춤의 화려함은 스텝업이 더 화려했던것 같다. 춤은 기존 영화보다는 못하지만 춤대결같은게 아닌 사랑과 여러 스토리가 섞여서 괜찮았던듯... 미국에서는 성적이 어땠는지 궁금하다.
좀감동이더라..ㅋㅋ
잔인한 관객 조롱이 시작된다. 브라운관을 브레이킹 하고 싶어 진다.
나 왠만해서 짜증안내는데...-_-
홍콩배우 총출동 .... 최고는 단연 원표 ㅎㅎㅎㅎ
괴물로 변질된 역사
이게웃기냐? 이딴영화가 웃긴영화 추천해주세요~ 하면 꼭 추천글에 올라온다는거 자체가 소름돋네 정말 쓰레기영화.
블루.. 슬프도록 아름다운..
지루한 것은 어쩔수 없다
짱........
여주의 작위적인 교태.. 좀
스토리ㅎ탄탄해요!!
동물과인간에대한 철학적인 깊이와 감동을주는 모든사람들이 봐야할 영화입니다.강추
그들을 용서할 수 없다
긴장감 있는 추리
굿 좋아
재미 없는 스토리에 더 재미 없게 만드는 촬영기법
초장에 왠 할망구가 나레이션하는줄 알았는데 왠 여자애네 목소리 짜증나서 바로삭제
진짜 슬프고 무섭고 재밌고 스토리도 구성지고 좋아요 좋아
이해가안간다 스필버그이름하나로 2편이 옹호가능한 영화인가? 오히려 3편이 1편의 명성에 적어도 먹칠까지는 아닌 수준의 후속작이다.
보다가 제가더 민망한영화
스칼렛 요한슨이 처음부터 끝까지 분위기를 이끌고간다
주성치 연기도 일품이거니와 이쁜이들의 연기 보는 재미도..
개인적으로 완성도는 떨어지는것 같지만 그래도 이런영화 좋아요 재미도있어요
자기가 꼬시고 자기가 복수하고 학규나 덕이나 똑같음포르노를 부드럽게 묘사했을뿐 베드신도 저렇게 적나라하게 보여줄 필요가 있을까 아름답지않음 보는이마다 다르겠지만 나름교훈을 얻을수 있으면 다행!
언제봐도 유쾌한 ㅎㅎㅎ
인도여행 가기 전에 봤는데 넘 좋았어요 인도여행 가서도 자꾸 생각나더라구요 겁나기도 했던 인도여행을 설렘으로 바꿔준 영화!
이젠 그냥 누워서 봐도 꿈속에서 펼쳐지는 영화
........................................
흥미진진하네여~~~삼남매가 망가지는모습이 궁금해지네여..
친구가 추천해줬었는데 마침 티비에서 하길래 봤는데 동화의 내용을 벗어나지 않으면서도 기대이상으로 정말 재밌었습니다. 제가 개인적으로 이런 영화를 좋아하기도 한데 나중에 또 이런작품 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ
007 시리즈를 다시보게한 영화.
베를린을 갈수없다면 메가박스로!
제잠스는요 1점입니더
CG는 전부 일본기술, 복장이나 건물도 고려가 아닌 명나라 의상이던데;
그따위가 사랑이라고, 우기지 말길.150분 너무 길었다.
잘추는거 같지않은데..우리아이돌이 더 낳지않나..기대이하다.
재밌삼. 배우들 신선하고 맘에 듦. 스토리가 예고편에 비해 전개가 질질거림.
음식과 등장 인물들이 적절하게 얽히며 중간 중간 삽입된 조크들은, 요즘 나와도 센스있는 훌륭한 연출이었다
"흑백이라 살짝 거부감이 들었지만 다보고난후엔 ""흑백이라 다행이다"" 생각한 영화"
테니스 진짜 장난해? 초딩수준으로 내가 안배우고쳐도 너거보단 잘치겠다 3개월만에 기적?뚱뚱한 아줌마한데 이기고 무슨 기적같은소리하고있네정말초딩 수준 경기력 펼칠거면 예체능 폐지해라
이런 킬링타임용 영와는 액션신이 생명인데..액션신을 너무 티나게 빨리감기해놨네... 완전 쓰레기
윤석화 연기가 잘하는 연기인가? 왜 영화에서 저렇게 연극적인 연기를 고수하는지 ㅉㅉ 연극과는 달리 가녀린 손떨림 만으로도 연기를 표현할 수 있는 게 영화인데
똥칠아~~~~ㅠㅠ 어떻게 된거야
드라마가 좋긴 좋은데이장우랑 한선화랑 이어주지 마셈박차돌이 힘들어하는거 보고싶지않음차라리 서주영(길은혜)랑 이어주셈둘이 진짜 잘어울리든데이장우랑 한선화는 정말 안어울림작가는 이장우랑 길은혜랑 꼭 이어주세염부탁 부탁
진짜 마지막에 Fire 음악나올때 소름돋았다; 꼭봐야함
10점이라고 못을 박기엔 다분히 오해의 소지가 있지만 삽질하다가 금광이라도 발견한 듯한 기분이다. 오연재 또한 기대된다. One of the unknown masterpieces.
미국말고 중국이 이렇게 되라
말이 필요없는 영화입니다
옵니버스라서그런지 감동이 진하지못하다. 하지만 마지막씬은진짜...
영문을 모르겠다. 이 영화가 무슨 내용이고 한지? 뭐이병같은 영화가 다있나?
관능미가 없고, 육감적인 생각도 점차 철학적이 되는 몇 안되는 작품은 확실하다.
카밀라벨이 짱이다
미소녀 이상아 보려고 봤는데..스토리가 흡인력이 있더라구요. 현실적인 마무리도 참 인상깊었어요..
결과는 참패...시도는 좋았다
이해 안되는건 뜬금없이 다 벗은 여자는 어디서 나오는거??
올바른 자존감은 어떻게 형성하는 가
지금봐도 재미있는 최고의홍콩영화중하나.천장지구 영웅본색
참고 참았지만 도중에 x버튼을 눌러야만했다. 내용은 뻔했고 재미는 없었다.
주성치 ㅠㅠ
보고나서 굉장히 찝찝했던 영화
소설말고 영화로 보는게 나음
이렇게 어려운 영호ㅏ는 처음이다...
어이없네요...이런영화를 찍고도 아무 제지도 안받다니..
담배연기처럼 답답하고 지루한..
그냥 자기가 하던일이나 열심히 햇으면좋겟다괜히 몸 상하지말고 어차피 저거 다 가식이다툭하면 쓰러지고 우는거 보기싫다
볼때마다 명작이라는 확신이 더욱 깊어지는 최고의 영화
또라이는 곁에두면 안된다.
그냥 무성영화 로 찍지..그게 더 몰입 잘 되겠다...지금은 좋아졌드만...지금 tv에서 보는데...연기 식겁한다...
1998년 고전작이라 기대안했었는데 맙소사... 너무 몰입하다보니 그냥 단시간계 타임머신. 고전영화에 관심없는분도 추천함. 인터넷TV에 무료로 이 대작을 보다니 ㄱㅅ
zzzzzzzz
재미잇는 영화였내요^^
(감독판) 뭔가 아깝다. 사자왕 리처드에서 로빈 후드의 등장까지 이야기를 11~15세기의 일화들로 잘 엮어낸 것은 좋았지만, 뭔가 조금 아깝다. 프랑스군과의 전투에서 마리온의 등장이 조금 뜬금 없었다고 해야 할까. 알고 봐야 재미있는 영화.
결혼 잡지와 줏대 없는 사람들. 네 멋대로 해라! 참 재미없다.
재밋어요~
과한 부분이 있었지만 잘 만들어진영화다 어린이정현...정말 최고의 연기
아 정말.....말이 안나오는 영화에요.. 진짜...
줄거리 뻔하고 무섭진 않지만.. 마지막 3편 귀신 넘 귀여운데..?; 내등뒤에 붙어줘~
OOOOOOOOOOOO
"이 생존자들보다 더한 오지에도 사람이 있었을터 이들만 살아남이 이유 너무궁금하고 제작비를 아끼려면 ""미스트"" 정도의 몰입도라도 높이던가 반전을 때리던가..에휴"
장률의 또 하나의 걸작!
대략 어이상실 ㄱ-... 최강의 반전이 당신을 기달립니다.
건담은 건담일뿐이야 그이상은아님
권력자에 지배당하는 사람들이 무슨죄가있길래..정말 암울한 과거 이다.
저런 명배우들로 이런 망작을 ㅋㅋㅋㅋ
래픽은 딸리지만 최근에 만들었다면 명작이 됫을듯 good
허세스런 연출에다 와닿지 못하는 연기들
아버지와함께 어릴적재밋게봤던 추억의영화 최고입니다
그냥 재미없음..
아직 감상은 않했지만 저 밑에 OO하내 그럼 넌 고기 다처먹지마
무슨내용인지도 모르겠고 도대체가 멀말하려는건지... 평점에 낚였어요
아놔!이제 안봐시간아깝따오늘은 진정 대박스트레스만 받음!별 반개주기도 아깝다
스토리 뻔한 영화ㅋㅋ친구 진짜 예쁘네
장쯔이에 만족하련다.
완견을 속된말로 가족보다 더 아끼는 듯이 구는 사람이라면 볼만 할지 모르겠다. 뭐 유기견들 데리고 이만큼 연출 했다는 건 인정하지만.. 영화를 보면서 개가 느끼는 감정은 이해돼지만 거기에 몰입과 공유가 안되서 더 재미가 없다.
스토리가 쓰레기
진짜 재미없음.. ㅋ 보면 시간투자한거 후회함 ㅋㅋ
배우 본인들도 아쉬울 드라마
간만에 너무 아름다운 영화를 봤다.
처음에는 올리비아 허시가 나와서 그녀를 중심으로 보다가 영화 전체에 빠져들었다. 6시간이 전혀 지루하지않은 영화다.
서로를 모방하는 죽음과 삶의 모순성
분위기는 시종일관 흥겹게 간다만 나는 즐겁지 않더라
유연실과 오미경 멋지다.
진짜 멋진 영화 ..,,
어휴...정말...
신현준의 고군분투가 안쓰럽다
중간중간에 놀라기만 하고, 긴장감이 없다. 정말 재미 없었고, 시간이 아까웠다.
생각보다 지루하지 않았으나 스릴이 없음
도데체 언제까지 이게 영화로 나올까 궁금하다
한정 된 공간에 ㅄ 같은 스토리
"ebs 원작 한번 또 해줘요. 정말 몇OO전 원작이 훨 나음.. 그리고 엔딩은 공포영화 ""데미안""에서 보모 자살하는 장면과 똑같네!"
사랑은 타이밍을 보고서 생각났다 참 즐거웠던 영화로 기억이
흥미도 전편의 1/9999999999999999999
dvd방에서 보다가 졸려서 나옴 다른걸로 바꿔달랬는데 안바꿔줘서 그냥 나옴..
6.25 전쟁에서 AK-47이 왜나와 -ㅅ-
헉… 바인즈닷.
지루하고 난해하며 배우들에비해 스토리가 너무 빈약함...
더빙이 아닌 원판으로 봐서 너무 좋았고 재밌네요~
밀라의 캐릭터는 충분히 매력적이다.
참...영화보면서 든생각..감독하기 참 쉽다...3류도 안되는 쓰레기 영화..엉성 그자체! 짜집기에다 억지감동..억지 웃음 유도에다가 ...더이상 말하기가 짜증난다 이런영화는 주로 옛날 외화 타워링을 흉내내서 만드는데..타워링 발가락도 못따라감
솔직히 더 구린영화도 5점은 넘는데 1점주는 인간들은 안티팬클럽인가? 뭐지?ㅋ
이 좋은 배우들을 이따위 영화에..
유쾌한사랑
내가 본 영화중 가장 야한 영화!! 엄마들어올까봐 조마조마.. 올여름 최고의 공포였다..
역시 로코의 여왕 엄정화 쵝오
초반만 좋았듬
내가 볼 때 8.8 점 정도의 영화는 아니었다. 자연스러운 김명민의 연기 덕에 다 죽어가는 영화를 인공호흡으로 살려냈으나, 역시나 개연성 부족한 스토리와 억지가 정색을 하게 만드는 영화다. 1점주는 이유는 평점 조절을 위해.. 딱 7점 정도영화다.
오버떠는 아줌마만빼면 좋앗을걸
재밌다♥멋있구 이쁘고 잘생겻다♥
뭐지 이거??? 하정이는 왜 나온거야?
좋은데 누가 자꾸 평점 깎음?
보다가 재미없어서 한번자고 도저히 못볼것같아서 안봄 다큐멘터리라서 그런지 지루함
그레이스 ?? ㅋㅋㅋ 유치해서 웃음이 나온다. 그레이스래 하하하 ..
영화의 빠른 진행능력때문에 4점을 줄뿐, 나머지는 최악!
놀라운 영화!
야한 영화의 탈을 쓴 심리드라마?평점 왜이리 낮은지 이해가안되네. 벗은걸로 깎아대기만하네. 포스터보고 가진 편견을 벗겨내고보면 꽤 괜찮음
영화는 영화다에 이은 또하나의 쓰레기
구태의연한 스토리지만 스탤론의 연기변신이 좋았다.
훈훈하면서 너무 귀여움
훈훈한영화네요
개인적으로 아....정말 재미없었어요 .....
감독님 걍 프리즌 브레이크 베꼈다고 하지....아니라고 항변하니까 더 초라해보여
울고 웃으며 공감하며 이 드라마 봅니다. 이런 잘 만든 드라마, 제대로된 연기들,볼수 있는 것이 얼마나 고마운 일인지...소음이 아닌 감동, 그냥 대충 봐선 안되는, 앉아서 귀 쫑긋 세우고 배우들 표정 하나하나 유심히 보게 되는, 그런 드라마에요.
마이너스 별은 평점에 없남??? 꼭봐라 나만 당할순없다.
너무너무재밋어요!!세주랑 미래랑 됫으면 조캣는데... 김신이랑 될듯한느낌...아니겟지...그럼 미래에서 온 이유가 없자나 세주랑 달달한 러브씬 마니 나오게 해주세요♥♥
머리와 추리가 아닌, 몸으로 액션으로 때우는 홈즈. 팬들이 바라는건 이런게 아닐진대~ 엉성한 스토리, 산만한 대사.. 그냥 로다주를 위한 영화. 전작도 별로지만 속편은 더 심한듯
사랑하는 사람과의 이별은 너무나 가슴아픕니다.마지막 납골당에서 지수현의 독백은 태연한듯 보였으나 눈물이 멈추지 않내요. 잘 보았고 제작진 여러분 고생하셨습니다
그럭저럭 볼만했지만 딱히 기억에 남지는 않음
이건뭐 알려진 영화도 없고 OO인가여?
예전에 극장에서 보고 dvd로 다시보고 평점 남긴는건데 헐리웃 액션의 명불허전은 다이하드라고 생각한다 터널씬에서 자동차 날아오는 장면은 지금봐도 짜릿하다 3탄에서 지하철 폭파씬과 맞먹음 롱과 윌리스님의 명대사! 그래서 니가 영웅인거야 가 기억에남는다
TV로보길 정말 잘한듯. 스토리가 너무 난잡해서 재미가없다. 퓨전사극영화 좋아하는편인데.. 이 영화는 정말 별로..
아기얼굴에 박명수 목소리란,,, 완전개웃김
진짜재미없음....시간낭비
별로,,
실화라서 울면서 봤다. 조두순 5년뒤에 출소라는데...직이뿌고 싶다...
최고의 연출, 최악의 스토리
중간에 잠깐 재미있어 지다가 다시 바닥을 친다
뭐라고 해야하나... 막나가는 유치함?
내네네네 좋어요좋아요 꿀잼
몇 번을 봐도 좋은 영화!
나원;;; 공포택시 이후로 이렇게 공포스럽게 재미없는 영화 처음본다 ㄷㄷㄷ
그닥 뭐. . . 다른 반전을 기대했던 1인으로 좀 그랬다 그닥 뭐. . .
영상만 업. 연출, 구성은 형편없음.
시간낭비. 괜히봤다.
댓글들만으로도 이 프로그램에 대한 관심이 대단하다는 걸 느낄 수가 있네요
즐거운 인생보다 한술더뜬다..끝까지 보기힘든 싸구려영화
조성하의 연기 빼고는 볼것없는... 어떻게 영화 재작 투자를 받아내는지 미스테리네.
이런 영화 때문에 평점에도 0점이 필요하다 1점도 아까워
아... 걍.. ㅅㅂ 재미도 없고 감동도 없고, 스토리도 뻔한데다가 야하지도 않어
참 잘했어요
스릴러적인 면은 없어지고 호러적이고 잔인함만 남았다
좋은 역만 골라하는 배우들이 대부분일텐데, 최고의 자리에서도 악역도 마다하지않는 모습이 멋있습니다.
에라이 시* ㅡㅡ 돈아깝딘
말도 안되는 중국 찬양 영화시간 낭비하지마라
자이언트의 코미디버젼ㅋㅋ총22부작이지만 크게 3부작을 갖춘다. 1:천하그룹 유방과 장초그룹항우 전투 2:천하그룹이 된 항우와 유방의 패권다툼 3: 모가비(+오른팔항우) vs 유방(+여치) 고대병서 기반으로한 현대사회전투 깨알같은웃음요소 에필로그!
다르덴 형제의 영화..,
옛날 정준 출연했던 영화 체인지 생각난다.
학원빠지면서 본 드라마..
매우재미있었음 ㅇㅇㅇ
아버지란 단어가 많이 어렵게 느껴졌다
3탄은 못봤는데 1.2탄은 재밌었으니까 10점
뀼♥
이런 긴장감넘치는 영화가 또 나올까요?
알바의 인내력과 투철한 직업정신에 10점드림
배우들 연기도 멋졌으며 쓸데없는 에피소드없이 사이코패스주인공에 초점이 맞춰진 내용도 굿!마지막에 2탄도 나오는거 같던데 완전기대되는 영화!
그렇게까지 관심받을 영화는 아니었는데...
굉장히 재밌게 봤음 예전에 보고 최근에 봤는데도 재밌다
따뜻하고 훈훈한 영화~!
이게왜,, 100점
몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 지금도 다시 보고 있어요.
몰입감 쩌네요 그런데 동성애가 왜나옴? ㅡㅡ
이좋은 스토리로 이런망작이 탄생하다니...
이걸보느니 차라리 일본애니를 보겠다,,
이것이 일본에서 실제로 일어난 일이라니 믿으수 없다 !!!
빌리 밥 손튼, 할 베리, 히스 레저 명 배우들의 명 연기
처음 붙으면 미미하다 활짝 타오른 뒤 명멸한 후 사라지는 불꽃같은 삶을 살아간 그녀
뭐야 평점 너무 높아ㅡㅡ 어이없어 OOO ㄷㄷㄷ
지금봐도 정말 재밌고 좋은영화다.
HN
그냥 베네딕트 연기는 말할것도없고 그냥 짱이다
핵노답 어떤 쓰레긴지 감독이름 다시봐야겠군
재미없습니다. 비추에요. 내용도 이상하구요.
하 시간 아깝다 진짜... 이갈 영화라고;;
재미 있었어요~ 아이도 재미있었데요
영화에서 나온 중국의 모습이 남의나라 일같지 않았다 액션만으로 평가하기는 아깝다
배우를 낭비한 죄. 반전을 강요한 죄
무간도 표절맞지? ㅉㅉ 황정민 연기변신 좀 해라 맨날 양아치 깡패역 아니면 어줍잖은 형사역 뻔할뻔한역 ㅉㅉ
사랑합니다..세상후추같은분
서양 기준의 사고방식에 진저리를 친다.
정말 기억에 남는 영화. 소장하고 싶은 영화.
티비로 봤지만 괜찮았다.마음속의7점이지만 평점이 너무낮아10점줌
라면먹으면밨다 ^^라면이 더 맛잇게 느껴지더라 ㅋㄷ
부캡 재밌음. 오늘 구혜선울때 같이 울었네요. 넘 불쌍한 한다진
1점도 마니줬다 개삼류 쓰레기영화 이것저것 짭짓기해놨네
별기대 없이 봤던 영화 오랜만에 미친듯이 웃고 미친듯이 울었습니다.~^^
진짜 시간아까운영화였다. 스토리가 왔다 갔다하고 지루해죽겠다.... 처음엔 고양이그림체가 귀여워서 봤는데 중간에 몇번씩이나 졸았는지;;
너무해....주말 저녁을 망쳤어요....너무해...
고마움을 모르는 조센징들...어떻게 보면,가장 소중한 작품이다.정말 만화,애니,비디오게임을 잘 만드는,일본인이 얼마나 영화에 재능이 없는지 알수 있다.일본인을 마음껏 조롱할수 있게 해준,이 영화의 감독,제작자,시나리오작가,주연배우들에게,경의를 표한다.
전 초딩인데도 재밌게 봤음..... ㅋㅋ 김선아 짱~!!!!!!!!
자크 반 도마엘 실망했수다
좋고 재미있는 영화였다.
다른 스포츠 영화와 달리 짜릿하기보단 따뜻했다.
액션씬이 있는것도 아닌데 왜이리 재미있었을까...
무슨 우주최고 꽃미남은 개뿔ㅋㅋㅋㅋ
완전 짜증 도대체 정루나 실체 언제 밝혀지나..진짜 짜증나서 못보겠네 정루나엄마도 진짜 나쁘다어우속터져..
평점이 왜 이리 낮지? 높혀줄께
워낙 중세시대 얘기나 비밀스런얘기를 좋아하는데 정말 내스타일...악기연주보는 재미도 한몫햇고요 제이슨플레밍?젠틀맨리그나온남자 넘 매력적이에요ㅜ
스토리정말유치하다, 더빙은 전문성우에게 맡겨라, 애들애니도 어른애니도아니다.
단순한 문학일뿐, 왜 그렇게 화내면서 전쟁 미화, 일제강점기 이딴 쓸때없는소릴하는지..무개념글 아직도쓰는거보니 머리 빈 멍청이들이 많다는건데..참 한심하다..
별로~~
별로다,
여운이 있는 영화. 진지한 연기와 예상을 뒤엎는 전개가 좋았다.
웃음과 눈물!
영원히 잘가라 유신체제.
모가 재밌냐 ㅡㅡ 존내재미없음 ㅡㅡ
이렇게 하면 평점등록되나요?
평점이 이상.; 인상에 강하게 남았던 영화.추천-
저만 낚일순 없으니까요
청소년불가라고 노출을 기대한더면 보지마새요 노출전혀없음
아 시간버렸네 제기랄...
처음 엄청 기대되는 영화였는데 막상 보고나니까 정말 한심스러운... 로페즈만 최고
아주아주아주 약간 웃김
재미별루 엄는..
여기 7점에서 10점주는 사람 우리나라사람 아님 별루엿음
아름답고 맑은 판타지.. 사랑하고픈 영화
또 다른 최고의 판타지물의 서막을 열다
완전 감동이네요..제밑애분은 너무 삭막하시다 ㅠ
내용도 별로고 cg도 후지고 정말 최악이었습니다
네오나치같은 정신병자들에게 이 영화를 꼭 보여줬으면
저는 좋던대...먼가 은은한 감동 약간의 일본스러운 코믹과
쓰레기..ㅋㅋㅋ
조은영화
6.5점은 너무 짜다... 7점 이상가야하지않을까... 진짜 재밌게 봄
디테일한 관찰력 배우들의연기 뭐하나 흠잡을게 없었습니다 멋진 영화예요
재밌는데 왤케평점이낮지???ㅋㅋ
실제로는 4점 주고 싶은데... 평점이 넘 높다. ㅅㅂ
감동ㅜ,.ㅜ
편안한 공포 영화
리틀 제야 벨제바브를 말하는걸가? 악마같은 살인이 취미며 생활이었다 시티오브갓 어린아이들도 권력을 행세할수있는 실태 현실이라는점이 안타까운 나라중의 하나라는걸 알수있었다 마리화나류의 마약 재배를 막을수 없으니 악순환의 나라다 마약에는 총기 매춘이라서
타인의 지나친 친절과 관심에 대한 경각심을 고취시키는
이렇게 좋은 영화를 만들어주신 감독,배우,촬영팀등을 포함한 두더지 제작진 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 다시 한번 살아갈 힘을 주셨습니다..
God is good. always.
취준생들아 너희들의 잘못이 아니야....It's not your fault.
보고나면 가슴한구석이 쾡하다~ 근데 너무 잘 만들었다.
나오는배우들에비해 내용자체는 딱 3류영화.
박정철 연기 너무 못함 발연기 신경쓰여요..
별로 재미있지 않음. 환타지 형식을 빌린 기독교 홍보영확 같은 느낌임.
이 드라마를 사랑해요
잘만 하면 코메디 영화의 수작이 될 수도 있었으나, 이도저도 아닌..
연기하는 꼬라지 하고는 ...좀 자연 스럽게 했으면 재밌었을 껄..
11명 참여라길래 얼마나바뀌나 궁금해서올려봄
진짜 재밌게보고있는데 광고도 너무많고 60초 너무좋아하는듯^^
조촐한 음모, 따분한 추적
너무 본질적으로 파고 들려고 한다
이런 긴드라마를 이렇게 작품성 있게 끌고 온다는 거 진실로 찬사받아야 마땅하다.
흥미로운 전기영화
언제까지 이런 쓰레기 빨갱이 선동 역사왜곡 영화가 그만 나올련지, 빨간 성향을 가진 감독이 주입하는 빨간 역사왜곡.. 제주 4,3 사건은 명백한 남로당 반란 사건입니다. 국가를 전복시킬려고 한 이 사건이죠. 대한민국을 부정한 사건입니다.
지금 보고 있는데 나름 재미있네요우연히 오진을 선고 받는 주인공과 사랑이와의사랑 그리고 인물의 재발견^ ^재밋답니다
이민기 역할이 안어울리네요 원빈이 했음 떴을듯
깊이있는 내용, 깊이있는 연기
이제는 전세계 사람들이 하나가 되어야한다
흠...!!! 뭐랄까..
마음이 아픈...
이 영화 재밌고, 완성도도 괜찮습니다.추천!아쉬운 건 마지막 마무리에서 약간의 비논리가 있음.그래도 이 정도면 완성도 높은 영화입니다.
영화는 완벽!!하지만 시끄러운 외국인들 때문에 집중을 잘못함ㅠ문화가 확실히 다르긴한듯
이런 영화의 예술성 운운하는 인간의 뇌가 궁금하다.
낚였다. 아무리 저예산 영화라지만 작은 아이디어 만으로 어설픈 진행방식은 받아들이기 힘들다. 차라리 설정에 변화라도 주었다면 좋았을 것을..악당이 동네 바보형수준.
대학생 초~ 즐겁게 봤다. ㅎㅎ 아줌마가 된 지금도 재미있게 볼듯하다~
음...종말의 분위기를 느낄 수 있었던 추격씬 by dogs 훌륭
아?제가본애니중 재미도감동도없는무지무지지루했던영화?
평점 인플레 조절중..
감동의 물결~~
사랑때문에 독립운동가로 변화된 열정적인 한 남자...
인과응보 라는 말 한마디로 모든장면이 이해되고 평가 가능한 영화.
....,,,,...,,
엔딩이 정말 아름다웠던 영화~
재밌다ㅋㅋ근데 남한가족 서무 막장이야ㅋㅋ
잘봣어요 이탄도 재밌구요
모두열심히연기하고 내용도 괜찮은데 영화는 꽝이다. 감독 책임이다
돈주고 봤는데 매우 아까웠습니다.
포스터에서 내용까지 다 바보같다
숨겨진 보석같은 영화
처음엔 좋았다가 중반부 부터 안보게 되네요..
파이팅!!..힘내세요~
이거 그냥초딩들이 동네 사람들 모아놓고 만들었네 죽이네 기냥
드라마스페셜 같음^^
너무 재밋엇어요 ㅋㅋ 짱 이야
음악적으로나 연기적으로나 별로 였던거 같다... 별 감동이 없었다...
....도대체 이영화는 뭘전하려고한걸까..내눈에는 그냥브루노라는미친게이놈이 미친짓하면서 돌아다니는걸로밖에안보임 이게어디가명작?그리고 전미박스오피스1위 정말한거임?진짜믿을수가없다
완벽한 더러운 기분.. 주인공과 같이 땅속에 뭍혀나온 기분.
한국영화의 바닥이 있다면.. 이영화이지 않을까 생각한다.
이걸 보고 감동이라고 하는 사람은 대체 뭐지.. 그럭저럭 봤음 일본 멜로영화 특유의 유치한 느낌때문에 좀 별로였지만
무엇인지 모르겠지만 결국 울면서 보았다
전혀 재미 않던데요
코미디 장르라고 상황고증 없이 웃길려고 하니까 대미는 커녕 몰입도 제로에 분노가 치미는 영화.시나리오 이전에 시대에 맞는 의상 화장 말투 이런 기본적인 것부터 좀 지켜라. 관객 수준이 얼마나 높아 졌는데 영구와땡칠이만도 못한 억지 웃음 설정
유일하게 보는 티비 프로그램인데...노홍철씨 꼭 복귀시켜주세요
좋아요근데광고말고이어서햇스면합니다.^^
다시볼때가 없네 너무나 공감되는 영화ㅎ
수목장보다 낫ㄴ다
재미없음..재미없음..재미없음..진짜로
너무 노출이 부각되서그렇지...인간의 본질을 얘기하고 싶은 약간철학적인영화예요 근데 다 처음보는 신인인데 생각보다는 연기가 괜찮았음 근데 재미있는 영화는아님
이 영화를 보고나면 일주일간 왕조현 생각만 난다.
2005년 영화인데 4년동안 왜 수입되지 않았는지....하지만 국대보다 낫다! 최고!
성욕,식욕밖에 없던 때에 마지막에 반짝이는 孝
바보같다고 생각하지만 그렇게살아보고싶다
영희느님ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이게 왜 슬프다는거지 ... 보고 아무것도 느낀게 없음 진심.
이런 영화를 쓰레기라 부를수 있는 저 무식함ㅋ뛰어난 정치 스릴러영화에 만족!!
한때 제일 좋아한 로맨스 작품
근석이1000억쯤 있다는 소문도 있던데,진짜일까?그런거 보면,배우란,해내면,참 좋은 직업갖기도 하고,실제 현장에서,고생하는거 보면,아닌것 같기도 하고...배우일이 아무리 고단해봐야,아무리 노가다만 할까?그런거 보면,엄살들이 심하다는 생각도 없지는 않다
CG가 걸리지만 연걸형님의 팬으로서 재밌게 잘봤습니다 연걸이형만 기대했지만 내용도 좋아요ㅜ
엄마... 생각나는 영화.
억울해.. 억울하다고!!
감독의 중요성을 일깨워주는 ,한숨 푹 쉬고 나를 추스르는
주유소습격사건이후 최고의 코메디 영화입니다 정말 재밌게봤습니다 ^^
내용이 뭐가 막장이냐 저런 집도 찾아보면 많다~
흥행성적도 좋았고(우리나라에서는 참패했지만) 1.2편 둘다 개인적으로 재밋게봄ㅋㅋ
짐캐리의 연기가 굿굿잼 중간에 좀 지루한감은 있지만...ㅎ
오유 화이팅~
색다른 느와르! 감히 흉내내기 힘든 특유의 독특함이매력적.
감독님 영화는 다 봤음. 항상 최고임!!! 저런 감독이 한국에도 있다면..
진짜 재밌어요
인간의 막장끝을 보여주는군...
성우하고싶으면 연예인이나 개그맨 하면 되겠다 ㅋㅋㅋ
이렇게 완벽한 영화가 있을수 있을가?단하나 군더더기 없는 담백한 문체의 글을 보듯 천천히 적셔든다...
영화 감독의 필로그라피를 봤다. 메가폰 처음 잡았다. 니... 또 조감독 하고싶냐?
이야기의 진행이 너무 뻔하고 밋밋하다
90%가 CG 라서 진작에 보지않았다. 앞에 10분정도만보고.
개재미없다. 감독의 연출력의 한계
추억의드라마... 김보경 서든리 들을때마다 이시절이 생각나네요
스토리는 둘째치고 진짜 촌스런 연출력과 연기력에 마치 70~80년대 방화 한편 보는 느낌 or 고등학교 영화동호회 학생들이 발로 만든 느낌의 영화. 너무 심하다. 이게 2014년도에 만든 영화라니...
좀 유치;;; 스릴도 전 모르겠어요
개인적으로 내 모습을, 내 주변사람 모습들을 발견해서 흥미로웠던.. 그리고 어느 평론가가 말한 것처럼 '정신적 3D'를 보는 듯한 느낌. 대본연습과 영화속 실제, 그리고 배우들의 실제 여러가지 겹들이 ...
아버지가. 치킨사올때. 난왜눈물이날까? ㅠㅠ
좋은영화 ~ 꼭 들 보세요
사무실에서멱살잡고고함지르고 당췌말이되는소릴해야지, 그리고 아이돌친구 연기가 항상똑같다 변호사에서 연기랑 뭐가틀리노 항상같은표정
최고의 시트콤~! 에피소드 9번 강추!
뭐야이게....,,
별로 재미도없고 감동도 없네요
유치고 머고 그냥 웃고 즐기시길....ㅋㅋㅋ
히가시노 게이고의 추리소설이 사랑 받는 이유는, 치밀한 트릭도 크겠지만 사람이 사람을 죽이는 행위에 감성적 정당성을 부여한 탁월한 설득력에 있다. 본 원작은 말 그대로 '헌신적 사랑'이 그 키워드였고, 용의자 x는 거기에 집중해 훌륭히 결을 살려냈다.
좋은 소재를 가지고 이상하게 흘러가버린 전개.
정말.....돈주고 못볼영화. 어디서 부터 사랑인지 그들의 경계를 알수가 없다
음.. 막판 감정선을 따라가기가, 이해하는 게 좀 어려웠음.
아주좋았어요 다음에또보고싶노요
개판영화. 왜 만들었는지 모르겠다
오랜만에 꿀잼영화봄 ㅎㅎㅎ
개인적으로 시리즈 중 가장 최고
끊임 없이 빵빵터지고, 시종일관 유쾌하다!!
순수하고 조금 슬픈 영화 이런 영화 분위기 너무 좋다 .
평점 1.5 라니 1.01 어울리는 영화입니다
지루하지는 않아서 다행이군
평가하기조차 힘든. 흠 뭐랄까 작품을 만들어내기 시작할때는 문학적의미나 그곳에 담긴 의미를 담아내려고 애썼던것 같은데 점점 가면서 대강 에라 모르겠다 식인? 영화보다가 나온 영화. 결말까지 보지 않았지만. 끝까지보게하는 것도 영화의 능력.
두말할 나위없이 최고의 작품.인생에 대해서 생각해보게 하는 깊이있는 영화.전 출연진과 제작진에게 큰박수를 보낸다.
생각보다 내가 몽상가가 아닐 수 있음을, 생각보다 내가 몽상가일 수도 있음을 깨닫게 했던 영화.
돈과 감성과 상상이 만들어낸 영화
정말 괴물 같은 영화다..
노장 켄로치 감독의 젊음이 느껴지는 영화
어딘가 억지스러워 보이는 장치들과 그 위를 떠도는 이미연
빠순이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈하긔 재밋쎠
초반의 지루함만버티면 폭발하는 드니로를 볼수있는영화 드니로의 카리스마란 참 대단
공포영화인줄알고 봤다가 큰코다쳤네 졸리다 귀신도 졸라 웃기고
OOO기!!!!!
밑에 1점중 한국영화는 죄다 10점준 OO자식은 뭥미? 더럽게 짜즈나는 영화
이딴 영화는 평점 더 내려가야한다!
연기 연출 대사 다 최악 오글오글
8년전 초딩때 봤었는데 아직까지 극중 아야라는 이름도 기억하고 있을 만큼 인상깊게 봤었는뎅ㅎㅎ다시보니 또다른 여운~ 설경구짱!!
누구든 이 애니를 본다면 비가 올때마다 생각이 날것이며 그로 하여금 볼때마다 전율이 올 것이다. 길지 않은 애니임에도 불구하고 하나 둘 내리는 가랑비에 옷이 젖듯이 어느센가 감정이, 눈시율이 젖어있는 애니이다.어떤 의미로든 볼 때마다 생각이 많아진다.
NG장면보니 일일시트콤 똑같네요
머야 이거 .. 아마추어 갖이.. ㅋㅋ
바이크가 간지다 역시
맷 데이먼 굿이네ㅋㅋㅋ
내생에 다섯손가락 안에 꼽히는영화..
이런쓰레기영화 줘도 안본다
MBC는 왜 이드라마 반영하는건지... 사람들 평보면 모르나? 저작가... 정말 유치하자나. 왠만하면 이런데 글안적는데 도저히 참을수가없다!!! 정말 컨셉도없고 느낌도없고 짜증만나는 드라마네.
이건 너무하잖어 어이가 없다
보지않는게 좋다
내삶은 지금 몇회일까?
곤충들의 이야기임에도. 모험, 전투과 넘치는 흥미로운 스토리.이런 이야기를 펼쳐낸 감독에게 경의를 표한다.왜 이런 상상력을 국내에서도 펼치지 못하는 건지. 국내 감독들의 분발을 촉구한다.
초등학교때 봤을때도 재미없었는데 지금은 재미뿐만 아니라 작품성까지 똥망인 게 보인다
아내의 유혹 수준의 최악의 드라마
처음으로 보고 폭풍눈물흘린 영화
영화를 이해하고 말고를 떠나서, 극의 개연성 자체가 너무 떨어지지 않나? 사소하지만 실제 일어날 수 없는 상황들이 계속 펼쳐지니까 도저히 영화를 볼 수가 없었다. 여주인공 노래장면은 오글거림의 극치. 어우 창피해...
외로움을 잘 표현한것 같아요. 나중에 한번더 봐야 겠어요. 배두나씨가 연기를 정말 잘하시네요.
식상하고 지루하고 쉬운 영화. 조니뎁이 아니었다면 보지않았을듯.
이건 뭐... 초능력코미디?
4부작인게 아쉽다 짱짱
사극은 역시 중국. 도안고 역할 맡은 아저씨도 잘하네요
크극 목소리가 .. 웃기군 -0-;
또게이야...아놔 대가리에 뭐가들어있는지!!!
보고나면 기분이 묘해지는..
머고?장난치나?
중학생때 선생님이 숙제로 보라고해서 비디오 빌려본기억이..
포켓몬 치고는 살짝 슬펐던 듯 그래도 괜찮은 영화인 것 같아요.
사랑스럽고 수순하다 온통msg 같은 영화들 사이에서 청량음료같은 영화
가슴이 찡해지는 영화예요 ㅠ
마냥 지루할 뿐
1개도 아깝다 진짜
진짜 재밌음여배우 남자배우 다 매력적
조폭미화좀 그만하길 우리 청소년들을 위해서
정말 재밌는 블랙코미디 ^^
뭔데 이렇게 평점이 높아??
밑에5명전부알바?
훌륭한 배우진. 어렵지만 수작
내려가라 내려가 뭔 이딴영화가 1등이야
왜 영혼이 갇혀버린 건지는 모르겠지만 재밌었어요.
수박광고영화 올여름수박어캐먹냐 ㅠㅠ
최고의 드라마중 하나
생각만큼 별로다..흑인꼬마는 귀여웟다
CG는다큐멘터리수준, 카메라앵글 어색해서 보는내내 손발오그라들음
이건 너무 하자나.. 크림슨타이드랑 뭐가 달라?
조셉고든래빗때문에 본 영화이긴 하지만.. 세스 로건이 더욱 빛났던 영화..! 카일같은 친구가 옆에있으면 얼마나 좋을까.. 신경안쓰는듯 평소처럼 대해주면서도 속깊은 배려..
신퀴 시즌3 ㄱㄱㄱ
그냥 굿
하드에 기스난게 아까울정도로 재미없네....
재미있게 봤습니다, 사과가..ㅋㅋㅋ
깡패새끼들 양아치질 하는게 뭐가 거룩하냐?
지금까지 봐오던 시선이 아닌 다른 시선으로 영화를 보라
영화로서는 엉망
역대 최고의 킬링타임용 영화
대박이구만 뭐.. 진모형 쩌는구만
쭉쭉 늘어진다
대사까지 왜웠어요!
개연성이 너무 없어서 보는 내내 빨리 끝나기를 기다림
캬 내 10대의 추억이 이렇게 끝나네. 수고했다.
아 개감동해서 울뻔함;;
이게7점대영화임? 말도않되
완전 감동이다...ost도좋고
개인적으로 되게 재밌게 본 영화인데 평점 낮은거같음
아이돌때문에배우가출연을못하잖아 연기못하는아이돌출연시키지말고 배우를출연시키라고
"꽃보다할배""처럼 신선한 단독아이디어""로제작했었다면 좋았을텐데..인기드라마 연기자를 도마에 올린게안타까운 부분...인기드라마의 기본 시청률을 안고갈려는 취지..."
발화점을 넘지 못한 채 연소한다.
노인이 되어 죽음에 가까워 졌을때, 인간은 어디서 와서 어디로 갈지 모르는 우연적인 존재라는 것을 깨달았을때 그 공포..
재밌게 봤어요 오에스티 최고였습니다..아직도 듣는중!!
주인공과 나를 동일한 입장에서 보게되니 상사분이 말씀한 내용에서 감동받았음.정말 지휘관의 고뇌와 심리에 대해 잘 알고 만든 영화 같음
짜증 + 재미없는 영화. 이게 영화면 파리가 익룡이고 도마뱀이 티라노사우르스다.
당연히 존박이 되야죠~ 중저음의 매력적인 보이스 ^^ 허각과 장재인은 좀 흔한 스타일
내 그럴 줄 알았지...
요약 : 지루한시나리오,답답하고 멍청한형사들,재미없는 코미디,조연의 존재감이 너무없음(예로 선우선과의 애정전선이 더 강하게, 서울경찰들과의 갈등이 더 고조됬으면 휼륭했을듯).훌륭한 사투리 연기, 훈훈한 결말. 중간까지 정말 재미없음.
"60년 나루제 미끼오의 ""여자가 계단을 오를 때""의 아류작..."
빨갱이덜은 으리가 없어부러
이거 주기도 아깝다.
맞아..아마 이런류의 영화 중 최초일 듯?
아무리 애니메이션이라지만 정도껏 과장하자 스토리도 쉬망 ㅉㅉ
최고의 경험.. 영화 상영중 하나둘 나가는 관객들
지난번개봉한 진구의공룡만큼 재밌지 않았다.
액션영화의 정의는 그들이 내렸다...호소자..
참고바란다. 액션은 없었다. 최소한 '겟썸'에서 배워야한다.
독립영화인것을 감안해서
샘과 수지 영원하길~~
보지마세요.... 나중에 비디오로도... 절대로....
가슴 아픈 영화네요.....
성유리가 돋보였던 드라마^^ 그리고 정말 좋은 드라마가 될 수 있었던 드라마 ㅠㅠ(그래도 평점이 너무 낮아서 10점)
가정폭력 참고자료로 쓰기에도 너무 허접한 영화
한채영가슴만봤음
왜 폐지안해요?~ 실수도 실수나름이지 한번실수한것도 기가 막힌데 두번씩이나 했으면서~
아이스 에이지는 내가 어렸을 때 최고로 많이 본 애니메이션 중에 하나였다. 그냥 단순히 웃긴 것 뿐만 아니라 소소한 감동까지 겻들어있어서 지금까지도 기억하고 있다. 요즈음의 왠만한 애니메이션보다는 몇 배나 나은 듯.
진짜 포켓몬도 갈만큼 갔네~~ 포켓몬 닌텐도로 애들 꼬시는게 다인듯 보는내내 지겨워 죽을뻔
비교적 재밌게 봤던 영화
200년만에 흘리는 눈물.. ㅠ.ㅠ.. 아들은 계속 울뻔울뻔 울먹하고, 아내도 울뻔하고, 싸나이고 가장이고 아빠인 저는 정말 울었네요..@_@ 아들이 자기도 울먹거리면서 아빠를 놀리네요 ㅎㅎㅎ 강추입니다!
삶이 녹아있는 영화!
이 영화는 우리나라 줄세우기식의 개쥣불반도 헬조센의 현실을 잘 비판했다. 다만그뿐이다 비평지나 독서나 논설문이 아닌 영화적 요소는 요즘에 추천하기에는 무리다 이런 영화를 보고 정신승리하지말고 그 시간에 독서를 하세요들 교훈 충들은 영화가아닌독서
볼때마다 새로운 영화, 몇번을봐도 재밌습니다.
아, 정서차이
2008년작과는 상관없는 히트맨과의 인터뷰
기대안하구봤는데 의외로 잼있었다.
굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
시간가는지모르고봤네요ㅡ 재미있었어요!
독도는 우리땅
못생긴사람들의 이야기
나 이거보다 졸았다 처음으로-_-
평점조작의 대표적예네요,, 초반 어느정도 흥미진진하길래 평점이 진짜구나 했는데 중반이후로 개병맛,, 뒷부분에서 진짜 실망이 너무크네요,, 거지같다고 평받는 타이탄의분노나 존카터같은게 더 재미있었음,,
작위적이고 실망스럽다.
아무리 눈물 짜내려 만들 영화라도 그렇지.. 재미는 아주 안드로메다에 갖다 팔아먹었네..되도 않는 스토리 가지고 억지 눈물 짜내려는 게 보는 내내 불편했네요. 왜 이리 호평이 많은지도 모르겠고, 이게 대한민국 영화 평점 중에 상위권에 랭크되어있는것도
가자 발연기 잡으려
성현아가 날라다니면서 삽질하는 영화
배우 이영수 멋져요!! 응원합니다^^
초등학생 저학년들이 보기에 안성맞춤인 영화~^^
2명의 섹시녀들에게는 10점을 바친다.
다소 거북한 코미디.
말하고자 하는 바는 알겠지만 영화가 정말 지루하고 일본인들이 그런건지 일본영화가 그런건지는 모르겠지만 행동이 과장되어있는듯한 그런 느낌
내 인생영화... 어릴때 보고 커서도 봤는데 진짜 재미있다....
웃기긴 개뿔
갠찬한ㄴ 비급 액숀 욕할거 엄슴슴
별로 재미없던데...ㅋㅋ 그래도 좀 재밌던거 같기도 하고. 21세기에
시간가는줄모르고 봤다..
어릴적이영화가티비방송되..엄마가보라고하시며녹화도해주시고..이후녹화한비디오테잎을몇십번을보며주제가까지웨웠구지금도부를수있어용한국말이아니라한글로적어웨웠던기억ㅎ그때말로설명하기벅찰정도로정말감명깊고보았고요지금31살인데요글을쓰고있는지금도그때생각하니지친삶에위로가되네요
세상이 만만하냐?
끝이나서 아쉽고..끝도 정말재밌네요 ㅜㅜㅎ
공포영화가 별로지만 이건 뭐 나쁘진 않네!!
이기는 놈이 정의, 폼 나는 놈이 착한 놈. 고로 <씬시티>의 주인공은 절대 선(善)
자유의, 자유에 의한, 자유를 위한 세상
하드고어에 지치다.
미나리김밥이 나온후로 귀신들이 왜 차태현 주위를 맴돌았는지 알게되면서 눈물펑펑 재미와감동을 다잡은영화
2시간이 살짝 넘는게 흠이지만, 반전이 매력있는 영화!@
일본특유의 서정적임과 순수한 영상이 돋보이네요
갈수록 질질 끄는게 짜증남 너무 돌리고 돌리고... 좀 더 깔끔하게 진행시켜라
기대한 내가 바보(인건가)... 0점은 안되네ㅋ
보세요. 수작임. 감독이 천재같음.
피식 웃을수 있는 정도의 영화지만.. 적어도 한국 싸구려 공포물 보다는 낳긴 하다.
평점에 걸려들었음. 실망. 뭐 노장 액션만있고 말하고자하는 내용은 뭔지 분명하지도않고. 동료애도 없이 엄청 죽이다가 갑자기 동료애가 솟구치고.... 어디 본시리즈에 비교하는지
이거 볼 시간에 영웅본색 한번 더 보는게 당신의 삻을 더 가치있게 해줍니다
"수작이다... 뭐 끝내주는 스토리도 아니고 헛점이 하나도 없는 것은 아닌데 나이먹고 보니까 형만의 태도가 이해가 되는 부분이 많고.. ""아 나도 나이먹은 사람이구나.. "" 하는 생각도 들고..배우들의 연기와 분위기가 담백해서 너무 좋았다"
보다가맘 ㄴ잼이라서 ㅋㅋ 이선균 나와서봣음 ㅋㅋ 근데님들도 보다말듯 영화가 그냥 레알 존 ㅋ나불쾌하고 재미도없어
뭔가 막 벌어지려고 하는데 영화는 끝이다 기네스 팰트로우만 예쁘게 하는 화면
졸려 =_= 1점도 아깝다 -5점
8점을 줬었는데 자꾸 생각이 나서 다시 들어와서 9점! 일본 코미디 영화의 정석같다. 주연의 오버 연기도 좋았고 느끼는 점도 많았다. 무엇보다 매력적인 마이코의 모습과 말투(도스~)가 자꾸 머리에 맴돈다. 유쾌한 영화!(2015.06.28 14:18)
넘 ~~~~~~~ 잼있음 강지환도 멋있고 은정도 넘!!! 귀엽고
예술적인 구쏘련 사회주의 정훈비디오
마초가 만든 상상적 로맨스.
꼬맹이때 본영화였지만~ 그때도 최악이었따~
난 영화를 보는 눈이 매우 낮아서 남들이 재미없다는 영화도 고만고만하게 잘 보는 편이다. 그런데 이 영화는....좀 충격. 괴물이 나오는데 이렇게 재미없는 영화는 처음.
오늘 아이데리고 봤는데...아이는 좋아하데요...ㅎㅎ 미취학, 초등 어린이에게 추천~
신퀴폐인 1인 추가요~ 회가 거듭할수록기대되는 !
느와르 스릴러 영화로, 재평가를 받아야 할 영화.
한국측수입사는자멸하려고하냐??~DVD로도 나오면안될 TV용괴작!!!!!!!!!!!!
장난쌈치기하나.. 유리나온다 무용하는애중에 ㅋㅋㅋ 토나온다 OO들아
예고편은 재미없다고 생각했는데 해롤드와 쿠마 이후 참 위트있는 대사들이 죽여주는 오랜만에 재밌는 코미디였어요.
잘 봤어요 ^^ 기대이상ㅎ
색채감과 배경음악도 좋고 다른 영화(애니)하곤 차이가 확연히 났습니다.
이렇게라도 어린 친구들이 역사를 조금씩 알아갔으면 좋겟다
문제제기는 인정. 그래서 별하나. 과연 국가만의 책임이고 의사는 자유로운가?
연기가 뭐가좋다는거야;; 미쳣냐!
공포영화 가리지않고 다보는 자칭 호러광인데 이건 정말 아니다. 킬링타임용도 안되는 쓰레기영화
뻔한 스토리에 긴장감도 없고 지루한 ..
애틋함도 간절함도 눈물 쏟는 슬픔도 없는 잔잔하기만 그저그런 소설같은 영화
1편처럼 웃긴 장면이 있지만, 굳이 나올 이유가 없고 완벽히 필요 없는 속편이다.
왜 2004년 영화가 지금 개봉하지?
무한도전에 박준형 나오길래 추억 돋아서 다시 봤다. 그럼 그렇지 다시봐도 똥은 똥이다.
마스터쉡! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페란 아드리아!!
폭력의 심각성을 부각시키려다 보고 따라할까 두려운 연출력을 가진 영화
여름의 시원한 이야기를 시원하게 날려주면 팍! 끝.
이나라 대한민국의 더러운 경찰의 모습을 잘 보여주는 작품. 범인보다 더 더럽고 비정한 사회.
이게 본좌다
보고싶었던 영환데 티비에서 뙁! 한편의어른동화를본듯한 느낌이었어요 순수함에 힐링됐다고나할까 암튼,cg가좀부실한거같았지만 나라씨 울때 같이 울었다는ㅠ항상 느끼는 거지만 나라씨는 다른사람도같이 울게하는 재주가 있으신듯ㅎㅎ연기굿!영화잘봤어요^^
내평점 신소현이 너무 연기를 못하는것 같아 실망했다 연기 배역을 뽑아줬으면 잘해야지 지금까지 작품들중에서 가장 흥미가 안가는 작품이다 다른 배우였다면 조금 나았을지도
이 영화를 스리랑카 외노자들에게 윤간당한 뒤 15톤 트럭에 치어 유명을 달리하신 대구여대생에게 바칩니다.
미쟝센 좋고 ~ 주인공 겁나이쁘고 사랑스러웠으나 전체적으로 봤을때는솔직히 개 막장 말도안되는 스토리, 원조하던 개날라리가 갑자기 180도 다른 사람이 되어버린다~ 그리고 비현실적으로 잘생기고 이쁜 남자와여자 . 도저희 공감을 못하겠다
칼날 위에서 잠을 자는 느낌. 인간의 악마성에 대한 고찰.
어려운 영화라기 보다는 비주얼 영화. 영국적 축축한 관찰기. 고독함. 스칼렛 요한슨의 진정한 육체미가 없었다면 끝까지 보기 힘들 영화.
감독이 아는척을 하고 싶어 하는것 같다. 하지만 그에게 편집의 기술이 없다.
집에 티비가 없어서 본방사수해보지 못했는데 친구집에서 재방송을 언듯보고 집에와서 콘팅결제해서 하루만에 독파... 중독성이 넘 강해서 본방으로 봤으면 애간장이 탔을거 같아서 오히려 다행이라는 생각이 드네요
처키를 본 후 우리집 미미의 걷는 소리가 들리기 시작하였고, 우리집 미미를 떠나보냈다. 내 사랑스런 동생이었는데...
덴젤 워싱턴 이름값 못한 영화
제목하고 달리 미이라등장 비중도 꽤 낮고 스토리도 3편보다 더 지루했던 영화
으리으리하구마잉
이거 피디박스에서 다운받아본사람~~~~손들어~~~
20분 단편영화로 만드는게 나아보인다. 영화전체내용보다 포스터가 더 울림이 크다. 가정의달 특집드라마보다도 못한 재미와 감동이라 실망스럽다.
몇번이나 봤는지도 모르겠다 볼때마다 전율이 인다
돈주고안봐서다행인 영화 1위 !!
별 생각없이 봤다가 어이없이 감동받아 버리게 만든다.역시 장예모라는 생각이다
더할나위 없이 아름다웠던 영화. 처음부터 끝까지 숨죽여 보게 만들었다.
진짜 너무하다..주온보다 안무섭다..벨소리 하나는 인정해주지
완전 쵝오!!! 클락 대따 멋지당~~ >.신고
편향적인영화. 박정희대통령 존경하면 무조건 수꼴 우익 일베충이라는 논리 정말 싫습니다. 사람마다 정치성향다르고 존경하는 대통령도 다른거죠.
런닝맨 레전드편들 보면 예능에서 정말 보기 힘든 사람이었거나 게스트없이 할때가 재미있었지 이건 뭐 출연진만 보고도 안보게 만드는 비호감 게스트들은 뭐냐 그리고 b급 연예인이 b나 c급 연예인 천대하는 행동 좀 하지마라 a급 연예인도 그러면 안된다
이씨 난 속상했어...짜증나...
만화영화는 애들이나 보는 거니 대충 만들어도 된다는 인식이 곳곳에 깔려 있다
스릴러 영화 중 최고..,,
난 토마스가 싫어
정말로 재미없었습니다......돈이 아까워서.....ㅠㅠ
악은 전염되고. 하지만모두 상처를 가지고있을뿐이고. 결말에서의 아이러니. 더헌트랑 다르다.
1 옛날노래에 억지 긴장감 주려는 배경음악2 배우들 연기력, 시나리오↓3 연출 최악 2시간 내내 지루~
보면99.99%후회하는 영화.
자연은 어머니만큼 위대하다.
돌았냐? 광해군임금이 얼마나 성군인데........ 어이가없어서...또라이감독
보는내내 행복했습니다
음악 영상 빠지는 것 없이 완벽하기만 하다
결국 일진놈들 미화 영화
처음부터 끝까지 긴장 풀고 보면 안되는영화 시간 가는줄 몰랐다는 막판에 대박임...
정말 지루하고짜증난다 이화영 어떡해좀해야지 애를어떡해 저렇게 던지고 팔뿌러지게 잡고 아동학대아닌가요 저런 내용을 드라마로 정말 짜증난다
이호영 팬이라면야 만점
푹빠져봤다.
이 영화의 백미는, 알고보니 여친이 거울 뒤에 갇혀있더라는 반전인데 그게 줄거리 소개에 다 나와 있어서 더 이상의 진전이나 재미 없이 끝이다. 모르고 봤다면 정말 흥미로울 뻔 했다. 마치 브루스 윌리스가 귀신인 것을 알고 '식스센스'보는 느낌과 같다.
이 영화를 보기전에는 쇼생크탈출과 비슷한줄알았는데 전혀 다르다
뛰어난 연출과 배우들의 명연기~ 명작입니다
관람후2점...흰쥐가 귀여워서 2점..
한방이 잘못된 한방이였음
불륜영화의 최고봉,소장하고픈 명작,표현할수없는 사랑
왜 찍었냐 도대체....유니버셜 1편은 액션걸작이었는데....1편의 명성에 흠집만 내고있다.
만만치 않은 수목드라마 3개 중 1위를 차지한 드라마인만큼 너무 너무 재밌어요ㅎㅎ후회되지 않는 드라마~~^^♡♡배우님들이 연기를 ㄴㅓ무 잘해요..ㄷㄷ 이준기짱ㅎㅎ
와 정말 잼있다... 지린다, 소름과 충격...
해모수 나올때 빼곤 볼거없는 드라마
시작부터 눈물났었어요ㅠㅠ
r에로영화 중에 상급 ㅋㅋ 근데 오피러스가 제네시스냐??그리고 오피러스랑은 안하는데 왠 5섯명
옛날영화 치곤 볼만했다. 하지만 평점조절을위해
베인왜 갑자기 좃발리냐??진짜 개어이업슴 여주인공죽는것도그렇고.. 뭔가 전체적으로허접함
시간이아깝다 보지마셈ㅜ
보는내내 가슴이 먹먹하고 목이메여왔다...
콩은 까야 제맛! 2222
저렴하게 표현된 성의 노예가 된 여자들
알바야 지우니?
길 그리고 청춘, 청춘 그리고 길
재밌습니다아아아짱짱짱
정말 한쿡영화 반성좀하자!!!
재미있게봤습니다! 댓씽유두말고도 다른 좋은음악들 많네요~ ⌒⌒
개그코드가 나랑안맞네, 한장소에서만 토킹하다보니 지루하기도하고
지금봐도 좋다,한창뜨던 최지우,고소영등 카메오ㅋㅋ
그냥 가볍기만 하진 않았다 누구나 한번 볼만한 영화
엽기 패륜 콩가루 늑대 집안 막장 드라마..어후 토 쏠려 ㅠㅠ
저ㅕㄴ체 평점이 낮아서 10인데 원레는 한 7정도가 괜찮을 영화 뭔가 현장에 있는듯한 촬영기법으로 느낌을 줘서 뭔가 실감은 났는데 그 이외에 뭔가 복잡하게 꼬인점이라거나 캐릭터설정이 개인적으로 크게 마음에 들지 않았다..억지로 반전 넣은거 같기도
난 평점에 관계없이 영화를 보는사람이지만, 이 영화는 정말 유치하고 재미가없다. 영화끝날때까지 소리만 꽥꽥지르니깐 귀에 거슬리고 짜증난다. -롯데시네마 (건대입구점) 영화관 들어가자마자 소극장수준의 사이즈보고 알아챘다. -
막장보다 더 못한드라마 ... 이걸보고 웃으라는건지 울라는건지... 작가분 드라마 쉽게쓰는거 아닙니다
키아누 리브스 형 미안해.. 개인적으로 펜이라는거만 알아둬 형 이름보고 끝까지 참고 봤으니 점수 이해해줘 미안형 ㅠㅠ
나원 최여진은 한국망신다시키네
사랑과 전쟁 극장판. 불륜은 아름답지 않다.
tv에서 재방하는거 잠깐보고 심심해서 다운했는데 재미있네요 앞으로 계속~~~~^^
어제 보고 왔는데 짱잼~! 정말 흥미로웠어요
주인공이 포스터로만 보면 데이빗하셀호프인데 전격z작전 주연
재미는 없지 김일성도 천국은 못만드는데
지금케이블에서 보고있다 정말 대단하다 난 삐급영화인줄 알았는데 그냥 엉성한 영화 ㅋ 어쩜 이런 영화가 2014년에 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
왜그랬는지.이유가 나온다.그래야 이해할수있을테니까.이유가 없다면 이나라에선 그냥 불륜녀.성격파탄자.반사회주의자.이렇게 불리겠지. 누구나 이유없고.사연없는사람없다. 누가누굴 욕하겠으며, 그럴 자격들이 있을까..
* 그냥그냥 에로 ~~~ 뭔 사상을 담을려고 .. 치..
감독도 배우들도 최고인데 영화는 왜 이럴까
충격적인 결말, 절제하는 감정
정말로 재밌는 영화~ 큰 액션 없이도 엄청나게 몰입시키는 좋은 스릴러 영화입니다
서기두좋고 음악도좋고 여러번봄
잣다 어린애들도 잣다 ㅋㅋㅋ 말이필요없는 영화 진짜 돈버립니다
재밌었다... 주연배우들이 현재 톱으로 올라섰군...
일드중에서 꼭 봐야할 작품, 이걸로 유키에 팬 됐었음
아무 생각 없이 봣는데 무지 재밋더라요
보고 할 말을 잃었습니다...
프랑스 영화를 혐오하게 되었다
그들이 진정 액션배우다.
놈놈놈의 배경 느낌 약간.. 영화 내내 뭔 얘기가 하고 싶은건지 알 수가 없다..
프랑스 영화라 적응이 안되는군요. 와이프랑 나랑 교대로 자고 아들보고 재밌냐니 응~~ 그러네요.
진짜 배꼽잡으면서 봤던 영화ㅋㅋ
단언컨데, 근 5년 안에 봤던 영화 중 가장 재밌는 영화다. 장담한다 꼭 봐라. 두 번 봐라. 세 번 봐라.
존네 울었네 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ아이거마지막까지욀케황당하지ㅋㅋㅋ스토리만봐도4점은줘야할영화임ㅋㅋ
원작소설이 갖고있는 메시지와 훌륭한 스토리텔링은 어따 팔아먹고 이런 졸작이 평이 이리 좋은지 알다가도 모르겠다 소설을 봐라 감독 욕이 절로 나올껄?
정말 후반까지 이해 된다하면서도 지루하다가 추리하는 느낌으로 봤는데 맨 마지막 부분에서 뒷통수를 맞은 느낌이랄까... 정말 결말 부분 보고 이 영화를 봤던걸 후회하지 않았습니다.
최고다…내가 본 영화중에 이것보다 너 나은건 없었다.
드래곤볼은 미국의 슈퍼맨 배트맨과 같은 위상을 가지고 있다
코미디 영화가 맞는지? 더럽게 지루하다..
이건 뭔 미국놈들은 신가한 장난감으로 이렇게 논다 정도...,.ㅋㅋ전형적인 빵점짜리 쓰레기영화...
넘기면서봤는데도 슬프네 ..
요약1.빵돌이의꿈 2. 악역 개못됨 3.그와중에 악역개잘생김
아무생각없이선택했으나평생못잊을재미와애환 영화학도로써진짜공감되고좋았습니다
재밌어요, 다 좋지만 최규석씨꺼 특히...
화면을 보고있지만 내눈에 보이고 들리는건 사촌형과 자기전에 들었던 우뢰매ost와 똘이장군의 목소리였다.그때로 돌아갈수만있다면 이런 대작 수천번이라도 돈주고본다.
최고!!완전 재밌다 디시인사이드 완이만갤 만쉐~
그냥저냥 킬링타임용으로 무난한 영화
진짜왠만하면1점안준다딱1점짜리영화줄거리는 ㅅㅅ,걸어온다 끝
얼굴은 웃게 만들고. 마음은 따뜻하게 만드는 영화 추천~!
흠 ..
컨저링, 데모닉의 흥행을 업고 한번 해보려 했던 것 같으나, 전 시리즈와는 비교도 할 수 없는 OOO기
고상한척 그만
재밌고 귀여움
마지막편은 제작이 된건지...접은건지..
1편이 너무좋아서 2편이 너무묻힌다
쓰레기 ... 프랑스 꺼라면 사족을 못 쓰는 인간들 ...
92년도인가 93년도인가sbs에서 보여준건데 지금도 가끔 생각이 난다. 20년이 더 됐구나. 그만큼 재미있었다.
웃으면서 잘봄 4점드리겟음
10년이 지났어도 흡잡을 곳 없는 영상과 짜임새 있는 각본 최고
영화가 멋있다. . . .
.....이건 아니야...... 오페라의 유령에서 느꼈던 나의 감동을 돌려줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 볼려고 두근거렸던게 화나는 영화였음
"마음에 남는 말들(言葉),뭐라할수 없는~더러워진 아름다움~""공감"" - 정말 멋진영화"
로버트 드 니로와 장 르노라는 독특한 조합에 기대하고 봤건만 진부하고 지루하고 임팩트 없는 삼류 영화. 두 배우의 카리스마를 전혀 느낄 수 없는 이상한 영화.
아이들과 같이 보기 좋은 영화네요~3D로 보면 더 좋을 듯하네요. 예매권으로 보고 왔는데 원숭이 표정이 정말 압권이에요^^아이들과 꼭 한번 보세요
오. 캡틴
설리
ㅋㅋ 역시 좌빨들 정권잡을 려고 선거직전에 이런 영화 개봉하지... 좌빨들의 종특... 그렇지만 늘 선거에 처절하게 밟히지... 철없는 불쌍한 애들.
아..왠지재미없다했더니 .. 네이버평점이 항상 틀리지많은 않네요.
해리포터는 나에게 언제나 최고다.
10개로도 부족하다 더주고싶다진짜...
원작을 어디까지 망칠 수 있는지 감독과 연기자들이 합심하여 보여준다
와 진짜 잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거같이보다가 솔로됏다.
보는 내내 얼마나 가슴이 답답하고 슬프던지... 결말이 뻔할 수 밖에 없기 때문에ㅠㅠ
최고예요~!
이렇게 멋있는 애니가 있었다니..
20대 초반 남성의 사랑에 마침표가 찍히지 않았을 때...
데어데블 악마새끼맞음 칼빵한대맞고 아픈척존내하더니 여자친구죽는거 코앞에서 구경하다가 죽고나니까 쌩쌩함
써니를 이어가는 휴먼감도 코미디? 헐.
군데 군데 호기심을 자극시키는 개성있는 연출이긴하지만 너무 지루하다... 영화에 공 들인건 인정하지만 긴 상영시간에 꾹 참고보기가 너무 힘들다..
광기어린 열정이 이 힘든 영화계의 해결책이라고? 아 ㅈㄴ 재수없어
무슨 장학퀴즈도아니고 뭔영화여 이게 ㅡ,ㅡ 헷갈리게하네ㅡ,ㅡ
너무나도 자기 주관적인 그녀들의 얘기는 재미가 없었다.
역시 시간이 지날수록 재평가받는듯하다 박찬욱이기에 가능했던 기발함
재미있네요 스토리 구성 맘에 들어요
편하고 재밌게 볼수있는드라마 근데 난 왜 이수경 김변호사 커플을 응원하게되지 수경씨 좋아하는 김변호사 사랑이 예뻐보여요
왠만하면 평점 후하게 줄텐데..이 영화는 GG
정윤희 얼굴 10점 만점..전세계에서 얼굴만으로는 단연1등..신이 빚은 얼굴
이영화의 평점은 10점도 아닌 8.88이여야 한다 힙합마니아라면 꼭 봐야되는영화
참잘만들어진영화. 감독의연출, 배우들의연기도그이상이다.
에드워드 노튼의 부드러우면서도 강력한 카리스마를 엿볼 수 있는 영화. 스킨헤드의 영웅이며 극단적인 사고로 자신의 인생과 가족을 망쳐 버린 데릭. 다시 시작하려는 그의 가족. 하지만 증오는 증오를 낳아 동생인 대니가 화장실에서 총에 맞고 사망하는 결말.
내가 감독이라면 다시만들고 싶은 소재
이 영화를 터널에 집어넣고 터트리고 싶네유. 출연자들의 어색한 연기들.
해코지의 모든 수단과 방법을 보여주는 드모네이의 전성기 시절 열연이 빛나는 수작
별로 잼없음ㅋㅋㅋ흑마법사가 나쁜 마음을 가진 마법산데 왜 삼촌은 안그런거지? 애초부터 백마법사 편에 선다는게 모순
소리에 놀랐다. 공포가 아닌 짜증을 느꼈다. 영상 없이도 충분했다.
리메이크 작이라...재미 없을줄 알았다
시월애 만큼이나 OST와 영상이 기억나는 영화... 너무 아름답다.. DVD도 소장중...
알바들은 꺼지시라. 여려명의 시간이 아깝구나
우리 식구 3명 다 잤습니다아 이거 알바한테 완전낚인 기분입니다옆에서도 영화끝나고 다들 잤다고 그러고우리 애 언제 끝나냐고 투덜 투덜 ;;
'세계경찰미국'을 내세우는듯한 의혹은 있지만 멋진 드라마 인 것은 어쩔 수 없다.
태권v=마징가z 스페이스간담v=마크로스 혹성로봇썬더a=기동전사건담 우뢰매=토비카
오우오오우옹옹·ㄴㄹ늴
포스터만 보구 범죄자 쫓고 그런 영화인지 알았는데...그래도 여자 주인공이 엄청 매력적으로 나온다...보는 내가 설레일정도루...
아진짜 긴장도안되고 재미도없다.......팔짤리는건스릴있었지만 별로
디 엔드: 영화 최후의 날
김경란씨는 사실 여태껏 앞에 나서는 모습이 방송에 거의 나오지 않았기 때문에 최후의 3인에 들었을 때 의문이 들었지만 데쓰매치를 보고 놀랐습니다. 그래도 홍진호가 우승했으면.. 시즌2가 나왔으면 좋겠지만 시즌1만큼 재미있을지 궁금합니다.
장국영님..
그냥 적당히 봐 줍시다 그리고 알리사가 나오니까
이영화가 관객 100명동원한 영화야? 올해 최저관객영화ㅋㅋ 쫌 킹왕짱인듯 ㅋㅋㅋㅋ
망작이라고밖에...
참 아름답고 멋지게 사실적으로 찍었음,,,마이클만 감독 영화는 최고!
화이트 마사이? 저여자가 과연 마사이족으로 보이는가??
4.44맞춰야지
더심한 쓰레기도있기에 그나마 2점..휴~~무섭기는 개뿔!
이 시대에 꼭 필요한 영화!!! 잔잔한 감동이 있습니다.
휴 ~ 음정 화질 연기 불안 불안 하네요. 짜짓기 수준이네요.
와 이건진짜 한국을 떠나서 역대급 공포영화 수작이다;;
아 진짜 윤혜영연기못봐주겠네 도통몰입이안됨
주인공이 불사조로보트 피닉스킹이야?
극장용은 아니라고 생각되요.많이 실망했어요
정말 잼나게 본영화 아직도 생생히 살아 있다
요즘 웬만해선 같은 레전드 시트콤이 없어 안타깝다 웬만해선 다시 방송했으면 좋겠다
인심쓴다..
거북하던데
왜 대사 중에서 어떻게 보상해? 내청춘을 돌려 주겠소? 이 대사가 왜 게속 들으면 눈물이 나지?
가아낭나안ㅇ지ㅣㅇsd
신선했던 것 같기는 하지만 전체적으로는 참 지루하기만 하다
왜만드셨어요?
사슴 나오는 장면은 완전 코메디였다
말그대로 친일그자체 맥아더는훌륭하신데 영화만든감독이 엿임
배우들이 불쌍하네...이런감독만나서 한마디로 이영화 짜증대박!!
정말 별반개도 아깝다
번개좀 작작 맞아라 ㅡㅡ
주x 서민들 돈빨아서 잘하는짓이다
일점주기도아깝다 진짜살면서 이런쓰레기영화는 처음이다 영화관에서봤으면 10분보고나왔을거다 이게평균6점인게 이해가안되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
개굿
이승기 연기 몰입내가 재일 재미있었던 장면은 : 1화에서 처음에 나오는 싸우는 장면하고 '뭐~ 촌년~' 이 말이 제일 재미있었어요.
남자애들ㅇㅔ게 인기 짱 많더라구용.. 놀랐음
아부도 무리수 쓰면 골칫덩어리.
안돼안돼 높아도 너무 높아
개꿀잼....ㅎㅎ....
아니 개가 주연에다가 프로필사진도있네?ㅋㅋ
주말마다 울고 또 웁니다.ㅠㅠ엄마의 끝없이 주는사랑 ,가족 5월에 딱 맞는 드라마!
오물생산 그만하고 걍 노무현 따라 지옥이나 가라.
뻔한결말 개연성없는 결말
완전무삭제판 구해서 보길바래 ㅋㅋ
대선있는 해라 선동영화가 마니 나오네~
최근 tv에서 소개해주어서 봤는데 역쉬 쵝오~!!
아주 정직하게 재미가 없다.
본지 10여년이 훨씬 지났지만 아직도 가슴깊이 여운이 많이 남는 영화.
원주율!!!!!!
정말 이런 소재의, 이런 잘 만든 영화 다시 나오기 힘들다..
4편이갑이다 캐릭터 OOO 재밌는 요소가있다 여기저기
초등 2학년 아이는 재미없었다고..6살 아이는 너무 소리가 크고 무섭다고 못 봤어요. 3D로 보면 재미있을 듯한데..그냥 보면 좀 시시해요.
신선했던 영화.
감독..평론가...흠 연평해전 5점
흰쥐를 편애 하며 백인우월화 시키는 영화
피날레가 뭔가 좀 허무하게 끝난 감이 있지만 볼만 했다
열화전차2라는 타이틀이 무색한 영화
표절이고 자시고 간에 맘에 안들면 보지를 말든가 OO들이
영화지을돈으로 딴거하지
졸았어요 재밌다 그래서 너무 기대했나봄ㅠ
이런게 바로 지옥에서 막올라온 따끈따끈한필름...팬심으로도 제정신을 유지하기 힘듬
아 쩌러
성형부추기는 영환가..
유치한 영화 싫어하는데 보기보다 안유치하다. 편견 버리고 보면 꽤 짠한 감동과 교훈도 있고 스토리도 나름 탄탄한 영화. 주지훈이 참 매력적으로 나와서 수트빨과 말투 한동안 따라하고 싶어질 정도?
또.기업가.자제가??
평점이 너무 높다. 배감독 개그맨 할때만 해도 유망했는데 그 까지가 한계였나?
어린이가 좋아할듯...내어릴적 동심은 멀리 떠낫나보다.
와~~ 재밌다 ㅎ 큐브하고 비슷한 분위기라 넘 재밌었어요~~ 마지막에 해피엔딩도 나름 맘에 들고요 ㅎㅎ
호모포비아들의 소굴.
진짜 다운받은 포인트가 아깝다.쓰레기영화
세르지오 구티에레스 라는 신부의 실화.... 그리고 철권의 킹 모티브
존잼인데나도속시원하게소리지르면서욕하고싶다후반줠라슬픔 ㅠ
만화책은 걸작인데 영화는 이딴 ㄱ쓰레기가있나 내시간 ㅜㅜ 시간도 엄청끌고 애들도 답답하고 제작비가 문제였겠지 ㅜㅜ
이런게 진짜 영화지? 뭐어.. 반창꼬? 타워 에라이 쓰레기!
정말 재밌어요 이영화!
질 낮은 수준의 관객 욕구를 제대로 충족하는 질 낮은 영화. 대체 어디서 눈물이 나고 대체 어디서 감동이 있단 말이냐. 안타깝다.
이런 OOO기 같은건 나도 만들고 연기도 할 수 있겠다
우리말 더빙으로 봤으면 재미있게 봤을것을 ~ ~ ~ (ㅠ.ㅠ)
학교폭력
그다지.. 옛날 영화라서가 아니라 참 유치하다
절대여신 꽃님이 진세연
정말 최고의 영화에요!!
만년필 받을때 소름이 쫘악...
나는관대하다 크하하하하하하하!
감독님이 평론가나 스티븐 스필버그였으면 이해는 합니다 근데 이건 머야..
목소리.. 연기.. 존좋..
이거 극장에서 봤었는데ㅡㅡ 정말 뛰쳐나오고 싶었다
이 영화를 돈 주고 봤네요 ㅡㅡ;; 정말..이걸 영화라고 봤다니 앞뒤도 안맞고 영화가 산으로 가는..
죽인다.
파치노만으로 충분한
이때 도둑들 공모자들 점쟁이들. 땡땡들 3편 봤는데 점쟁이들 진짜 돈아까워 죽는줄 알았음.
최고....
벌써12부작끝나가네ㅠ근데13부작이내년하반기라니!!ㅠ넘해막영애잼써여 계속계속전국노래자랑처럼끝없이고고글구..13부작도이어서바로고고ㅋㅋ홧팅~
삼류라고도할수없는 영화 세상에 이런영화또나올까두려움 배우들연기도 갓 연기들어간아역배우수준... 이런것도 영화라할수있을까... 고등학생학예회도 이것보단 잘만들듯....
좋은 영화란 늘 기대치 않은 곳에서 평범한 소재로 우리에게 메시지를 전달하는 것이라고 본다.
웹하드에서 받는 140원조차도 아깝다 내 돈 물어내라 당장
청춘의지표는 여기서부터 시작이아닐까 싶다. 무모함이 그들을 있게했고 영화를 보는 내내 설레임을 갖게만들었다. 앞으로도 멋진작품과 프로젝트가 기대된다!
다소 충격이지만, 직접 연기를 통해 보여준 감독의 의중을 한 번 생각해본다.
잔인한모습에 짜릿한 느낌을 받아야하나?
너무 재밌었으 집중만 잘되는 구만
솔직히 제목때문에 호기심 땡겨서 대충 대충 봤는데, 기대이상이다. 평점 엉망으로 준 놈들. 다른 영화보고도 함부러 평가 하지마라. 영화 볼 줄도 모르는 놈들. 그러니 네이버 평점이 엉망이지. 그냥 닥치고 책많이보고 철학 공부좀 해라. 함부러 나 대지마
잼께봤어요~ 스토리는 뺴고.. 걍,, 생각없이 볼만함..오
재미있었다.....
완전 짱이었던 영화 아직까지 기억에 남아있는 재밋는 영화
죽도 밥도 안된 영화..
철학적 메시지가 담긴 독특한 공포영화.
ost가 너무 좋아ㅠㅠ 장국영 보고싶소
데미무어의, 데미주어에 의한, 데미무어를 위한 영화. 진짜 데미 무어가 출연한 어느 영화보다도 멋있게 나왔다 SUck my dick!!!!
이기적인 여자들의 자기합리화 영화
의지가부족하므로 1점
암만 극장판이라지만 그 자체로써 완성도라는게 있어야되는데, 큐는 완전 꽝이다. 애니메이션 혼자 급전개하고 떡밥, 설정을 가지고 노는데 보는 관객들은 전혀 이해도 공감도 못하는데 뭐하러 극장판을 내나? 설정집을 내지. 이딴 설정놀음 작품이 미화되니..
씨네21 김혜리 아는척 개폼 쩌넹. 그런 아는척 똥폼이 오히려 테렌스멜릭을 역으로 깍아내린다. 창조적 관점을 알아보지 못하는 인간은 비평할 자격이 없다.
영화의 내용이 영 이상해
괜찮다. 특히 결말이 좋았다.
평점이 너무 낮아서 기대는 안했는데 생각보단 볼만했다
B급이라고 생각하고 보면 괜찮음
타란티노가 일찍 죽는거 말고는 흠 잡을게 없는 b급자처호러물
영화의 재미가 악몽수준
이해안됨 무스냬용이지
유년기의 에로티시즘.. 내기억속 잊혀지지않는 은꼴영화
꼭 보시길..
사회적 모순을 진솔하게 담아냈고, 많은 생각을 하도록 요구하는 괜찮은 작품. 금방 바뀌지 못하는 시대상에 대한 아쉬움
이토록맑은 애니메이션아라니..
5~6점 짜리 영화지만 평점이 높아 1점 준다. 겉멋만 잔뜩든 졸리의 연기와 액션. 지루하다.
아주 좋아요.
재밌는데? 근데 평점이 왜 이래
3.2
같은 레슬러라도 더 락은 딴 영화에서 멋있게 나오더만...
2배속으로 봐도 느껴지는 지루함. 킬링타임용도 안됨! 비추! 뻔한 이야기!
일본자위대 찬양영화...
내가 좋아하는 힐러리더프 ㅜㅜ 이런 개졸작에 출연하다니..
왜캐 평점 높음 쓰레기임
콕 찝어 말할 수 없는 지루함. '뭘 하자는건지 모르겠다'는 표현이 어울리겠다. 본드는 당장 눈앞에 떨어지는 악당의 행선지를 쫓아다닐뿐, 어떠한 계획도 맥락도 갖고 있질 못하다
지금봐도 99년도 영화라는 느낌이 없다. 확실히 이런판타스틱한 SF 환타지는 시대를 타지않는 느낌이다. 시공간이 뒤죽박죽 얽히고 섥히고 각종 신병이기들이 출동하지만 보는내내 즐겁기만 하다.
강렬한 포스터 한장만으로도
거지같은 드라마말도않되는 드라마발로쓴 드라마등장인물들 재정신 가진 사람 없음법도 통하지 않고 어거지개막장드라마
1시간 30분정도의 시간을 버린기분 로버트 패틴슨의 연기력만은 훌륭하다.
전날 잠을 못자서 피곤했는데 잠을 깨운영화다 이런 남편 정말 든든하고 멋지네.
25년이 지난 지금 봐도 손색없는 영화, 여운이 오래 남네요. 정말 잘 봤습니다.
10점은 과장입니다! 7.6정정~
우뢰매디자인은 괜찮은 편인데,메카 디자인의 장점을 살리지 못하고,여전히 엉성하다
찰리채플린... 말이 필요없는 연기
고마 해라
12살 아들하고 같이 봤다가... 드래곤볼 보여 달라는 아들 ㅠㅠ... 하지만 난 눈물 펑펑 ㅠㅠ
혹시나하고 봤더니 역시나... 놀라운 전개!
내가 처음으로 극장가서 본 영화
재미있음 ㅎ~
무대 뒤에 가려진 백업가수들의 희노애락을 생생하게 그려낸 다큐멘터리 영화. 오랜 여운이 남는, 멋진 영화였다.
싼 맛에 보는 홍콩에로..
리바운드가 점점 삼천포로 흘러간다. 한국 영화 감독이 헐리웃에서 만든 느낌
절망적 현실 속의 한 줄기 희망
온갖도구가 다 허용되네요? 황광희때는 다 압수했는데 그때가 더 재밌어요
어떻게 옛날 극장판보다 더 퀄리티가 떨어지냐 진짜 개실망이다
인간의 잠재된 악마성은 여러 시간과 공간 속에서 존속해왔다. 이 다큐는 그것을 엉뚱하면서도 광적으로 재현하였다.
이름값 만큼의 명작은 아닌듯 싶다
우스꽝스런 애들영화
볼건 프레디 하나...
그냥 주상욱 얼굴한번 보고싶어서 본 영화임
뭐가 레전드고 뭐가 최고냐? 어설픈 CG에 어설픈 전개 최악이다.
내 사상과 가치관을 만든 명작 드라마
아주 현실적인사람으로서 밑에 뭐 평타는 치고 들어간다, 볼만은 하다.는 평점 믿고 한번 봣는데 무슨 개 십 쓰레기 영화임 파라노말 액티비티는 이영화에 비하면 명작임 진짜 재미없다
카르멘 이 나쁜뇬 고무신바꿔신고 공군가서 장교랑사겻으면서 보병이라구 전남친 망신살주구아옼 영화니까참지 같은 여잔데 지 꿈도중요하지만어케저런 ㅡㅡ영화는참좋당 세명의주인공을 각각 전시상황에다른보직으로넣었다는설정두..적당히잔인하고야한것두,
오아오어ㅓ오ㅓ아
시청률이 정말 맨땅ㅋㅋㅋ;;;;
를 꿈 꿨으니, 실패...
용신님 멋있음. 용빼면 볼거없음 스토리뻔하고.연기별로. 최악까진아니고 볼만함
싸구려 cg떡칠한 유아도 저리가라할영화.
영화를 본 후 감동이 가시는게 아쉬워 라흐마니노프 3악장 피아노 연주곡 듣고 있어요. 지금 타자치는게 꼭 피아노치는 느낌이 나네요^^ 명작이네요~
아ㅠ진짜 이번시즌도 기대를져버리지 않네요ㅠㅠ몇몇 등장인물들이 조금 아쉽긴하지만..한박사님과 강형사님만 바뀌지 않는다면 롱런할수있겠다는 생각이 드네요ㅎㅎㅎ
평점에 비해 극본 자체는 3류 스토리.연출, 등장인물은 그렇다치고, 배우 대사나 상황 설정 자체적으로는 큰 결함이 있어서 그다지 재미없다.
명작임. 설정도 연기도 촬영도...명작!
아름다운영화,마지막 반전에서 더 큰 감동이 오는 영화,
여배우 진짜 맘에 안든다. 샴엘잭슨과 헨리연쇄살인자도 등장
재미없어 피디가 제일 싫다
맹씨 안나오면 광고해주세요 그때되면 볼게요
드라마 재밌게 잘보고 있네요 ㅋ아 오늘 양희경님 생신이시던데 축하드려요^^가족끼리 왜이래 대박행진 쭉 이어졌음 좋겠습니다 화이팅이요 ㅎㅎ
엄청난 수작. 당시의 흥분은 아직도 생생
재밌어요!좋아요!짱!
본능에충실하자
영화재미있어요
재치있는 부분 몇장면만으로 영화 전체가 사는건 아니다..
70년대 조폭들이 현재 조폭들보다 잔인하게 나오네ㅋ 해바라기 오태식 하나면 다 끝이다ㅋ
10점 준 사람들은 대체 뭐야? 후한 편인데 이건 진짜 제대로 쓰레기...1점도 아깝다.
말이 필요없는 90년도의 SF액션
난 완전 재밌게 봤는데 다왜이래...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강문영씨도 나름 섹시하지만 어찌 본좌 이미숙에게 대적을...
남주는 미소가 독이다 영화서 호감 벌써 유부남 누나랑 사는군 확 깬다
Good job
이 영화 진짜 심하다. 7분만에 보면서 잠듬 ㅋㅋㅋ
죽음을두려워말고,죽은거같은삶을두려워하라,순리대로살아라...캬~~
쓰레기 영화 감독 정신세계가 의심됨 비추
도저히 못보겠다. 감독이 바뀌니 완전 딴판...
적군파, 바더 마인호프들 보다 인간적이네.
우연히 봤는데 웬만한 요즘 영화보다 훌륭하다. 웨스턴 무비가 이렇게 재미있다니!!!
이 영화는 분명히 청소년기에 꼭 봐야할 영화다.
우리의 공공재들은 민영화를 위한 블랙딜로 인해 늘 위협을 받고 있다. 적자라는 이유로 또는 흑자이지만 또 많은 이득을 위해 늘 위협을 가하고 내 삶에 와닿지 않으면 또 흐지부지..아르헨티나의 모습을 보니 우리의 미래모습이다 지켜야 한다 우리의 공공재를
사나이는 의리!!
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말도안되는 드라마 최강중에최강!!안보면됨
참고 끝까지 보려는데 도저히 못보겠다.. 연기 어색한걸 둘째치고 무슨 이야기 내용이나 전개가 이러냐...
수십번을 봐도 질리지 않는 영화. 코미디영화계의 명작임이 틀림없다
아들색1기 발연기 잘보앗습니다
도저히 이해할 수가 없는 그녀가 배운 교육의 가치.
정말 다시 보고 싶어
최강의 액션을 인형으로 이뤄냈다..
2시간이 좀 넘지만 너무 아쉽네요... 빠른 전개 ㅠㅠ
흠..앞부분은 뭔가 부조리에 대한 통쾌감은 있었지만뒤로갈수록 내용 완전불편함 ㅡㅡ그냥 한마디로 범죄임~지루하고 별로
럭키짱과 시바스리갈의 권총은 같다. 1점이다.
여기서 웃기는것 죽도록 도망가는장면이 더웃기다는것
여배우의 사랑스런 연기ㅋㅋ
이런 영화는 정말 돈 낭비~
개저질 삼류 람보영화... 권상우랑 탑 람본줄 알았다 ㅋㅋ 무슨 기관총을 들고 쏴대냐 ㅋ 메탈슬러그 보스임?? 이런 영화에 10점 주는 얘들 이해가 안된다..
별 하나도 아깝다.. 졸음과의 싸움에서 진 영화...
OOO...3500원주고 별 쓰레기 영화를 다본다ㅡㅡ시작하자마자 막 B급삘이꽂힘
갠적으로 결말이 아쉬워요 ㅠ
영화조회수는 많던데 욕이 많네. 사람에 따라 다르겠지만 코메디로서 재미있더먼. 남배우들 연기도 괜찮고. 이수정연기가 별루엿지
끝이 조금 허무했어도 이게 진짜 재미 없었다고?
노틀담의 곱추는 왜 나오냐
엑스파일은 10점 만점을 줄 수 밖에 없다 왜냐하면 엑스파일이기 때문이다
이렇게 집중하고 영화보긴 처음이네요~굿굿
재밌응ㅋㅋ재미지다재미
2008년 이후의 거의 모든 공포영화를 본 접니다 이건 ㄹㅇ 수작
역대 최악의 야구 영화.. 너어무 느리고 감성 팔이.
아...환복하고 할줄....ㅋㅋ 여자가 이쁘길래 은근 기대했는데ㅋㅋㅋ 전부터 회장이 그 이야기 자주 하길래;;; 내가 썩은것이 아님;; 암튼 영화 몰입도는 지리네요 꿀잼
1편봤으면 그만 보세요 2편보다가 울화통 터질뻔했습니다. 억지감동에 억지 차별상황에 억지내용에 억지억지 거기다가 어이없는 과장된 코믹연기도...진짜 평점 5점이상 준것도 용하다 전부다...뭐하냐 진짜?
조혜련은 왜 나오게 하는지? 그리고 그사람을 카메라가 자주, 오래 잡아주네. 왜 그러는데? 좀 빼시지. 그런 사람들~
슈렉 재미있어요
19, 20기로가면서 실망했지만 21기에서 다시회복!시로랑 춤출때 졸귀♥
연기가 개오글;; 보다가 손발퇴갤
영화평보고 재미없을줄알았는데 너무너무재밌게봤음. 소닉붐전율
어렸을때밧지만 지금봐도 재미있을영화
"이거 보면 ""디 워""는 위대한 영화 였다고 생각 될거다.."
이영화를 보고 탈모가 나았읍니다.
인도영화는 진짜 이상해 ㅋㅋ
잼있굿구숙수굿굿굿구숙수소곳곳호옷옷오
분위기,교훈 모두 좋았다
산만하고 짜증나는 영화
크 우리나라에 이런영화가 나왔다었다는건 역시 대단하다 진짜
솔직히 너무 지루해요 이 영화의 의미가 무엇인지도잘모르겠구요
케이티와 크리스티 자매가 어릴적에 겪었던 미스터리한 경험은근한 맛이 별로 없이 대낮에 넘 대놓고 그런현상이...전작에 비해 몰입도도 좀 아쉽다...
두시간이 짧게 느껴지는 영화
믿고보는 송강호연기 후회없다..
정말 내생애 최고의 드라마입니다
내 리플 삭제 이유가 뭐지!? 아무튼 개인적으로 1점이다.
2.6
스토리의 자연스러운 연계...
무서워서 눈 감고 반은 안 본것 같아요.. 완전 무셔 ㅠㅠ
끝이 찡하다..
드라마도 거의 끝나가는데 너무 질질 끄내요 ㅠㅠ 보기는 보는데 슬프다....
저예산으로 액션과 스토리를 만드는데 부족한감이잇다....
처음으로 영화중간에 끊어도 전혀 아쉬움이 안남았다. 정말 뒤끝없네
기대했던 실마리는 없고 특색없는 좀비 놀이만 있다
time killing 용으로 좋다.
완전재밋고 잘생겻어!!!!!!!!
최고의 명작
재미도 없고 스토리도 엉성하고...
이영화는 정말 아름답고 귀여워...넘흐나 사랑스러운 영화^^*
진짜 재밌다 ㅋㄷ
나름 느낌있었뜸... 새벽에보기좋았뜸
정말 .. .킬링타임용으로 안된다..
인간보다 더 인간적인, 그래서 더 탁월한 리들리 스콧 감독의 통찰력~!
감동입니다 ㅜㅜ 눈물이나더군요..ㅋ
엄청난 단순한 전개, 60년대 한국영화가 이랬을까? (아직도 나의 영화선택의 실수)
풍부한 감성에 녹아든 아름답고 슬프고 애잔한 영화.섬세한 연출력과 아역배우의 뛰어난 연기력의 조화.
네이버영화 별점 주는 넘들은 옛날영화는 대체로 고평가하는 경향이 있음. 초등학생 이하들이 보면 딱 좋은 덜 잔인한 괴물영화임. 배우들 전부 다 과장된 몸짓에 정서적으로도 안 맞고 개답답 바로 삭제했음. 베댓넘들 오바하긴 ㅉㅉ
역시스텝업시리즈!!!
10년 만에 다시 봤는데, 다시 보길 잘했따 ㅋㅋ재밌었다
일본애들이하면이해가되는데 서양애들이하니진짜이상하고어색ㅡ.ㅡ
나띵 나띵 나띵 나띵 나아아아띵
기대이상으로 몰입해서 본 영화에요. 다시 봐도 재미있네요.그러면서도 마음이 많이 아파서 기억에 오래 남네요..
영원한 신화 브루스 리!
약해보이는 한 여성의 고통과 차가운 복수. 보기 거북한 장면이 있기는 하지만 복수가 시원해서 볼만함. 어쨌든 보고 나서 썩 유쾌하지 않은 영화 중 하나
스케일도 커지고 재미도 있던걸요
tv 전기세가 졸라게 아깝다!!!
재미없기가 짝이없는 영화
주인공이 경찰이면서 범죄심리학자인데 사건현장에서의 추론이나 범인추적에 있어서 이유가 없음. 이거다 그러면 주변에서 ㅇㅇ 넌똑똑하니까 맞음. 끝. 스토리 개박살 액션도 후지고 ㅋㅋ 대략여기 평점은 클레멘타인하고 비슷한 이유로 높은거니 시간 낭비하지마시길
난 분명 '레옹2'라고 검색했는데 이 영화가나온이유는뭐냐 ㅡㅡ 장르노가 연기한 레옹에대한 기억을 하얕게 불태워버리네..^^ 레옹의 아류작이라고도 못해주겠다 이거는 장르노가 출연했다는거 자체가 함정
돈을 어떻게 하면 제일 OO같이 쓰는가를 잘 보여주는 사례.
판에박힌 진부한 대사.. 지겨운 출장과 삽입
뭔가 감동적인걸 만드려 했겠지만, 연출 시나리오 연기 다 별로.
액션도 내용도,,,, 시간 아까움
지나칠정도로 속도감이없다.슬픈내용에 1점줘서 미안하긴한데, 더리더를 먼저보았기에
챈들러에겐 미안하지만...
이런거 만들어서 어디다쓰니?
더 재치있고 더 세련되게 덜 노골적으로 만들수 있었다. 티비음성은 그렇다 쳐도 마지막 브래드피트 입을 빌릴 필요까지 있었나. 전달을 이따위로밖에 못하는 건 분명 감독의 능력문제다.
스로우 모션만 난무하는 ..
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!
짜증남 ㄱ=
말도 안되는 평점이다 87년작 더티댄싱이나 봐라
호빵맨이 호빵 뜯어먹는 소리 하고 있는 애니메이션, 우주인도 호빵먹으면 힘나는구나? 호빵도 일본꺼지? 호빵을 세계화 시킬려고 노력하는 일본의 제국주의 애니메이션 호빵맨의 얼굴은 우국승천기를 나타내고, 딸랑이랑 세균맨을 통해 일본 이미지 미화하는 애니
내용도없고 아무이유없이싸우고 누가나악당인지 별하나도아까운영화? 아이동영상
자유를 쟁취하기 위한 아이들의 혁명. 얻기 위해선 싸워야 한다 남이든 내가 되든
무섭지도 않고 야하지도 않고
볼만하네요 무엇보다 중간에 로즈가 너무 이뻐 영화내내생각나네요ㅋㅋ 평점은 8점정도?? 높이기위해 10점줍니다~
이런친구들을 둔 인생 성공한 할배들!가슴이 따듯해지는 영화 잘보고 갑니다^^
옛날에 무척 잼이있게 본 영화ㅋㅋ 그런데 왜이렇게 평점이 낮아??
이런영화보기힘듬
정주행 달려보니, 7편은 기존 시리즈의 명장면을 모으고 업그레이드 시켜 스피디하게 보여준 것 ㅎㅎ 개인적으로 7편이 가장 블록버스터 답고 지루할 틈 없이 좋았다. 한 ♥ 지젤 커플 Good~!
배우들 일본어 구사능력에 놀랐다.특히나 병원 처자와 고위간부 아저씨. 그 분들 나올때면 가까스로 몰입한 노력이 수포로 돌아가 버렸다.전체적으로 일본에 갓 진출한 아이돌들이 일본 예능프로 찍는거 같이 보여 보기 힘든 작품이였다.
아오이의 연기는 정말 최고다..
흔하디 흔한 구멍동서 이야기
어쨋든 일본에 관련된거는 이거도아까움
성준, 소민 연기가 너무 리얼했던 영화. 둘다 나이도 어린데 어떻게 이런 연기력을 소화하는지 ㅜㅜ
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
내 취향이 아니구나...
Denzel Washington과 Will Smith를 제외한 흑인배우의 주연급 캐스팅의 문제.
BDSM영화..
정말 개 쓰레기영화 내가 하루에 한번씩 꿈을 꾸는데 그걸로 시놉시스를 써도 이정도보단 나을거같다 연출 연기 캐스팅 전부 다 개 쓰레기영화
역시우라나라애니한계인가??
패트릭 카리스마...
흑백이라서 의미가 더 잘 전달되지 않았나싶고어성욱이라는 배우에 대해 알게 되었다.그리고 별점낮은 이유가 영화문제가 아닌 일베충문제 때문이라는 것도 알았다.
2009년 1월 10일 오전 1시 27분 현재..33번(대전) OCN에서 보다 돌려버림 ;;;
내용도 영상미도 재미도 완벽한 다큐
그래도당신을보고베꼈나? 글솜씨가없음 드라마를쓰지말던가 아침부터 짜증나는드라마네 내가다시저걸보면인간이아니다 잔짜개막장드라마
이것도 영화라고...;; 야동도 아니고 영화도 아니고... 글고 이젠 연애인이나 일반인이나 성형이 너무 흔해서 이젠 성형마스크 보면 짜증난다;; 이쁘다는 생각은 전혀...
웃기는것도 있지만 너무 우려먹었다
역시 잇뽀 파이팅...^^ 넘 조아
스토리에 연연하지 말고 아무생각없이 보면 괜춘 굿!
범인이 잭바우어 정말재밋게본영화
내 인생 최고의 코믹영화. 아무생각없이 마냥 웃을 수 있는영화
장난으로만든거다 정말 장난이다 대체 어떻게 이런게 세상에만들어졌지
중학교 1학년 이 영화를 통해 처음으로 영화의 재미와 매력을 알았다. 이후 몇번을 다시 봐도 볼때마다 깊은 울림을 주는 힐링 영화
애들과 즐기기 좋은영화
내 생애 최고의 감동ㅠㅠ할머니의 아낌없는 사랑을느낄수 있었어요!할머니 사랑해요 할머니,그리고 모든사람에게 자랑스런 손녀될께요ㅠ♥
별로... 말할수없는 비밀이 훨씬 ㄱㅊ
공포는커녕 헛웃음만 나.
이번 주말엔 나누와 실라 가족과 함께 보세요
남상미의 10년 전 모습 정말 예뻤네.
너도 열심히찍었는데 안되지? 나도 너 죽이러가고싶다.
진짜 아름답고 사랑스럽다 ㅠㅠ
긴말안하겠습니다 보세요
좀올리자 보지도않은영화 넘 박하네 ㅋㅋ
기대가 크지 않아서 그런가 생각보다 볼만 하고 내용도 있음
사랑과 정 앞에서 이데올로기는 단지 허수아비일 뿐.
아....쓰레기...영상 별 반개가 아까비
1편 외엔 다 노잼. 내가만들어도 이거보단 무서울수있따
0점이 없어서 1점 준다. 소재는 좋았는데...자연송이로 개밥을 만들다니 ㅜ.ㅜ 그래서 아놀드는 멕시코 간건가?
아무리 재미가 없어도 재미 없다는 말을 내뱉는 순간 영화 볼줄 모르는 무식한 인간 취급을 받게 된다는 임권택 영화 .... 도대체 어느 부분에서 감동하고 어느 부분에서 공감해야 하는지조차 모를 정도로 엉성한 영화에 온갖 과대 포장만 잔뜩 붙여놓은 영화
장르는 스릴러인데 전혀 스릴이 느껴지지 않는다
나 농담않고 이거 영화관에서 3번봤다, 첨엔 무서웠는데 특이하게 너무너무 잼있다
80년대 영화...
1979년 박정희 사망, 그 이후로 시리즈 중단, 글쎄, 우연인가?
극장에서 안 본게 후회됨...평론가 잤다에 한표...스타뎀의 연기 넘 멋져요...
골때리네ㅋㅋㅋ내동네라10점줌
같을수가 있을까? 내가볼땐 AV배우홍보영화인듯..
감정을 요령있게 절제하는 연출이 오히려 영화를 더 감동적으로 만들었다.모든 등장인물의 감정이 이해되는 영화.
그래도 노무노무보단 나은 대통령.
중국식 편집은 옛날엔 볼만했지만, 지금은 영...
군대가기 싫다고 나라를 버리더니, 일본에서 강아지놀이 하나? 적어도 여호와 증인들은 너처럼 나라는 안버린다!하데스의 신전? 까는 소리하네.. 영화도 꼭 본인과 어울린다하고, 출연했나? ㅎ
역사지식조금만있어도 재미있게 보는 영화.천일의 앤이랑 비교해서보면 더재미있다.
원작을 형편없게 리메이크한 졸작. 통쾌함은 사라지고 평범한 고어물만 남았다. 툭툭치면 픽픽쓰러지는 남정네들을 보고 감독의 연출력의 한계를 느꼈다... 주인공 연기도 그다지.... 원작에 먹칠한 듯 싶다.
음. 지금 보고 있는 중. 진심 지루하고 군더더기가 정말 많음. 더빙인데 어색하고 톤이 완전 지루함
여성이 장난감이냐?
흥행실패가 아쉽다. 1호(자기자신)-2호(터프한 복제품)-3호(섬세한 복제품)-4호(잘못복제)
씹노잼ㅋ10자이상..흑흑
0점은 없나요????
만화보다 이게 낫더라 ㅡㅡ 중고딩들이나 좋아할수준이었다 여자 꼭지나 나오고 대가리나 썰어버리는 그수준 ㅉㅉ
ㅋㅋ 조금은 유치했지만 왕조현 주윤발 이것만으로도 충분히 볼만했다.
-,.-;;
재미 없음 ㅎㅎ 열자열자
잔잔하면서도 많은 생각을 하게 만드는 영화.. 그래서 좋았다.
내 인생 최고의 영화에요. 정말 끝났을 땐 으 어쩔 줄 몰라했어요.
이것도 저것도 아닌 밍밍한 영화 특히나 맘에 안드는 결말
기대 없이 봐서 그런가 전 넘 잼있게 잘 봤어요..ㅎㅎㅎ
이 영화를 보고 여자친구가 생겻습니다
고양이는 귀여운데.. 너무 지루하고 뻔한 일본식 작위적인 영화 카모메 식당같은 류의 영화는 이제 식상하다
스님 진짜 몸짱! 그리고 종려시는 그냥 예쁘기만 한 줄 알았더니 감동
사다코, 장난해??????
잼있다 ㅋㅋ
너무늦게작성하지만재밋엇다
나름 재밌었다..ㅋㅋ
찌질 show.
역시 잘만든 007시리즈인데 7점대가 뭐니
건방져..............건방
지루할수도 있겠지만 정말 재밌다 겁나흥미진진
너무 반유대주의 이다 스토리도 뻔하고 원작에서 달라진게없다
아이가좋아해서재밌게봤네요
시걸의 영화인데 무얼 더 바라겠는가
처음에는 무난한 전개를 하더니 갑자기 이응경씨 미친여자 처럼 보이고 이제 길용우씨가 갑자기 싸이코로 보이고 어이가 없네요 정말 일일드라마는 막장이 답인걸까요 속상하네요
대작은 아니지만 생각할 거리도 몇 가지 주는 수작인 것 같다.
그냥 영원히 미달이로 기억 되고 싶다.
주성치...주성치...
유치함. 그리고 지루함. 나와는 안 맞는 코드
"용두사미. 큰 반전도, 스토리에서 오는 짜릿함도, 영화초반의 긴장감도 뒤죽박죽 섞인 캐릭터와 전개속에 묻혔다. ""박수칠때 떠나라""라는 좋은 카피만 남겼을뿐."
이것도 재미가 없구나.
너무 안웃긴다.재미없어
산드라블록이 되고싶은 애니스톤의 끊임없는 무리수 3탄
이 영화를 보면 터미네이터가 얼마나 명작인지를 다시한번 느낄 수 있다.
정말 이영화본지 2~3년 됐지만... 정말힘들고 뭔가 앞날이 암울하고 막막할때 보면 나를 변화시켜주기도한다
뭐가 잼있는지 모르겠다
재미있을 줄만 알았는데 재미있고 나중에는 감동
말이 필요없다. 공포영화중에 넘버원.평점이 낮은 이유를 모르겠음. 이거 세번째보고 평점 남김.배우들 모두 연기쩔어주시고~~~
이름이나, 생김새나, 스토리나, 독창성이라곤 눈은 씻고 찾아봐도 찾을 수 없는..
몰입도 장난아니네요.. 추적자-황금의제국 이어서 역시나 박경수 작가... 그리고 정말 오랫만에 드라마로 복귀한 김래원 연기도 한몫합니다
어사일럼의 괴작. 이것도 국내에 나왔구만...뒤에 2012는 왜붙인거야..;;
영화보면서 이영활 내가왜 보고있지?내자신이 한심하게 느껴진 영화연출연기다 도저히 불과 6년전 영화란게 믿기지 않는 영화 김기덕감독이 이영화로인해 우스워 보이는 영화네이버평점이 믿을게 못되는 구나 알려준 영화
며칠째 계속 마음에 남아요
신은경 연기도 어색하고 스토리도 헐겁네. 영화의 설계를 어찌 이 모양으로 해놨을까?
solitude
아무리 아이들 위주의 영화라지만, 너무 건성의 저질적인 영화.
세상에서 가장 슬픈영화눈물이 멈추질 않았다. 미치도록 슬펐다.가슴이 찢겨나갔다.
처음부터 이해가 전혀 되지 않더니. 무슨 내용인지 파악이 안 됨
요즘도 이런 영화를 찍다니.... 돈,시간 아까운 영화.
아 뭘까영;ㅜㅐㄴㅁ
죽여버릴테다
너무해
내가 본 국산중 최고로웃긴영화었슴완전웃음강츄
양동근의 첫 번째 형사 역 주연 영화. 하지만 그냥 그런 영화.
성인은 그냥 패스해도 좋을, 유아용 애니
괜찮네요.
오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ..ㅋㅋ
보지않고 스토리만 들어도 멋진 영화
동성애자들은 사회를 붕괴시키는 암적인존재들이다
왜
이영화를 제대로 이해할 한국인 몇명이나 있을까? 최고의 명작이다..
남자 주인공.. 너무 멋있는데요?! 재밌는 액션영화! 강추~~
진짜 스토리 개막장이고 도와주는 점퍼친구 통수치고 주인공이 멍청하고 중2병같다ㅋ 어휴
홍진호 기사 보다 왔어요
인간은 의도하지 않을 때 아름다워진다.
이게타란티노 스타일이라는둥 영화잘보는척하는사람들 역겹다
미디어가 곧 메세지라는 말이 생각나는군...
말도안되이건 올리자다시진짜
진정한 사랑을보여주는 영화네요..
* 뭔 얘기인지 도대체 모르겠다 .~~
크리스티나 리치 너무 예쁘고 캐스퍼와의 풋풋한 사랑 이야기가 너무 슬프다... 결코 가볍지 않은 가족용 영화.
포토저널리스트의 휴먼드라마. 카메라 지르고 싶어지는 영화.
봐도 봐도 재밌네요. 앤 멌있어요.
역겹고도 역겹고도 정말 역겨운 영화. 누구라도 머리위에 똥을 싸 놓으면 분노할 것이다. 이 분노는 이 세계나 인간이 악하기 때문에 만드는 분노가 아니라, 감독의 무책임에 대한 분노다. 나는 영화를 보면서 감독을 수도 없이 저주했다.
난 마지막에 앵커 놀리는 것이 제일 웃겼음
주인공 보다 적의 무술 실력이 더 쌤. 대충 무슨 영화인지 아시겠졍?
허허...참;;;;
동사서독찍는 틈을 타서 찍은건데 내용은 둘째치고 정말 그냥 웃기다 ㅋ
시간 때울려고 봤는데 최악은 아니네. 베이트먼 나쁘지 않다
캐릭터 일관성이 없어서 왜 저 장면에서 저러는지 개연성이 부족하고 유치한 설정에 이야기 구조도 허술. 2000년대 초반 싸이월드에 유행하던 감성팔이 글같다. 시간 아깝다..
좋은재료, 엉망진창 음식.
perfection!
기대됩니다 너무 보고싶었던 내용입니다
오유에서 왔습니다! 오유 화이팅!
아주 재밌네요. 그런데 한별이가 안 나와서 .....ㅠㅠ
기립박스를 치우게 만드는 영화
날아오르는클라스가;;챌린저 말파급...여러곳에서 짜맞춘듯한영화네요
매우 재밌습니다. 벡실이 주인공인 또 다른 이야기가 나왔으면 좋겠네요. 로봇 멋있고
처음은 슬프고 전체는 아름답고 구석구석 지혜롭다
그립습니다...김형곤씨....
남매의 집안? 어디 알바 풀었나? 메세지도 없고~ 대체 이 영화에서 뭘 말하려는 건가?
82년 영화인데 요즘 영화같지않게 잘만들었다
보아 왜씀?? 망한영화 올레티비 나와서 봄
보면 후회함..;;
원작 느낌도 살리고 뭉클하고 여러가지복합적인 생각이 드네요너무 잘봤습니다
이런 영화 오랫만이야 강추!!
재밌었던거 같다. 뭔가 보면서 흐뭇했다
일단 재생하면 괴물같은 서스펜스 귀신같은 흡입력
영화관에서 보고싶다ㅜㅜ
촬영 후반부쯤에 작가,연출진들이 파업한듯;; 나름 흥미진진한 이야기 전개에 빠져들었으나 끝나기 30분전부터 10살짜리가 구성해놓은 전개에 화가 나기시작... 막판 케이티홈즈의 어설픈 발연기와 원인도 이유도없이 흘러가는 이야기의 조합은 역대최고..
저집에서엽떡먹음서혼자봤거든여 여잔데 호러물좋아해서 근데이건진짜..갑이예여... 소름이계속막 ..애나벨보고굉장히실망했는데 이거진짜 대박입니다혼자보지마셈
알바들 다 꺼지라해 이건 봐야한다 솔직히 영화관에서도 사람들 다 자지러지고 난 집에서 돈주고 또 봤다 돈내도 하나도 안아까움
이런것을 드라마라고.더럽게 재미없네.연기자들도 연기 못하구
알바 많네 ㅋ 쓰레기 보는줄
캐서린제타존스는 신기를 타고났나보다하나를 보면 100가지는 유추해버리네앞뒤 안맞는 허접한 구성연출이 한심함을 넘어 짜증날정도다
재밌네요! 라이언 레이놀즈 감정 연기 훌륭합니다. 덴젤 아저씨는 뭐.. 이 아저씨때문에 보게 된 것이니..^^
매혹이 나니라.. 가혹 일쎄 ...
최악..전쟁의 역사에 관해서는 좋은 전개였으나 내용은 없고 연기력만 돋보이며 그냥 징그러운 영화ㅠㅠㅠ
같은 한글을 쓰고 같은 정을 나누는 우리나라 사람의 다른 일상 입니다. 어떤 공포영화보다도 무섭고 어떤슬픈영화보다도 슬픕니다.
전설까지야...
짱재밌다!!! 김지수, 이하나 ,한재석, 정겨운, 최정희 교수님 , 장태문 회장님 ,
이걸전부 이해하려면 우선 원작을 플레이해보시길
나에게 이 영화는 어느하나 뺄 수 없는 너무 아름다운 영화.. 영상 음악 의상 배경 분위기 등등.. 한번 보고나면 한동안 머리속에 맴도는..
말이 필요없는 수작. 최고의 애니매이션이다.
하아.괜히봣어.ㅠㅠ 스.토리도...이건..무슨...추천할만한 영화는 아닙니다..
치유가 필요한 전쟁영웅
내가유일하게싫어하는왕가위영화..국영이형죄송ㅋ
정말 감동적입니다. 잊지않겠습니다.
지루하기가 이루 말할 데가 없음.
원작소설의 고독과 허무 그 이상을 이야기하는 류이치 사카모토의 음악과 니시지마 히데토시의 목소리. 그거면 됐다.
재밌는데 평점왜이래?역시영화는 사람들 평점보고 판단하면 안돼 직접봐야지;
비디오 용으로도 아까운 4류영화
감동이 있는 오랜만에 멋진 드라마
재미도 있으면서 감동도 있고 괜찮은 영화다
너는 꼭 나비가 되거라.
암만 영화지만 사람을 잡아다가 그토록잔인하게 대했다 설정이..작가와 감독의 머리속이 의심스럽다나쁜놈들이 보고 배울까 겁난다
인위적인 요소가 있었으나 주연의 연기가 일품이였다. 케릭터가 정말 어울린다.
정두홍 싸움 지존이네
훈장이고 뭐고 구지디 같은 지휘관 만나면 산화하는 거다. 대의를 위해서 희생된다는 명분하에 여지없이 산화다. 이런 상관을 만나지 않길 기도하는 수 밖에 없다.
조카들과 재밌게 보고 왔어요 캐릭터도 나름 귀엽고..
....난또 단편 영화인줄알았는데 이뭐병 에니안보신분은 보지마세요 돈날려요
거친 상남자 데이빗 모스... 이젠 볼 수 없는 코리...
초반부는 오버하지만 나름 재밌는 하지원 덕분에 괜찮지만, 중반 이후엔 별다른 재미도 매력도 없다. 전개와 상관없이 더러운 장면이 많고, 억지 사랑과 결말은 지겹다.
아 역시 내 사랑 프레데터!!!
너무 별로네요
기대를 했던 포스터나 스틸컷 장면은 나오지도 않고 솔직히 기대했던것 이하다. 아줌마들 정사신들로만 가득차있고 정작 보고싶은 태희의 정사신이 너무 짧다. 감독: 기대하 지마..
최악의 영화.마치 줄거리만 가위질해서 본것같은기분..-0-
미국영화는 왜이렇게 잘만들어 ㅋㅋ
기억남는건 여주 몸매뿐
시간이 아까운 영화..제니퍼는 이런 영화 왜 나왔을까..
강혜정 혼자 애는 써봤지만, 서로 무슨 매력에 빠지는 건지 알 수 없다.
내용도 좋았지만 마지막 장면이 장관이었다.
어렸을때부터 영화를 마치 리스트를 채워나가듯이 많이도 봐왔지만 이정도 완성도의 영화는 흔치 않다. 무조건 봐야한다. 한시도 지루할 틈없이 봤다. 누군가가 내게 지금까지본 최고의 영화를 말해보라고 물어본다면 이영화는 항상 생각난다.
난 별로......
이게왜 6.61이지?.... 나에겐 최고의 영화!
이딴 영화가 천만이라니 극혐이네 한국사람들 영화 보는 눈 극혐;;
노수람씨 굉장히 비호감이네요 ㅡㅡ
극장에서 졸았던 유일한 영화. 주인공도 졸고 나도 졸고.
1점도, 0점도 아까운 영화.
아 재미없다.. 평점에 기대했건만..
이 영화가 참사
너무 재밌네요. 선유가 앞으로 어떤식으로 복수를 할지 기대되네요.
와 보다보다 열받아 죽을뻔했네 못생겨가지고 앵앵대는거 쳐버리고싶네
이거주기도 아깝다 ㅅㅂ
여주의 섹시한 싼 맛이 돋보이넹
가슴이 따뜻해지는 그런 영화.
재밋는지도 모르겟고 아무런 감흥도 없고..보다가 졸려서 잠 ㅠ
거칠지만 그만에 아내를 사랑하는 방식
제가 아이가있어서 애니메이션 영화 개봉하면 자주가는편인데요~ 빅히어로랑 그전에 개봉했던거... 뭐였지ㅜㅜ? 무튼 그건 진짜재밌었다면, 이번 유고와라라는 뭥미ㅡㅡ? 이느낌요~ 딱.. 그 정도 느낌요~ 별로재미없었어요~ 아 아이들은 재밌을수도있겠네요~
원작을 안봐서 헝거게임에 대한 당위성이나 개연성이 영화의 설명으로는 부족하고, 과장해서 말하면 저 상황에서 헝거게임이라는 시스템이 왜 필요한지 의문임. 그리고 12구역 남케와 갑자기 썸타고 루 라는 캐릭터와는 언제 그렇게 친해진건지 의아함.
기차 탈출하는 현실 돋는 영화임. 포스터에 비해 참; 기대 이하였다;;; 두시간이 안아까우면 보삼
ㅋㅋ 1~4까졍 나왓는디 그것도 잼슴
다큐보면서 눈물 난 적이 있었던가..
너무 좋았다. 말이 필요 없음 . 계속 보고 싶다
스프빼고 끓인라면같은 영화,,,밍밍하다,,,지루하고 재미도없는 ~~~~~
이런영화가있었다뉘!인간의본질에대해다시한번생각케함!배우제시카랭의재발견^^!
이경영하면 김민종이 따라다니던...
짱이에요!!
개인에 따라 지루할 수도 있는 영화다. 그런데 보고있는 동안 정말 내가 잠수함 속에서 살아남으려고 발버둥 치려고 하는 느낌이 들어 보는 내내 긴장을 놓을 수가 없는 영화였다... 리얼리티란 이 영화를 두고 하는 말 인듯...
팀버튼이 배트맨시리즈를 계속 이어나갔더라면 하는 아쉬움이 남네요
만화책을 제대로만 봤어도 이런 느낌으론 안나올텐데..무조건 시킨다고 다하는게 능사는 아닙니다. 연기를 정 하시고 싶으시면 충분히 연습하시고, 단역 부터 하나 하나 하셔서 하시는게 정말 좋을듯 하네요.. 가수인데..감정 전달이..;;;;
마리사 토메이를 보기 위해 쓰레기 똥통을 시청하는 위험을 감수하다.
최악의영화 후...,
정사를 읽어보니까 이 영화가 얼마나 쓰레기인지를 뼈저리게 느끼게 할 뿐이다. 고작 관우 따위에 무려 견자단씩이나 되는 배우를썼다는 것도 노어이다. 견자단은 손견 역을 해야 마땅하며 관우 역에는 차태현을 써야 어울린다. 감녕이 무서워서 벌벌 떤게 관우다
긴장감도 없구 드라마네
더빙 진짜 최악임 방금 CGV에 해서 봤는데 더빙이 너무 최악이라 누가 성우였는지 찾아보려고 들어왔음 와...
스토리 진행이나 연출은 개판인데 그렇게 무섭지도 않음. '나기'역할을 맡은 아이가 너무 귀여워서 4점 준다
도저히 끝까지 볼수없게만든..진짜나쁜영화
내가 미치는 드라마... 어쩜 넘 재밌어서 기다리는것도 힘들어요..ㅠㅠ
충격! 그냥 귀엽겠거니 하고 봈다가.. 곤충들의 액션과 대박 감동에 놀란 영화!
야웅~ 잼있겠다옹~~
순간순간 나타나는 특별한부위의 동물들의 발작?!
사랑 이야기인데... 너무 길다.
1편보다 2편이 더 잼나는 드문 케이스 ~입니다.
보고난 느낌이 좋아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이감독정체가뭘까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 여러시점..휴..
이딴 영화 왜 만드냐? 정말,,, 한심하다,,, 무섭지도 않다
감동적이고 사회적인 이야기를 너무 무겁게 끌어내지 않아서 좋았다.
내용은 별로 그냥 한편의 AV를 본거나 다름 없음
DMX(outs****)/ 국뽕짓 하지마시고 그냥 가만히 있으세요. 영화를 보긴 본겁니까? 무슨사건하나하나를 그대로 다 베껴온 영화가 국가대표 맞구만
구간호사가 사강으로 나와있는데 전혀 아님
오맹달이 방귀안뀌었다고할때의 그 표정...ㅋㅋㅋ
삶을 사실적으로 표현하고 있다는 느낌. 아주 잘!
9살때 봤는데 10년이 지난 지금까지 기억하고 있는 애니메이션입니다. ^_^
아~견자단 참 많이 좋아하는데..살파랑까지는 액션이 화려했는데 도화선때부터 격투기스타일 위주로 하네..아쉽다. 예전의 화려했던 액션으로 돌아왔으면 좋겠다.
아이가 너무 얼굴이 창백하고 그 토끼 썩은거보고 토나올뻔 축구도잘안보여줘서비추여
불편하기만 했던 불편한 진실 전북무안사건 왜 이러는걸까요?. 아예 다큐로하는게 나을뻔한 아쉬움이 드네요 더티히어로라기엔 추잡하고 박진감넘치기엔 루즈한 시골배경 뭔가 아쉬워
징그러움은 상큼하기까지하고 연기의 어설픔은 깜찍하기까지 한다
갓인성횽님 개오진다 하아
영상물의 완성도로 평하기엔 이들의 경험이 너무 값지고 부럽다
너무너무슬프고 가족에대해 생각해볼수있는 계기가 된 드라마♡♡
여배우의 연기는 아쉽다.. 후시녹음도 아쉽다.. 하지만 보고있자면 좋다. 내 죽기전에 다시 리메이크 됐으면 하는 영화..
재밋고 좋았어요!
역시 굿
보기드문 중국 리얼리즘 영화... 산업자본화되어가는 중국의 명암을 잘 나타낸 듯
1점이다 정말재미없다
80년대 시나리오, 배우들의 발연기등등, 외면받을 이유는 다분했다...
잼있음 ㅇㅇㅋ
쓰레기. 재미 대가리없네
여주인공은 영화 80%동안 병원에 누워있으니 당연히 액션도 없고.. 그저 대화만 오가는 수준.. 마지막 법정으로 어쩌고 끝..
최악입니다
ㄷㄷ최악~~
원작이랑 비교는 애초에 분량상 무리인듯. 저는 그래도 재밌게 봤습니다. 제 점수는요
원작을 잘 못 살렸을 줄 알았는데 아니었다
광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
프로즌(겨울왕국)보다 낫다
장르를 속여서 1점 영화는분명히 코미디였다.
역시 어렸을때의 우정이 계속 유지되는것은 불가능한 일인가?
다죽어가는데 내마눌이 아직도 니좋아한다고 말하는 멘탈의 남편과 병원비 하드캐리하는 부자 받들어모시는 이상한 여자, 아버지 재산 털어서 그 가족 병원비 대주는 남주. ㅆ년인 거 알면서도 엔딩에서 다시 만나는 남주보면 더 어이없음. 헤픈여자 성공기.
결말이 별로
정애리 혀짧은가봐. 발음 부정확함 ㅋㅋ
벌써 OO도 더 됐다니. 벤에플렉도 참 젊고 연기도 좋았고?현재 부인인 가너랑도 호흡이 좋았구 노래도 좋고 약간 뮤비스럽기도 하고 전 재밌었는데 평점 왜이래 ㅋㅋㅋ 오늘 다시봤는데 03년도거라곤 해도 히어로물이라 별로 안촌스러워요
내 인생 최고의 영화, 절대 못 잊을 영화
주제는 좋지만 일방적인 강요를 받는 느낌이었다
B급영화 좋아하지만 추천은 못하겠다
진짜지금다시봐도너무재밋는듯아무리봐도 마지막장면은너무슬픔ㅠ
예상보다 더 잼있었다 볼만한 영화로 추천~
당시 한국스릴러영화의 한단계 업그레이드된느낌이었다
팔머의 후끈한 슴가 노출. 팔머는 진짜 이쁘다!
tv에서 봤는데 가족적인 영화임 ㅎ
문틈사이로 여자의 통곡소리가 먹먹~!!! 기억은 가물가물10여년전에 봐서 ^^;;
평점이 8점을 넘지 못하는 이유를 모르겠다. 본시리즈에 비해서는 부족한 점이 많지만, 여전히 높이 평가할 만한 영화이다.
장만옥이버스 때리는장면,,유덕화와장학우둘이 골목길로뛰어가는장면,,기억이남는다~~
좋은듯...짱!
영화 좋은데..평점이 안타깝네요. 잔잔하고 먹먹한 조제호랑이같은 느낌의 영화-
키운정이 더 무섭거늘...조지만 불쌍ㅠ
표값 20,000 어설픈 각본,..누가 물어본다면 딱 짤라서 볼것없다 하겠습니다
러시아영화의 가치 . 몽타주기법으로 세계를 놀라게한영화
정상적인 사람이면 공감하기 어려운 내용인듯.
탈선 불량청소년들의 리얼한 현장? 재연드라마를 영화로 만든것 같았다..
멜라니 그리피스 섹시하다
스토리도 안되 연기도 안되 아주 제대로 죽을 썼구만.. 앞으로 점차 나아지겠지..
포스터만 그럴듯하게 스타일리시하고, 알맹이는 쓰레기야
한국영화사에 길이 남아야 할 명작이다. 인류의 기원, 불의 사용, 자본주의에 대한 비판, 맑시즘에 대한 영화만의 해석, 자연 회기의 필요성 등 정말 한 영화에서 보여줄 수 있는 최고의 재미를 선사한다.
음.. 너무좋아~ 영화는 이래야되..
슬프게 봤어요...
스타워즈라는 제목을 낭비한영화
베플 존나 웃기네 ㅋㅋ 쓰레기영화
아들 딸 없는 영화 아들 딸 없는 영화
고잉메리와의 추억은 원피스와 나이를 같이 먹은 우리들한테도 있재
정말 감동깊게 봤습니다... ㅠ ㅠ
OST가 너무 기억에 남는 영화이며 다케노우치 유타카의 마지막 미소가 너무도 멋진 영화이다.... 저런 미소로 누군가를 기다려 줄 수 있다는 것이 아름다운 해피엔딩이었다....
앙 돈아까웡 야동 받을껄 ㅠㅠ
재밌다 봐도봐도ㅜㅜㅋㅋ
뭐완전재밌드만ㅋ사람들이참감정이너무매말랐네
성룡영화의 절정에 선 유쾌한 액션영화
당찬 여자 티아나가 호감이더군요. 현실에도 저런 여성분들이 많겠죠?
연출 촬영 편집 사운드 시나리오 연기 최고
나의 생각과 행동에까지 영향을 미치는 영화. 빠지다보면 비밀지도, 지팡이, 주문등 스토리의 끝까지 정말 푹빠지는 영화.
마지막에 젊음과 우정..그리고 슬픔...아내 죽을때..ㅜㅜ
가끔 조던영상보다가 이영화보는것도좋다. 특히 농구화 스페이스잼의 감동이란..크윽
에반 레이첼우드~ 케빈베이컨 최고~
내용은 재미있었지만 다른 점에 있어서 최저점을 드립니다.
한국영화의 전설로 남을듯
보고나면 기분이 좋아진다 나도 모르게 ^^
음~^ ^
난 진짜 재밌게 봤는데....
그당시 혁명 시대배경 완벽한 재현.끝없이 궁금하게 만들고. 예상하지 못했던 반전
동원오빠!>_신고
스토리가 따로 노는 것 같습니다. 초반엔 좀 괜찮았는데 점점..ㄷㄷ
정말좋은영화.3번이나봤음
그래서 결국...뭐지?
아즈라~~..환상속을 헤메는 듯한기분..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이거 극장에서 봤는데 데스워터 ㅋ 물먹으면 죽는거야 그냥 ㅋㅋㅋ
딱 90년대코미디영화
지루하지 않게 본 영화다. 책으로도 봐야겠다.
이거 그냥 가볍게 웃으면서 보기 진짜좋은 영환데‥왜이리 평점 낮은지 모르겠다
성장기를 거치는 아이들의 모습들이 새로웠다.
43분 이라기에 악물고 끝까지 지켜볼 수 있었다.
기대이상.. 아름다운, 어린시절 꿈같은 동화.. 10점줘도 별로 아깝지 않음.
난 너무재밋던데 1점준애들 이해가 안가
재밌어요 ~
영화관에서 보기엔 돈 아까운^^;
굳~!! 잼있게 봤어요
안돼 ㅠ 노홍철 없으면 안되요~~ 하차시키지 말아요
보는내내지루했다 마지막 드럼빼고는 평점에 낙였다 정말 ㅠ.ㅠ 7.8점대는 오바인듯
멋찌다. 정말.
진짜로 재미옶다.주인공 배역이 아깝다.보지마세요
최고의 sf 영화... 말이 필요없다
별점음 줄수가없네요 죄송합니다
아주 재밌음! 맨밑님, 우리나라에서 이 영화를 모방한거죠.-_-;;
진짜 재밌다 하지만 다음편이 나오면 또 재밌을지 의문이다
이딴걸 영화라고 만든 감독 ㅉㅉ
기대안하고 봤는데 정말 재미있었음! 강추!
삼가 고인의 명복을 빕니다
3시간이 지루하지 않았다...
1960년대의 일본에서의 한국인들의 실상을 잘 보여준영화. 거기에 감동까지 플러스. 더 어린나이에 봤으면 좋았을뻔한 영화.
기대보다 재미없었음....
ㅋㅋㅋ 참 지루하다고 해야하나... 이해력이 딸려서 지루한영화
내인생에잊지못할최악의영화공주가깨어나나보다하고참고참고봤는데 이건무슨 그냥미이라일뿐 내용이뭔지도모르겠고 이영화에 미이라라는타이틀이 맞는건가싶기도하고 그냥 피라미드탐험??이게더잘맞겠다 ㅋㅋ
어이없는 과장으로 치장된 영화인데 재미는 하나도 없더만..찜통더위만큼 짜증
쭝훈이 엉님 나왔는데 쫌 높게 줘야줘~!^_^*
별로다 출발비디오여행 이런데서 설레발 친거에 비하면..일부러 봤더니 시간 아깝...똥싸고 밑안닦은 느낌
넘 잼나게 보구있네요.
말이 필요없다. 나는 적어도 이영화를 보며 엽문이 정권 한방한방을 때릴때마다 내 심장이 뛰었다.
택시 시리즈 중에 젤 잼없음~ 유치찬란 종결.
분위기 있는 연출 감각은 고무적이나 진부함을 엉성하게 풀어낸 점은 아쉽다
어렸을때 재미있게 보긴 했는데 지금 다시 생각해보면 우리네 정서와 다소 안 맞는 감도 있는 영화인거 같다.
고3들만 불쌍할 뿐이고 셜록을 안 보고는 못 지내겠고
역시 명작 ~ 최고입니다
이런 개졷쓰레게 영화가 있나 금괴 훔치는게 다네 내용은 졷도 없고 별점 10점주는 새끼들은 정신이 나갔나.?
이 영화장르가 왜 코미디인지요?
짱인디
고준희도 연기자라고.... 쯧쯔....
별1점도아깝내쉬래기영화일새 신들의전쟁이 아니고 개그폭소 전쟁이내
돈아깝다 지루하구 .. 이걸 돈내가본 바보지 제발 이런식으루 사람 낚지 맙시다
구성탄탄하구만. 이해 못하거나 몰입도없는얘들이 흔히 재미없다고하지. 이영화 계기로 엄정화가 연기력이 뛰어나다는걸 느낌. 이제 가수보단 배우인듯
와 마지막에 깨어나는건 극소름..
모든사람들은 가해자이자 피해자이다! 삶에대해 그리고 나에대해 통찰하게 하는 영화!
이영화는 마치 전설의 고향같다..
슬픈 영화. 전쟁은 누구에게나 득이 될 수 없다는 것을 다시 한 번 느끼게 해준 영화. 시놉시스가 탄탄하고 슬퍼서 슬픈 영화를 보지 않지만 이 영화는 참 만감을 느끼게 해주는 영화라 추천!
확실히 마지막도 그렇고 스토리 전개나 개연성에 있어서는 폭망단지 시각적 잔상이 너무 강렬하게 오래남는다
아동영화라지만 유치하지도 않고, 적절한 감동과 재미, 길지않은 러닝타임, 모든게 굿
쩝 당최 뭔지 . 그냥 너무 삼류 ..
볼만하던데
왜 0점이없냐 오덕들중에 정상인못봤다 박멸의대상이다
나름 재미있었음 ㅋ ㅋ ㅋ ~
장면 개연성도 없고 아역은 연기도 못하고 무슨 추노에 나오는 민폐언년 외국판인줄....초반만 그럴싸한 저급영화
소세지빵점
예외는 있겠지만.. 전편보다 나은 속편은없다..
겨울이 다가오면 젤 먼저 생각나는 영화...볼 때 마다 설레고 재밌다..역시 명작은 다름..^^ 산드라 블록과 빌 풀만의 따뜻하고 설레는 최고의 로맨스 영화~
마지막엔 너무 슬퍼...
멋진시나리오만 있다고해서 좋은영화가 나오는것은 아니다. 이건 그냥 다 완벽하다.
정말최악이다 어떻게 아침부터 질질끌기로 시청자들의 안목을 사로잡으려는 수작이 더럽고 박현지역 무조건 소리만 지른다고 연기가 느는것이 아닙니다 제발 연기연습좀 하세요 제발 그리고 제발 막장좀 그만써 작가야
인생최고의영화입니다
이 영화 덕분에 그나마 음식 프로그램이 조금 나아졌다.
그저 웃지요 -_-;
무지 지루했다. 실화를 상당히 극적으로 만들려니 너무 오버스러움.
참신할 것 없는 오프닝 시퀀스를 도와주는 잭 화이트와 알리샤 키스. 무조건 부수기만 한다고 해서 액션은 아니다. 시간 지나면 지날수록 <카지노 로얄>의 에필로그 그 이상 그 이하도 아니다.
독특한 덴마크인의 정서가...배우들의 연기력이 정말 압권. 특히 사모님 역...
두고 두고 보게 되는 영화
강철을 황금으로 만들어 흥하는 연금술사는 아니지만, 등가교환의 원칙을 철저히 지키는 연금술의 평범한 진리를 깨우쳐 준다. 과욕은 그만큼 나에게도 문제를 일으킨다는 사실을 잊으면 안될것이다.
가슴 뜨거워지는 영화....
진짜 쓰레기. 시간이 아깝다. 아래, 재밌다고 하는 사람들은 레알 낚시꾼들.
정말 너무 너무 재밋고 유쾌하다~ 소장가치 100%
뭡니까...?뭘 말하려는지는 알겠는데...주인공들 오버연기도 심하고 작품성도 없다.
유령이 강간범이다..........
너무 지루하고 재미도 별로없고 성우도 별로임
너무 보고싶어요...
아직도 공상영화장르의 한국영화는 괴물을 뛰어넘지 못했다.
매회 볼수록 아련해져서 계속 보게되네요... 계속 수목극 1위 하세요!!
ㅜㅜㅜ재밋음 진심 이건 필력 장난아니시고..
2만든 감독. 2는 재밌게 봤는데 4는 실망스럽다. 스토리는 엉망, 전개는 너무 빠르다.
2.22가 되라얍!얍
그럼 소는?
억지가 심한 개연성, 진부한 신파극. 넌 나에게 돌을 줬어...
참..똑똑한 영화 같아요
아테나 10점 줫는데 후회한다 이거나 아테나나 똑같다
대단한 영화다.
재미있어요~~유쾌합니다
재판받는데 조낸 찐따같아서 1점줌 뒷통수때리고 싶었음
원작원작하는 바보들은 그냥 책을 읽어라. 120분에 책에서의 느낌을 어떻게 다 넣니..
정말재밋는영화인데.. 슬프네요 정다빈씨명복을빕니다..
설날특선으로 방금 보고...귀찮음을 감수하고 네이버로긴해서 점수준다..
원작의 이야기가 배우들의 연기와 잘 어우러진 영화
잼있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최고네요!!1년이 지나서야 보게됐지만. 너무 좋아서. 너무 잘만들어서 첨부터 끝까지 내리 봤습니다~ 이민호 너무 멋져서 그동안 출연한 작품들다 훓고 잇어용!! 정말 재밌는 드라마입니다^^^^
허술한 구성, 더딘 전개, 뻔한 스토리. 제목 이상, 이하도 아님.
객관적으로 재미있게봄
다시봐도~명작~!!!전문가들 평점 왜저럴까??ㅉㅉ
God is alive!
븍힌 인권의 경종을 알린다.
도무지 집중할 수가 없는 우스꽝스러운 소재. 믿지 않는 사람들에겐 코메디일 뿐.
명감독과 명품배우가 만든 퍼펙트한 영화
말이 필요없는 최고의 영화..2001년 당시 중1이었는데 그때 봤을땐 그냥 웃기고 그렇게 슬픈진 몰랐는데 이십대 후반이 된 지금 다시 보니까 진짜 너무너무 재밌고 마지막엔 왠지 찡하고.. 눈물나네요 ㅠㅠ옛날이 그립기도하고ㅠㅠ 돌아가고 싶네요
한정된 공간에서 일어나는 일이지만, 지루하지 않고 긴장감과 결말의 궁금함으로 보는내내 흥미로웠던...
,,,,
일본드라마라고 창피해하지않아도 될만큼 청춘에게 불을 붙여주는 드라마 !! 최고
섬세한 표현. 꿈안에 갖혀 전전긍긍하는 쥔공의 인생이 비교적 원작과 다르게 막장흐름을 타지 않아 다행스럽습니다.
살다살다 공포영화 보면서 웃는다. 젠장 이딴걸 영화라고 만드는지
관객과의 전쟁인줄 알았다
똑같은 영화에 두번 출연한 데이빗 벨의 지겨워 하는듯한 표정이 역력했다
최고다!!! 더이상 무슨말이 필요한가?
초등학생인데 저랫ㅇ면 좋겟다
흥미진진!!!
헛웃음만 나오는 영화
소아밴과 요조의 사각사각한 감성 멜로디와 노랫말은 여전히 좋지만 다큐는 낙제점
미국과 우리의 웃음코드가 많이 다르구나...재미도없고 감동도없고..;
유명배우의 연기력은 좋았지만.... 확실한 주제를 알 수가 없었다...배우들이 아깝다.
모든게 다 끔찍하다 영화도 실화란 점도
장난치지 말자 절대 낚이지 말자. 현명해져야한다.
내가 비디오작품으로 소장하고있는것 헤헤
추억의만화.ㅠ
내 인생의 트래쉬무비 No.1
아왜 평점이따구야-0- 더못올려? 얼마나 대단한 작품인가... 정말 이것은 음악을 사랑하고 일본에 대해 관심이 잇는사람이라면 누구든지 감동먹엇을거다 그리고 음악하면 거의가 아는 마키느님까지 나온영화야 근데 감히 마키느님과 키스를해? 그것땜에 9점줌
서준영씨 그리고 다른분들까지 정말 연기잘하시구 내용도 신선하네요..ㅎㅎ 1인2역 어색할 줄 알앗는데 서준영씨 넘 자연스럽고 원래 팬이었지만 다시한번 감탄하게 합니다..ㅎㅎ
외동아들인 나에겐 더 할 나위없이 영화 속의 가족이 되고 싶었던....^^*
평점알바진심너무하네요
흔히있는 이야기;; 단지 영화로 만든거? 개봉전인데 관람후 평가가 왤케 높은건지
솔직히 6.5정도 되는 영화다.평균을 내릴려고 점수 짜게 줌.
재미는 없네요
전자제품선물씬 말곤 한번도 안웃었네.. 오버떨면 웃긴건가?
경찰수사의 엉성한 연출이지만 그런데로 봐줄만..
www.nemofile.co.kr 가입.. knight 추천해주세요
내가슴을 설레게 한 영화였다.
무각본으로 이루어진 리얼한 연기, 한장면도 빼놓을 수 없는 예쁜 영상미.
소아비감독 영화중 별루..좀 실망...
ㅅㅂ 욕뿐이 안나오네...
존 그라샴 작품이라면 한번쯤은 볼가치가 있지
DJ라고 1점주는놈들은 뭐냐~
그냥 그럭저럭 보긴 했다. 완전히 시간낭비는 아닌 영화. 하지만 평점이 괘씸하다. 7점? 이건 4점짜리 영화야. 결정적으로 무섭지도 않았음. 호러물도 아니고 스릴러라고 하기에도 부족했음. 이건 무섭다고 하고 호러물은 죄다 평점이 5점대?에라이 ㅋㅋㅋㅋ
너무 즐겁게봤다. ~!
보다가 자러갑니다^^
후반으로 갈수록 스킨푸드 CF 찍고있네-_-
진짜 역대급 긴장감에 스토리였는데 결말이 너무 후다닥 급 훈훈하게 끝나는 바람에... 그 전까지의 연출력도 좀 희석된 느낌 ㅠ, 악역 전투력 역대 최악인듯...
올리버 스톤도 이젠 다 됐어.
이 작품 필히 리메이크해야함!!
성우좀 쓰자
인격체 간의 순수한 사랑을 동물의 의인화와 동성애를 사용하여 전한다. 일본 애니 특유의 아름다운 배경과 음악은 몽환적인 분위기를 연출한다.
최악의 영화..뭐야 이거?
보면 스트레스받는드라마~막장도 재미가잇어야되는데 짜증나게하는드라마~
진짜 엉성한 3류중에 3류 영화.. 연기자들 연기도 더럽게 못하고.. 짜증만난다.
애국심을 불러 일으키는 영화입니다!!
장근석 너무 멋있어ㅠ 기다리는거 너무 힘들어ㅠ
너무재미있어요.빨리보고싶어요.
봉태규 연기하나는 신인때부터 잘했구나
좋은 영화지만 아쉬움이 많네요재미있게 잘 보았습니다.,
최악이다..내용이 없다..
구매해서 정품으로 봤는데 정말 재미있네요악당과 싸우는 정의의 용사를 만세~
에리카를 생각하면 가슴이 너무 아프다. 세상의 모든 에리카들이 헨리같은 어른을 만나기를 바란다.
ucc에서 영화로 방하나에서 도시로 대단하다 상상력에 박수를 !!!
EBS에서 틀어주셔서 막판에 잠깐봤는데요.. 가정이 있는 유부남이 마담과 잠자리를 하고 .. 마누라 보는앞에 마담이 나타나고..그일 모른척 둘이 부인을 농락한게 멋있게 표현되고.. 그당시 여자가 바람나면 돌맞아죽을 시대인데 웃기네요 옛날영화라..
Dvd출시 됐습니다 송감독님의 다른 단편들과 함께요
아이들만의 영화가 아님. 많은 것을 알려주는 영화다. 서양인캐릭터만 보다가 포카혼타스 매력쩔게 생김. 이 영화보고 인형까지 삼..
보긴 봤었다
신애리짱
0점 못줌????!!
작가분도 힘들겠지만 이건 쫌 짜증나네요
악동뮤지션 꼭 1등 하시길! 악동 뮤지션 파이팅!!
연기,각본,음악,연출,영상,최강입니다. 특히 진실누나,준호형연기력! 10점만점에10점!
이것도 조작하기 시작하네.. 으리으리하게
어렸을 때 처음으로 접해본 새드영화. 존나 쳐울면서 새드의 맛을 알게 됐다. 내 몸에 눈물이 이렇게 많았나 알게 된 영화, 내 감수성이 이렇게 풍부한지 알게 한 영화
자기가 좋아했던 적에게 총알 맞는 장면이
조낸 안성기 같은 저런 꼴통들 있지.ㅉㅉㅉ
감독이 뭘 말하고 싶었는지 모르겠다 이선균이 그냥 아무하고나 붕가붕가 하려는듯..
주인공 셋다 ㅄ캐릭터..
진짜 엄청난 시나리오와 완성도다...천재다 감독은...대박이다
엄청 지루함.. 그닥 참신한지는 잘 모르겠다.. 솔직히 뭔 얘긴줄도 모르겠음..
우리네 평범하면서 가장 진솔하고 리얼한 사랑과 삶이야기 그시대를 살아본 사람만이 영화의 배경에 향수와 싸하고 느껴지는 냄새를 느낄 수 있다
이것이 바로 전설의 시작
나름볼만함..정말 삶이힘들때 보시면 도움이될듯..
시청률을 믿지마라 명품드라마중 하나 허준과 비슷한 스토리 전개방식 메디컬드라마
저게실화라니진짜무섭고안탑깝네요 제이미정연기진짜잘하고 너무예뻐요 ㅠㅠ
이거 뭔지 모르겠다 장르도 주제도 정말 모르겠다
흥미로운 소잰데...인물들이 너무 단순하고 재미가 없네
첨부터 끝까지 진지한 영화. 지금 보면 약간씩 손발이 오그라드는 대사가 간간히 보이나, 이만한 영화 별로 없다.
걍....쩜진심 책에서 알게된거라 그냥 본거임 그리고 4전째본다지금...
아진짜 아무리 드라마 찍는데도 그 어린애기 안고 닭 튀기고 소리 고래고래지르고 애기 막 아무데나 눕히고ㅡㅡ 뭐하자는겁니까 오로지 촬영만 신경썼네요 애기엄마로써 보기가 참 거슬렸어요
배우에 대한 예의가 없는, 한 마디로 '줏대없는' 작가는 정말 최악이라는 사실을 깨닫게 해준 드라마. 솔직히 별 한 개도 이 드라마에는 아까움. 다만 초반의 최재하만은 좋았다. 주상욱 씨에게서 볼 수 없는 캐릭터였으므로.
못 말리는 시리즈도 정도가 있다;;
아.. 이영화... 새드엔딩만 아니라면 소장해놓고 볼텐데.. 새드엔딩은 싫다. 젊은시절 좋았던 영화
아놀드가 그립다...
모리꼬네 음악 빼면 따분한 러브스토리, 지나치게 높은 평점은 뭐지?
이런영화좋다...
그래픽은 괜찮은데 그냥 그렇네
엄청 재미있엇습니다. 특히 제이슨과 프레디가 싸우는장면들이 ㅋㅋ
재밌는데요. 프랑스 뮤지컬 공연을 극장에서 저렴하게(뮤지컬 보는 거에 비해 저렴하는 말임) 볼 수 있으니 좋아요.
아름다운 촬영 영상과 주연배우의 감성이 잔잔히 전해지는 수작
너무재밌게잘봤습니다
음...장점은딱한가지...뜸않들이고5초이내로죽여서좋군...이거빼고다단점...
루카스 멋있어요. 영화좀 골라서 찍으세요 ㅜㅜ
영화는 그저 허무했고 예고편은 사기였다 그런걸 반전이라고 하는 건가?
진짜굿강추드릴만한것
10점에는 이유가없는법
잭스키스말고 강성훈이 또있네 ㅋ
정말 중립적입니다. '세월호 참사'와 '대한민국의 미래'를 보는 기분이고요. 이 영화 보면 세상을 보는 눈이 바뀔 겁니다. 공포, 분노, 충격... 만감이 교차하네요. 온 국민이 봐야 합니다. 상영 금지되는 건 아닐지...
내 생에 최초 보다가 잠들게 만든영화
내용은 유치하기 짝이 없고 중세 료코코시대의 드레스와 문화를 사랑한 주인공 여배우가 이쁘다 정도...역시 혐오스런 마츠코의 일생처럼 영상미 있음
데스페로 너무 귀여워요......다시 볼테닷!!!!!!!!!!!!!!
솔직히 재밌잖아 ㅋㅋㅋㅋ
영화가 끝나고 곱씹우면 곱씹을수록 풍미가 더 진해지는 영화
짜라짜라짜짜짜짜!짜아아파게티!
지금보니.. 참 예쁘다
스토리도 조잡하고 연기력도 최악 너도내가돌덩이라고 생각해? 할때 개토나옴 탐정도 존나싸보여
재미도 있고 지연 때문에 10점 ㅋㅋ
시간 가는 줄 모르고 봤네염 ㅋㅋ
내가 진정으로 원하는것이 무엇인지 깨닫게 하는 영화.
정말 열나게 재미없다..
정말이지 배우들 대사 한마디 한마디에 닭살 돋는다 대사가 왜 이렇게 쓰레기임? 작가님은 차라리 소설을 쓰세요 대본작가 말고
"""나름볼만은했다만, 역시 원작에 비하면..."""
매회리타가자꾸거슬려서죽었으면좋겠다고생각했는데ㅠㅠ죄책감에나도잠못이룬다.
전나 재미없네. 예술성도 좃도 없고. 이런 영상물두고 난해한 척하면 뇌가 고차원이 되나. 쓰레기들 평점에 낚여 괜히 봤네.
이거 뭐 접속도 아니고 ;;; 내용도 어이없고 재미도없고 지루하고
애들보는 에니중 재미없던 영화는 없었어요. 이 영화 빼고~
역시 영화화는 아무나 하면 안된다...책을 두번 읽고 봤더니 그냥실망
속편이 이렇다저렇다 말많지만 분명한건 전무후무한 수작!1탄의 여운을 가시게해줌
감독님, 33년작을 보기나 하셨나요?
스파이크 리를 잊고 보지 않는다면 실패한다.
뭐여 이거도대체ㅋㅋㄲ 오디오는 왜이런겨
응답하라1994 정말재미있어요
쓰르라미 울적에와 겹쳐보이지 않는다면 이상한영화.... 어느정도는 볼만했지만... 그래도 너무 겹쳐보였다
아~ 참 좋네요. 메시지 전달이 극적으로 펼쳐지며 몰입하게 되는군요.
요즘 잘보고 있는 드라마!!
부산 국제영화제에 나온거네요책으로 읽기 힘들어서 영화로 봤는데 뭐랄까...스토리는 정말 좋은데... 영상미도 정말 좋은데 재미는 없던 영화
최고입니다. 재미있는데 시청률 넘 하네요. 이런 드라마 계속.....
내가 본 쓰레기급 미드중 하나. 시간낭비~ 수준이하! 저질~!
...말이안나온다
아니 OOO.. 눈깔에 구슬을 박고 보지 않고서야 이게 재밌다고?? 진짜??
제 나이가 딱 스물인데 섹드립이야 그렇다 쳐도 ㅋㅋ 그냥 웃기다가도 이 나이때 할수있는 고민거리 라던가 그런것들이 공감되고 재밌게 잘봐서 평점보러 왔는데 1점이 엄청많아서 좀 놀랐어요
티비 동물농장 최고! 짱짱!
시대착오적이며 인간상실의 샤머니즘에 기생한 멍청한 판타지.
OO 내가 살다살다 1점이 96%인 영화는 처음 보네 1점이 아깝군
인간미를 잃지 않고 노력하고 도전하는 이런 친구들이 마음껏 야구할수 있는 환경이 만들어졌으면 좋겠습니다. 야구뿐만이 아니라 모든 도전하려는 자들을 위한 응원가 같은 댜큐였습니다.
한마디만한다 그냥봐라
여주 거지같은게 싸이코한테 제발 제발 거리고 있네 쐈으면 남친 안죽었는데 개발암. 내가 저 여주 죽이고 싶다 남친 엄마야 망할 여주한테 복수해라
대한민국 최고의 범죄 영화. 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없음
연기는좋은데 그래도 리얼쓰레기영화 보지마셈ㅋㅋㅋㅋㅋ아오
스토리도 엉성하고..이야기의 흐름이 맥을 못잡고 있어여..연기도 어설프고
싸움 씬이 좀 부족한데 재밌음
장진 감독 영화라서 봤는데, 작품중에 제일 실망 스러웠다.
평점 존나 떨구기 시전.
나는 재밌던데 ㅋㅋ
영화배우님들 아주 액션연기 잘하시네여
생뚱맞게 서로 말한마디 안하고 성관계 ㅋㅋㅋ골떄리네 진짜
제리케이!!!!!
20살 내 기억중 가장 최고의 영화였다
너무 기대를 한 탓일까? 과거의 엑스맨을 연결시키는것 같았다만...지루했던건 사실...
영화관에서 개봉하니 감회가 새롭다. 내용도 좋고 괜찮음
스크림에서 카이저소제까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역쉬~ 페드로 알모도바르
불법 업로드들한데 속았다 야한거 하나도없다 보지마라
뽀로로 존나 잼없다
옛날엔 이런 액션이 있었는데... 요즘은..영...
절대 못 잊을 아름다운 그 배덕의 콧대
Oh!!!My!!!!!God!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이 정도면 괜찮은 영화라고 생각하는데, 어디까지 원하는지 참 할리우드급으로 해야하나.
캐스팅에 낚인 인간 99%
이런 영화 또 보고 싶은데 아무리 찾아봐도 없음 그정도로 내스타일ㅠ
곽지민 귀여워ㅋㅋ 여배우가 완전귀여움
착한 영화라고 봐주기에는 너무 성의가 없지 않은가.
수준 높았던 뮤지컬 영화.
나는 사랑보다 아름다운 유혹이 훨씬 재밌던데 .조선이라는 배경 빼고는 내용도 다 똑같고 그냥 그랫음. 남자주인공들이 다 멋잇더이다.배용준이랑 라이언필립 둘다 멋있네용.
1편보단 솔직히 별로지만, 유쾌하게 볼 수 있는 애니메이션, 보면 볼 수록 배가 고프고 뭔가 패스트푸드를 먹어야 할 것만 같은 영화!!! 근데 원숭이 스티브 목소리가 닐패트릭해리스 였다니 ㅋㅋ 과연 3편이 나올라나..
많이 아쉬운 영화
부끄러운 속편
목소리예쁘다 그런거아무필요없다.아니 아직 연기란걸배워보지도못한것들을상업영화에출연시킨다는건,성우란게 얼굴만알려지면 그게끝이란거냐?
영화감독 어렵고 전 못할거라 생각했는데...당신은 제게 희망을 주셨습니다.^^
우와..한편의 소설을 읽는듯함한 영화...
소재도 좋고 분위기나 배경도 좋았는데 인물이 마음에 안든다. 아리에티 엄마는 너무 겁이 많고 호들갑을 많이 떤다. 주인공 남자와 아리에티는 좀 제멋대로이고 답답해서 별로였다. 가정부 아줌마는 영화 본 사람은 알겠지만 정말 보는내내 암걸리는줄;;
빨갱이들 입에 거품무는거 보소ㅋㅋㅋ
포가 나오길 기대하면서 계속봤는데 쿵푸팬더 아니고 다른 영화네? 이번엔 포가 악당이야 왜 ㅋㅋㅋ 양심도 없는 짱깨들 돈만 벌면 다냐? 무식한것들!!! 환경오염의 주범! 지구가 너네들 싫어한대ㅋㅋ
효과는 우뢰매 수준이고 스토리는 안드로메다 수준이구나 21세기에 이렇게 만드나?
이소룡역활 배우 미.친넘 진짜 죽여버리고싶어.무술도 못하고 완전 찌질 내용거지같음
1점머겅 1점머겅
내용진짜지루함 재미없음
어느정도 예상되는 스토리에도 불구하고 엄청 재미있다.
명작이다.
좋은거 같은 창의력심어주는데 좋은
그냥 안보는게 도움됨 쓰레기영화
내 생전 감동받아서 쿠퍼액이 나온건 처음이다.
그냥 모든게 어중간한 B급영화
시리즈 중 유일하게 볼만하다. 2부터 6까지 하나같이 형편없고, 7도 마찬가지일 것이다. 2~7까지 다 1점 줬으나 이건 2점 준다.
클로이.. 클로이.. 클로이.. 왠지 모를 애틋함..
당대 최고의 배우 야쿠쇼 쇼지의 열연이 돋보인다.
"얻은(느낀) 바가 없는 사람은 ""길 위에서 길을 묻는 사람""."
내가본수많은 멜로 영화중 최악중하나 주제도없고 감동도없고..
공포영화보고 별 5개 주기는 처음이다. ㄷㄷㄷ
아... 억지스런 연기 싫음. 리얼리티를 원한다!!
무섭긴한데졸라짜증나는기분이다
6월 5일 토요일에 몽크 끝났나?그럼 너무 아쉬운뎅..몽크 안 끝났음 좋
아아.. 리메이크고 뭐고 다 필요없으니 DVD 발매나 하쇼!!!
동식이땜에 너무 답답했다
가이리치 스타일~
보는 동안 여러번 소름 돋네여
진짜 멍때리면서봤다 이런게영화지
조송은 레알 캐미갑 연출 연기 대본 모두 최고 짱짱
영화 망할줄 예상한 감독의 제목 센스
재미없다고ㅇㅇㅇㅇ욜자은
예체능테니스편진짜너무재밌어요매주 예체능 기다려지네요^^ 다른 종목편은어땠는지모르겠는데 평점이너무안좋길래.. 난생 처음써봅니다~ 예체능 화이팅하세요♥?
아.. 이게 실화라니..
영화 좋네... 캐스팅도 좋고... 스릴러물과는 또다른 위태로움과 긴장감이 느껴졌다. 어디로 튈지 모르지만 기어이 안정적인 궤적을 그려내는 셔틀콕이라는 제목도 좋고...
부인은 남편 위치추적하나봄 그리고 자꾸 남의자식을 데리고오는건지 .배우들의 국적도 웃겼음
막장 오브 막장. 역시 족바리들은 이런 쪽으로 강하다
기억 한편의 그나마 추억이라고 붙힐만한 홍콩영화를 머리속에서 다 지워버린듯한 영화.. 코메디인지 액션인지 느와르 인지 알수 없는 개똥같은영화
뒤늦게 iptv로 보고있는데 못봤으면 큰일날뻔 했습니다. ㅎㅎ
누구한테 하는 복수인가 허접함의 연속
진짜 재밌음 다들 연기도 잘하고 내용도 너무 좋고 중간에 자막이랑 특수효과같은거 너무 귀엽고 화면도 부드럽고 예뻤음 ㅠㅠ
강아지 3마리랑 같이 시청했는데 '보리'에피소드만 와 닿다. (0+1+8+0)/4=2.25점.
너무재밌어요~보길 잘한것 같아요~^^
와우 ...소름돋는다
포스터를 먼저 봤다면 영화를 안봤을텐데,,,,
다시봐도 재밌다! 아쉬운 건 마스가 너무 나약하게 무너졌다는거?
마음이의 모성애 너무 감동적이네요 마음이 연기 짱!!!!!!!!!!!
이거 본 지가 언젠데 아직도 평점을 안 매기다니.. 애니를 좋아하지 않는 나에게 카우보이 비밥은 가히 '우상'이라 해도 과언이 아닌 작품이었다.
김명민의 연기 좋아요. 최민식 명량보다 좋아요.
가장 먼저 봐야하는 영화!! 나이가 들어감에따라 또 다른 감동과 여운을 남기는 그야말로시네마천국인 영화!!!
우리 안의 악마는 어떤 형태로 존재하는가
몰입도는 좋았는데 대체 어떻게 끝낼까 설마설마하는데 설마였음 개연성도 없고 최악
타짜에는 입에 침이 마르도록 칭찬하고..20년전에 홍콩느와르는 짱꼴라 식이냐??
처음으로 본 스릴러 영화 충격쩔었음
역사의 왜곡과 스토리가 약간 실망스러웟지만 액션과 연출이 워낙 뛰어나 별9개
브루마 맞으니까 베지터 개빡침ㅋㅋㅋ 레알 츤데레
니들은 얼마나 갈지 두고보자. (콜린퍼스 팬이라면 흥분주의)
평점에 속았네,,,,
굉장히 마음에 듭니다.
태평군 힘내시길~!!
우하하하하하.. 어처구니 없는 영화
낚였다 2편은 쉣이군
영화계의 OOO!!
목 돌아가는 장면은 정말 최악...
감독, 배우, 시나리오.. 모든 것이 신들린 듯 최고였다!
게이 영환데 재밌다 스토리가 좋다
개봉했을때 이거랑 쿵푸허슬 두고 반반 나뉘어서 뭐 볼까 했었는데 이거 봤었다면...
사상최악의 쓰레기 영화 샤말론 죽여버릴거야
영화가 무슨말을 하고싶은지 몰랐다 결말도 이해가안갔는데 댓글들보니까 쫌알겠다
살려달라고 소리치는 친구를 쌩까고 911직원이랑 통화하는 모습을 그린작품~~~~~
제목만큼 내용도 멋진영화! 전쟁의 비극을 제대로 느끼게 해준다
내용은 봐줄만해. 하지만 15금과 19금 사이에 서있다. 포스터는 호러 귀신나올것같았는데 막상보니 차마 두눈뜨고 볼수없었다. 최악이다. 그냥 죽는방법만 여러가지 만들어낸영화인듯.
이런 영화를 만들려면 기본적인 재치와 센스는 있어야지
정말 로코의 끝판왕! 정말정말 재밌게 시청주이에요~ 요즘은 주말만 기다리는게 낙이에요!!
사공이 많으면 배가 산으로 간다
외.. 완전 잼씀 ㅎㅎ 각각 다른 매력이 ㅎㅎ
아...다시 보고 싶은 미드...다시보고싶다...25년만에 불연듯 보고싶다는 갈망...
10점.,.,.,.
진짜 후회된다.
원작을 안 봤으면... 볼만 했을 까???...
최고다 이런영화 별점남겨야지
이게 왜 18세 관람가지?
보면 볼수록 처음의 잡스런 생각은 없어진다
10대 참여율 57% 40대 참여율10%.40대도 비교적 높은편. 이것이 뭘 의미하냐면 40대는 학생들 부모님연령대잖어..우리 지디옵하 사랑하시는 학생분들과부모님아이디로 오신분들이 10점주고, 초딩많은 네이버지디팬카페에서 단체로 오고.이걸 영화라고..
대한민국 현실의 일부분을 보여준 좋은 영화
한편한편 꼽씹어 볼수록 더욱 깊어져만가는구나
나름의 감동도 있었고, 생각외로 재밌었던.. 김수미 짱임ㅋㅋㅋ
진짜 보면서 엄청 울었어요...너무 좋아해요ㅠㅠㅠㅠ
어린이를 우롱하는 영화
침략미화 영화거짓투성이
바딤 페렐만은 천재인 것 같아요. 모래와 안개의 집도 이것도 정말 대단한 영화거든요
추심을 너무 미화하는데ㅎ
제 생애 통틀어 가장 아름답고 감동적인 영화 입니다. 제 청소년기의 영혼을 몽땅 빼앗아간 영화. 여주인공 조윤숙님을 보고싶습니다. 그리고 주영훈씨가 이영화에 나왔다는 사실을 최근에야 알았습니다. 너무 소중하고 반갑습니다.
참 심심하다. 다리오 아르젠토, 실망.
훌륭합니다.
노친네를 너무 고생시켰다
ㅋ엽혹진에서 보고왔음 포스터 내가더잘만들겠다
웃게만드는영화..................어이없이재밋는 완전내스탈
부담없이 잘봤네 ㅋㅋ
근데 왜 마음에 드는거지? 당최 모르겠다
감동적이에요♥ 처음부터끝까지 계속집중하게되는영화!
잠이 오지 않을때 보시오
가족끼리 보기에 괜찮은 듯
티비 드라마용 영화. 흔하디 흔한 소재에 뻔한 결말.
책 읽고봤는데 너무 재미없어서 보다 잠들었다
빨갱이들 전성시대는 지금인가보네?
못보면 후회할 드라마 1위!!!아니, 0위!!!!
쵝오의 드라마~
호구가 된 맷;;;ㅜㅜ
복사기와 디카의 역할에 만점을 드립니다
어 정말 이 상한 영화네?
완전 감동..ㅎㅎ 허허
먹고살기 힘든데 먹이라도 주자
장일산의 성룡찾아 삼만리ㅋ 성룡은 까메오에요
어설프고 날림으로 만들었음. 언제부터 엉성하고 부족한게 , 허영심 가득한 일부 영화매니아들에겐 고지식한 교양품으로 둔갑된 것인지.. 이건 그냥 휴지통으로 가야될 습작
재미는있으나슬프기도한그런좋은영화마지막에폭탄같은거터지고끝나잖아요무슨뜻이징?
주박방송 쉐프들이 다 올려놓은 퀄리티 웬 듣보잡이와서 소꿉놀이 하고 있음
이수아 중간에 담배피다 왜 맞은거야??
너목들 이후 쓸쓸했던 마음을 후아유가 가득 채워주는군요 택연 소이현 너무 잘 어울려요최고!! 본방사수 끝까지 할게요♥
전반적으로 형편없다 연출도, CG도. 대놓고 아동용 극장판 연출이지만 내 주변 아이들 표정은 지루하기 짝이 없다는 표정
이 영화는 액션물도 스릴러도 SF도 범죄물도 아님. 그냥 드라마 장르임. 스렇다고 최루성 멜로도 심금을 울리는 감동적인 내용도 아님. 그냥 의사의 처방이 있어야 구입할수 있는 수면제를 대신해 지친 몸을 쉽게 잠재워주는 수면 영화임.
맨인블랙 시리즈는 눈이 즐거워서 몰입하게 해준다. 맨인블랙 3은 눈도 즐겁고 감동도 있었다. 전작들 못지 않은 후속편인듯! 재밌게보았습니다 짝짝짝
유치짬뽕이지만.. 새로운 시도에 박수를
이 배우들은 왜 이런 영화에 ...
.......
...진짜 오금 저림 ,,이따구 영화가 있다는 게...
정말 수작이다. 기대없이 봤는데 보고 놀람....
릴리가 중간에 울면서 한국드라마 보는 부분이 정겹게 느껴졌다
사회에서 소외받는 사람들을 주인공으로한건 신의 한수. 무리에서 떨어진 개와 꼬마 남자아이, 독거노인. 크던 작던, 화려한 소박하던 다들 꿈이 있고 그걸 이루는 과정이 아름다운 영화.
ㅎㅎ
타이밍한번쥑이네 걍 술술풀려 와전 핵쓰렉이다 진짜
강시를 귀신이 점령했다? ㅋㅋ 이게 귀신영화인지 강시영화인지 줏대를 잡을수도 없을 뿐더러 엔딩에선 사후환몽이었다? ㅋㅋ 관객은 강시를 기대하며 보았지만 결국 강시는 없었습니다~ 라며 관객을 우롱하는 웃기는 영화!!
예전에 OCN에서 이거 방영 해주길래 우연히 봤는데 스토리가 탄탄하더군요.
잔잔한 감동을 주는 영화입니다. 젊은이들의 공허감과 사랑 그리고 희망이 담겨 있습니다. 감독님께 감사를 보내드립니다.
캐머런과 아놀드의 코믹액션 조합
1점도 아까워 죽겠네 지금 이딴걸 영화라고 영화제에 내걸었었다고!? 제정신들이 아니구만 --.. 그리고 배우들.. 지금 그걸 연기라고 하고 자빠졌냐..
뮤지컬이아닌.. 정극으로 만들었다면 더 감동적이지않았을까하는 ..
이렇게 시간 아까운 영화는 처음이다. 유치하고 답답하다.
즐거웠습니다...ㅠㅠ 비록 영화관에서 한번밖에 못봤지만!!!
이건 붜지. 영화가 안드로메다네
재밌음, ㅋ OOO 결말도 맘에 듬
미스체인지 몸매와 옹녀던 몸매가 다르다... 바람빠진 풍선마냥 왜 저렇게 된건지... 1점도 아깝네
영화 굉장히 좋았다. 정말 우수작이라고 생각함...
하.. 죽은 병사들 탄흔 확인 할꺼 뻔하고 K1으로 사살된거 확인되는거 시간문제인데ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 북한군 뭐하러 출현시킴?? 유용원 밀리터리 전문가가 시나리오 써도 이거보단 잘 쓸듯
화려한영상미와 장쯔이연기에 지루할 틈이 없었음!굿굿
너무 아깝다 젠장예산이 없었나??CG티도 너무 많이나고 스토리도 허무하고 하...내가 본 재난영화 중에 최악이야
PD 작가 정신차려라 너무재미없다 예능인데 짜증만나고 웃기지도 않으니
ㅋㅋ 여러분같은 쓰레기 인생은 노관심이니, 트루먼쇼 보고 혹시.. 나도? 이런 생각은 하지 말기 바랍니다.
최민식이라는 배우를 말할 때 언제까지고 이야기될 걸작..
옛날에 재밌게 봤었다.
마지막 대사 정말 좋아함. 명작.
정말 재밌게 잘 봤습니다^^
예쁜 동화같은 영화. 너무 작위적이라 인간미는 안느껴지는 겉도는 힐링영화.
거창한 제목에 시시껄렁한 이야기.
씨씨티비각도 연구용으로 사람죽이는건가그래서 왜 죽인거지 정체를 알수없는 영화
오백원돌려준다잖아! 내가직성해따구뭐라하디마엿
아 진짜 재미도 없구 이렇게 쓰레기 가튼 영화는 또 오랜만이네 ㅡㅡ
애는 썼다.
그냥저냥 시간 떼우기용 영화,,, 별다른 재미는 없네요.
짐캐리정도가돼야 그의 원맨쇼 하나만으로 영화하나가 만들어지지만...감독과 배우가 촬영을 하면서 민망하지 않았을까?
나는 모르겠다
너무 멋있고 한장면도 버릴것 없는 영화 샘 라일리의 완벽한 이안 커티스 빙의가 소름돋을정도였다 안톤 코르빈 감독님이 최근 데인드한 주연의 제임스 딘 전기영화도 찍으셨다는데 너무 기대된다
블랙 커피와 마쉬멜로우의 만남..수요일마다 온 사람들이 춤을 춘다면 어떨까나ㅎㅎ
응? 어거 꽤 재밌는데 평점이 왜 이래. ㅋ 묘한 카타르시스. 두 배우의 역할도 나쁘지 않고. 8점이 적당하나 평점이 너무 낮아서 9점.
단어선택에 있어, 연예인의 반대말은 일반인이 아닌 비연예인입니다. 왜냐하면 연예인이라는 것은 여러 직업군 중에 하나이기 때문이죠. 의료인, 교육인과 같이요.
중심플롯자체가니모를찾아서라는 픽사의걸작애니를 차용하고 있는 아주 뻔뻔한 졸작.
흠....좀 알잔아요
꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶당
양아치 영환줄 알고..흑흑..실망대박
좋은 애니를 끝내주는 좋은 극장판.
이게 그리재밌나여 ㄷㄷ
카메론디아즈 나오길래 보긴했는데 오랜만에 본 잼는영화
죄송하네요.. 최악의 영화입니다.
현재 우리의 삶 역시 아버지와 아들의 여정과 닮았다... 우리 역시 불확실한 미래를 두고서 불씨를 간직한채 남쪽을 향하고 있다. 어떤 날은 울고 어떤 날은 웃고 그렇게 힘들고 감사한 오늘을 살아간다. 어느순간 홀로 남더라도 살아간다. 살아가야만 한다.
무슨 다큐멘터리도 아니고... 마약 생산 및 유통 설명에 지나치게 많이 할애했다
평점이 너무 낮아서 10점 준다. 6점 정도는 되는 영화.
지루함,결말이 약함
Plan to be surprised.
지루하고 재미없겠지. 블록버스터에 눈이 길들여져 있으니.
이런 영화 너무 묻히기 쉬운게 아쉽다. 추천
감동과 마녀들의활약이 드라마틱하고 재미있네요 대박 입니다
OOO 한쿡영화 보다가 눈정화했다!!!
아 도대체 뭔내용이야??? ㅡㅡ
호타로 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ 한번보세요 두번보세요
이영화 너무좋아함 이 영화보고 나서 울었다 ...
재밌습니다 툭히유아인 연기대박
살다살다 이런 쓰레기영화는 첨본다..추석연휴라 부모님 보고계시기에 같이 암생각없이 봣는데.. 장르가 난잡하고 전혀 공감되지도 않는 요소들을 짜집기해서 내보낸게 어이가 없더라.. 킬링타임 그이하 영화다
이거봤을때가2006인가 2007년인가
불쾌하다..
나는 관대하지못하다
1편도 별로 였지만 2편은 아예재미없음.. 긴장감도 없고 짜증작렬
앤딩 캐안습
집어치워라 재미없다
인기검색어 보고 옛 생각나서 호평 써준다ㅋㅋ
발렌타인데이 전에 보기 좋은 영화~ 공항에서 꿈에 그리던 왕자님을 만나다 ㅋㅋ
몇개의 스틸사진땜에 보고 속았다는 것을 깨달았다.
러닝타임 견디는게 고문이였음;;;
범인이 누군지 쉬워요 코믹인데 별로 안 웃겨요 ㅜㅜ
기여워 죽는줄ㅋㅋㅋ그래도 할건다하네^^
인간 정준영..정말 솔직함의 끝을 보여준다. 카메라 앞에서 저럴 수 있는 사람이 과연 또 있을까.속편을 보고 싶다.
자연주의?행복권추구?사회문제비판?작가나감독은 그냥 심심해서 만들었을지두...
이게 재밌냐?어이가없어서.요즘초딩들도 이런거보고 재밌다곤안하겠다.30대알바들 정말 ㅉㅉ
진짜 허무하게 끝나네, 뭐라 할말이 없다 ㅡㅡ
진짜 제목그대로 얼간이들의 집합소~ 빵빵터집니다
이것도 문화유산이다ㅋ
누군가는 잃고, 누군가는 벌고, 또 누군가는 죽는 게임. 그리고 끊임없이 반복되는 삶과 기억의 굴레. 하지만 시작할 때부터 영화는 이미 심각했고, 지루했다. 다 본 후 생각해보니 그럴 수밖에 없었겠다 싶다. 넓고 얕은 재미, 길고 깊은 여운.
남자의 솔직한 심리를 엿볼수 있어서 흥미로웠다. 그리고 미국의 여친들도 한국의 여친들과 별다르지 않게 행동하는것 같아서 재밌었다. 조셉 고든 레빗은 감독으로서의 재능도 있는것 같다.
생리구조상여자가남자를땁먹는거다극장에서밨던기억외국영화는글자읽기싫어안보던시절
글쎄 별로...돈아까워요
완벽 그 자체
탁월한 미학적 성취와 의미심장한 성찰의 메시지가 독창ㆍ독보적으로 돋보이는 걸작
보면서많이울엇던 드라마 짱!
미친 영화 ㅋ 10여년만에 다시봤지만 그래도 쩐다 ㅋㅋ
기자랑 평론가가 왠일로 영화 제대로 본듯. 개연성이 너무 부족한 플롯에 연기자들의 열연이 묻힌다.. 이건 감독의 역량 부족이 여실히 드러났다고 보여진다.
감독의 내공부족
한니발 시리즈의 시작, 지금봐도 여전히 최고다!
444
아버지가 먼지 알려준 영화다
최고의영화죠ㅋㅋㅋ두명이서이렇게끌고나갈수있다니!
.................................
가족용으로는 적합하나..성인이 보기엔 조금 지루할수도...
극과 극인 영화. 싸이코의 단순한 난동에 한 표.
진흙에 빠진 차를 미성년자가 차에 타고 있는 그대로 방치했으므로 1점 부여!!
시리즈의 본색이 빠져버린 3탄 떨어진 윤발이의 간지
죽기전에 이 명작을 보세요
마지막 헬렌 선교사님의 말씀이 계속 맴도네요..나의 삶은 어떠한가 돌아보게됩니다.
유치하다. 그리고 진부하다.
한개주기도아껍다 영화 억지로 만들엇냐 일본영화가원래이런가 기승전사망 노잼 처음에면상터지는거보고 오재밋겟네 햇는디 봐바라 욕나온다
재미 더럽게 없어..1점먹고 떨어져라 2점부터 점수준것들 M창
어렵다..
OOO기 우익영화 - 한국인으로서 보면 안되는거아님?
아우... 견자단이 아까운 영화다 이런 삼류영화에 쓰일 분이아닌데 정말 이영화는 견자단빼곤 없다
인간이라 하기엔 김일성 일가 족속들이 OOO기로 보인다 김일성 대가 끈겨야지 북한이 사람처럼 살거다
너무 달달한 영화~ 보고나니 기분 좋아지네요^^
갖고싶지않았지만 갖을수밖에없던 슬픔.그것을담은영화.슬프다.
정말 제미있었어요 최고!
편집과 구성이 밋밋한 그런 작품인거 같아요
스릴러라기보다 그냥 기분나쁜 스토커 영화네 긴장감은 없고 보는내내 불쾌할 뿐 ㄷㄷㄷ
낯선공간,과거의추억이깃든공간이 만들어내는 힘
성인영화를 가족영화로 만드려하는 멍청한 자막제작자가 마음에 안들어서 1점
벤 스틸러 코미디 졸라 재미없다. 코드는 무슨 개뿔 ㅋ
뮤지션의 삶과 중후년 인물들의 삶을 잘 표현했다
평점 1점도 아까운 영화. 아니 내용 유치한거 둘째치고, 연기가 왜들 저러는거여? 영화찍을 때 발연기하다 죽은 귀신이라도 붙었나? 안 그래도 안 무서운 영화가 발연기 때문에 웃겨서 집중이 더 안돼! 괜히 착하고 이쁜 한지민만 불쌍한 영화.
왜 이렇게 평점이 높은거야 도대체?? 잔뜩 기대하고 봤는데..
또 하나의 캐쓰레기 귀환 !
지난 밤 보는 내내 마음이 힘들어서 꿈까지 꿨어요. 누가 세상이 아름답다고 했던가.
OO같은 녀석이 가장이라니...바보같은 녀석.
쭝국새끼들은개뻥이쩔어요
오늘을 위한 시간여행이다. 그저 주어진 하루를 즐겁게 보내면 된다. 가능한 후회없이 최선을 다해..
조잡한 코믹영화. 저예산이라 해도 믿을수준.
말이 필요없는 영화~ 너무 행복합니다
그냥 역시 봉태규는 연기 잘한다 이 느낌이고 곽지민은 지금까지 찍은 영화중 가장 매력있게 나옴.영화는 뭐 좆망 수준임.
런던의 퇴폐적인 분위기와 선혈이 낭자하는 팀버튼식 다크판타지. 생각보다 스릴도 있고 재밌네요.
정말 괜찮은 영화입니다. 늦게라도 보게되어서 다행입니다.
한국영화 흥행코드: 갈등-갈등-계~에속 갈등-화해-감동- 평점 10점 남발- 흥행 뻔하지 뭐...
박중필은 그냥 류승범 자체인거 같이 느껴진다ㅋㅋ 양아치 연기가 너무 자연스러워.
쓰레기 영화 이런 영화를 비싼돈들여 만든 인간들도마찬가지. 1점도 아깝다
최고~!!
기자 평론가 나부랭이들은 재밌어도 재밌다고 말을못해.꼴에 전문가랍시고 수준있는척 하긴하는데,,실제로 걔들 하는소리들으면 뭔소린지 알아들을수가없음....ㅋㅋ
두주인공을 그저, 남자와 여자로 봐라볼 수 있게 만든 신선한 영화
후루ㅠㅠ유유버ㅠㅇ뉴윤
재미도없고 감동도없고..
정말로 빔 벤더스를 사랑할 것 같다.
졸라 볼만해
오랫만에 2014년 하반기에 개봉을 한다니 기대 됩니다. 대박을 기원합니다어렵게 만든 영화인데 그동안 여러 사정때문에 뒤늦은 개봉이지만 아버지와 아들의 붕어빵같은 이야기는 영원합니다
이지현데뷔이후 5~6년간 한걸 봐라~애초에 배우가 아니란 야그.
영화 '도희야' 에도 출연한 주연 할머니 청룡영화제 대상감 추천
크...실비아 크리스텔....그녀를 아는가.!!
배우들이 아깝다 뜨뜨미즈근...
이상하네. 고등학교 영화과제같은게 왜 상영되는거지. 낚시에 걸린 돈만으로도 본전이상의 값어치를 하기 때문인건가...
왜 조기종영이지?ㅜ 시즌제로 갑시다
지연언니 좋아요!
사람이 없는 건축물은 조각이지 건축물이 아니지.
김혜수의 변신연기!!!낯설지 않다
지진희를 좋아해서 봤지만, 대체 뭘 말하고 싶은거야..
97년작이라는게 믿기지 않는다. 지금봐도 세련되고 멋있다.
최고최고최고!! 정말 완벽한 드라마다
1점 주려다가 주연배우 연기력이 좋아서 2점 준다밑에 아이덴티티랑 견줄 수 있다고 댓글 있는데, 아이덴티티 보고서는 온 몸에 소름 돋았었는데, 이 영화는 보면서 졸렸다. 반전까지 다 보고도 아무런 감흥 없었다
잼다 액션은 진짜 지린다
슬픔의 눈물이 요구되는 장면에서 하품의 눈물을 뽑다.
홍콩판 인디아나 존스 90년도 영화라는게 믿기지 않을 정도로 완성도가 높음
원작 답습에 그친 명목상 프리퀄
이 영화 좋다는 사람은 원작 보고 하는 소리냐?
아니....이게 도대체 뭐지....오기로 끝까지 봤는데...제목 그대로 베리 배드 씽이다..
딸이 조금만 아버지를 이해해줬더라면,..이런 파국은 막을수도 있지 안았을까...
배두나의 클라우드아틀란스 이후의 최대 명작을 보았다. 정말 스토리.연기 모든 분야에게 나무랄대가 없습니다. 평점이 왜이리 낮은지 이유를 모르겠네요. '적도' 와 더불어 어려운 내용이 쉽지 않은 스토리라 생각되네요. 정말 탄탄한 스토리 영화 입니다.
아래 알바운운하는 사람들 이해가 가지 않는다. 이정도면 스릴러계의 수작이라고 본다. 웹상에 굴러다니는 자막이 구글번역기 버젼이라 너무보기싫어 영어자막으로 봤다.. 정말 기억에 남는 영화가 될듯하다.
연기들이 별로
이 영화가 지금구하긴 어렵지만 결국다운해서 1,2,3편 다보니까 재미있었다.특히1편
정말 재밌넹 ㅠㅠ쩐다 재밋다구 재밋어!
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
이 영화가 주는 철학은 아주 심오합니다. 시간의 소중함을 다시금 일깨워 주는 최고의 블록버스터다
그냥 크리스찬영화 왜 크리스찬무비는 다 그저그런거냐
이건 진짜 레옹1에대한 명예훼손이야......레옹이란 이름을 어디다 붙이는건지...
콩은까야제맛
주연배우들이 허접해서 무슨 독립영화만치도 몰입도가 없슴.재미도없고.
택시영화에 택시가 없다.에로 영화에노출없는격.
잘모르겠네...왜만들었나
명감독의 졸작. 감동이나 재미는 없다.
경쾌하고 유쾌발랄한 그러나 강렬한 퀴어무비의 절정!!!
대단하다. 놀랍다. 그당시 이런 영상을 보인 것 자체가 놀랍다.
개인적으로 비추 정말 재미없고 지루함 막판에만 재밌고! 파란얼굴괴물새끼 우웩....
이게 진리지.. 내가 페제만큼이나 좋아하는 작품... 작품성은 참 끝내주고 기법도 다양해서 참신하다.
끝까지 본 내가 대견하다
이감독 좋은시나리오 망치는데 일가견이 있는듯... 인사동 스캔들도 그렇고
무엇을 말하려고한지 모르겠지만 보는내내 빠져있었던 매력적인 영화
스포츠 만화면서 말이너무않되네... 손발오그라든다ㅋㅋ
꺄악~이건 넘으~뭐라..신선한?충격이었다..마무리는아주조금아쉽지만^^
이걸 영화관서 돈주고 보신분들 감탄이 절로 나옵니다.
방금ebs에서보고왔는데 울뻔함 정말좋은영화
아줌마들 미모가 와방^^
이거 먼 영화임 ㅡㅡ
이런영화두 다있네.첨오프닝부터 무슨 장미여관 어쩌구 문구뜰때부터 1점짜리 영화겠구나 싶었는데 4자회담 건배샷때리는 엔딩까지 완벽한 병맛쓰레기 ㅋㅋ 하나같이 죄다 발연기구. 이딴걸 대체 모하러 돈들여서 찍어대는지..
tv 전기세가 아까웠던 영화!
별루 재미없고 걍 오글오글 ㅋㅋㅋ 그리고 원작은 안봤지만 첫느낌부터 시작해서 뭔가 강렬한 남주인공 같은데 정작 배우는 순둥순둥하게 생겼으니 몰입이 더 안됨ㅋㅋㅋ
쓰레기에요
과거 영화를 현재 기술력에 비교해 평을 하는건 비교 불가....인듯....여운이 많이 남습니다. 결말에 아쉬움을 담고 비평하기 보다 있는 ....그대로 를 보고 싶어요....다시한번더 볼꺼 같습니다
진짜 볼거없을때나 킬링타임용으로
이영화는 미쳤습니다뛰어난 배우 뛰어난 스케일 뛰어난 스토리너무재밌습니다
역대 드라마 엔딩중 가장 최악이었다..
극본, 연출, 연기가 모두 최고인 드라마! 특히 주지훈의 연기가 완전 압도적.
영화포스터에 속은 작품..
오만석이좋았음^^연기도잘하공~
빈 필의 클래스를 느낄 수 있는 공연! 현장에 있었더라면 정말 좋았겠지만 고퀄리티의 생중계로 아쉬움을 달래 본다. 낭만적인 밤.
영화가 진짜 아름답다...
흔한 시나리오, 흔한 연출력, 흔한 결말.
아 지짜 펑펑울었네............핫산 ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠ
티비로 보고있는데 이건 레전드..레알이다...
마지막에 감동...ㅠㅠ
웃어봐 나랑 있잖아 캡처가 너무 이뻐서 찾아보게 된영화 재밌었어요 i'll be there for you
몇번이고 볼때마다 새로운 드라마가 또 있을까요? 대사 한마디 한마디 나레이션 한줄 한줄이 정말 보석같아요. 작가님, 감독님 밑 스탭분들, 그리고 배우님들 이 작품을 만들어 주셔서 정말 감사드려요! 제 인생에서 이 작품을 만난건 정말 행운입니다^^
보면서 긴장감이 전혀 느껴지지 않는영화.
요즘 겉멋만 잔뜩 들어서 더럽게 재미없는 액션영화들은 이런걸 좀 보고 배워라.
아따 성님 작화랑 소름끼치는 추리를 보랑께..
몇번을 얘기해야 제작자가 들어먹을까...김고은은 좋은 배우가 아니라는걸...은교 이후의 행보만 봐도딱 보이지 않나...은교에서의 노출에 다 속아 넘어가는구나
아 대박!! 비스트 완전 멋있어요!!사랑합니다 비스트..♡
가족을 팔아 돈 벌이 한다고 ㅆ부리는 인간들.엄격히 말하면 감독은 자신의 가족을 희생하였다 해도 무방하다. 해외동포들가운데서도 이데올로기적으로 가장 북조선과 가까운 조총련계 재일동포들의 ’조국’에 대한 불편하고 복잡한 메세지를 던지고 있잖아~!
너무 감동적 그 자체였다..
게임영화치고는 이게 제일 흥행한 영화다 게다가 재미있다,스트리트파이터 춘리의 전설이나 철권 영화로 안봤으면 말을 하지말라
쯧쯧...참 할말없음
2시간의 잔잔한 드라마, 10분간의 고문...
마지막 춤추는 (?)장면이 제일 인상깊은거 같아요~ 확 밀려오는 감동이랄까?ㅎ
아.. 진짜 예전 앤 목소리가 아니다. 차라리 예전에 tv판 앤을 틀어주는게 나았어, 지금 다시 들어도 예전ㅇ 앤 목서리가 1000만배 더 나음
개 쓰레기영화!! 진심 OOO기!! 감동도 이런 감동이 없다! 왜이리 짠하냐!!
쟝끌로드반담 격투신에서 리얼한 마빡의혹이 특수분장인줄 알았던 1人。
무리수가 되어버린 코미디 기획상품.
헛소리 열심히 하는 거지 옆에 두시간 앉아있다 온 기분임.
딱한마디만하겠습니다....... 최고!!!
초딩드라마네.. 혜리는 귀여운데 더이상은 못보겠다
다시바도 감동감동~~~
겉멋 든 일본식 느와르의 단점만 고스란히.
아 정말 정말 안봐도 비디오다~ㅎㅎ
뭔가 참 part1 이라지만 맥없는 스토리에.... 주인공이 퇴보해가는 느낌? 점점 여전사가 되가는걸 바랬는데 점점 망가지는 느낌 그냥 1탄보고 끝냈어야...
엄마랑 같이봤는데 보는 내내 극장이 떠나가라 웃으셨어요
나 지급이것보고있다 9876543210
지루한 무협극
이렇게 긴박감 없는 액션스릴러도 드물 듯!배우가 아까움. 점수 낮게 드림.
어머니 생각이 납니다. (김유미씨의 연기는 너무 아쉬운.)
토니 스콧의 명복 의미로 10점
슈퍼맨4 는 한마디로 처음부터 끝까지 '대재앙'이었다 - 크리스토퍼 리브의 자서전中
브라이언 드 팔마 치곤 왠지 허술한...
잔잔하고,소박하지만 매력적인 영화다.
저새키는 왜 눈 2/3을 감고있지...넥슨이 저거보고 배찌를
원작이랑 비교하면 너무 별로다솔직히 엄브릿지 너무 착해보임. 거기다 말하는 것도 엄브릿지 특유의 악한 기운이 없음. 이게 재밌다고 하면 진짜 백퍼 원작 않읽은거구만
민폐다 민폐...결국 딴 남자한테 갈거면서...공감이 전혀안되는 영화
김지미의 뛰어난 연기
사무라이??? ㅎㅎㄹ나는 별로...
스티브유 나와서 싫다고. 흥.
쫗아요 넘 재미낫어요!
도망과 숨기의 반복. 어처구니 없는 반전. 차라리 처음 청춘성장물 분위기가 낫다.
그어떤 결말로도 보상이 안되는 최악의 전개...
좀 지루하고 상투적인 느낌. 남주 완전;;ㅎ
기대하면서 봤는데 역시나 기대를 저버리지 않았음~!!
에효..체민서...에휴..일본,,,점점 니네가 싫어진다
안보는게 좋을듯...
실화바탕이라니 더 감동이 오네요!특히 나 기찬배우님의 연기가. 돋보이며리얼리티하네요♥ 앞으로도 좋은. 연기로. 자주뵙고 싶네요^^
진짜 남자다 오작두는
김상중 도지원 커플 보기 좋네요 중년의 러브스토리 부럽습니다 백원이 커플도 보기좋고 극전개도 재밌어요
이 영화를 보고나서...아련한 옛생각도 나고....가슴이 마구 따뜻해져왔다
약소국에 힘으로 밀고들어가 총질을 하고는 거기다 이유를 붙이는게 청말 혐오스럽다
게리랑 줄리어스가 멋있다. 짱
말없는엔딩은 좋았는데... 그 과정이 너무 늘어져요
재밌게 잘 봤습니다 아이들과 오랜만에 좋은만화영화 봤네요
잡다하게 섞어 놓으니 개밥이 되었네
사랑을 잊지 못하는 사람들에겐 추억과도 같은 영화.. 이 영화를 보며 중학교 시절 꿈꾸웠던 사랑이야기를 서른이 넘은 지금도 꿈꿔본다..
삶, 음악, 사랑 그의 삶으로 모든걸 보여준듯, 조이 디비전 음악에 빠져들었음*_*
휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.. 잘봤습니다ㅠㅠ..
이해영나오니까 1人
우연히 ebs 에서 봤는데~ 어린 엘리야우드의 카리스마 있는 혼신의 연기를~ㅜ감동!!
괜찮았는데.. 일본 원작도 보고싶다
유쾌하게 멋진 영화
3.33은 아닌듯..8점 주고 싶으나 평점 조절을 위해 10~
우울하게 그려진 성장영화
흥미롭기도 하고 홍콩영화를 다시 본 계기가 되었네요
눈물줄줄.이렇게 감동적이어도 되는건가요?친척동생들이랑 또봐야지 ㅠ아슬퍼라
톰크루즈도 대단했지만 나는 브래드피트가 영화는 눈에 들어오지않을정도로 아름답도롭 잘생겻다 라고 느꼇다
aks_jh님과 동감
두시간동안 눈만 꿈뻑임 에효브레이킹더웨이브 도그빌 정말 좋게봤는데 이영화는 존나예술영환가 존나리 암낫 언더스탠
거창하게 벌렸다가 띡 하고 끝나는 느낌
독일어 샘이 우리반 단체로 수업 째고 보여준 영화 손양두 선생님ㅋ
애아빠가 곡괭이로 배가 뚫렸는데도,총들고 옆에서 보고만 있는 마누라라니...
공포영화 스토리만드는 사람 진짜 싸이코인듯? 그런걸 상상하고도 아무렇지도 않나?
아 시간낭비 뭔말인지 내참
난 지금 보고있는중인데,내가 빠져든 것만으로도 보통 이상이다ㅋ
당시로서는 독특한 소재로 이목을 끌기는 했으나 내용은 글쎄...
스토리 엉망에 주인공들 너무 늙고. 이제 그만 만들길.
늑대인간설정은 조금에러긴하다 평점글처럼 좀 비중있으면또모를까 후속작 2탄이 나오면또모를까 근데 마지막 끝날때 여자의사 눈 번쩍뜬거보니 마치 그뒤 내용 후속작이 나올것만같은느낌ㅋㅋ나오진안겠지만...암튼 개인적으로는 재밌게봤다 퀄리티도 나쁘지않다고생각함
내 인생 수OO 동안 본 영화중에 최고의 쓰레기..이렇게 만들기도 어렵다... 너무 심각해서 최초로 감상평 쓴다.
SBS의 역작... 고증에 무지 힘쓴 드라마..!
이제 황태자따윈 집어치우시지
최고의 영화,
천원주고 다운 받았다 돈아까와서 대충 훑어본 영화..어이없는 영화. 천원이 아깝다.
너무 찌질한데 또 너무 슬프다..
재미 드럽게 없구만 재미 있다는 것들은 뭐야?
불륜미화도 이 정도면 수준급?
1992년도 스릴러가 이정도의 완성도를 자랑하다니;; 수작
차분한 영화네...
사랑, 감동, 눈물,웃음, 배우들의 연기력도 최고!!
슬프지만 참 깊이있는 내용이다 특히 조인성이 가장 갑이다
제시카 비엘 몸매죽여요
재미가 없긴 없습니다 ㅎㅎ
크리스마스 가족영화로 그럭저럭..
별로 쩝
실감나는 사운드로 귀가 즐거웠습니ㄴ다
캐스팅 미스, 이야기 구성 미흡 졸작
난 이 미드가 너무 좋다
실화였다니...정말 아름답네요 여운이 남는 영화에요
류승룡이 나오네요...
오글거리는 일본영화의 제맛을 보여주는 영화.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 닉쿤의 등장은 덤
가지말라고소리쳐좋아해
뭔 OOO 영화고????
강철중이나 이거나 그나물에그밥인데 이건 평점이 왜이래
nell .
역시 중국영화는 무협이 짱이지요 재밌어요
솔직히 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래도 좋고 사랑도 좋고
내 동생은 재밌다는데 나는 모르겠음..
생각보다 볼만해서 10점만점에 9점 줬습니다. 영화를 보는내내마치 제 어린시절로 돌아간 것만 같았습니다. 그시절은 영화 한편 볼때마다 그렇게 두근두근 되지않을 수 없었지요. 감사합니다 동심을 찾아줘서 행복합니다. 물론 재미는 없습니다.
나만 겁나 재밌게본거여?ㅜㅜ 아무 기대,정보없이 븨오디한편 틀어서본건데 많은 생각이ㅜ 슬프고 화나고;근데 미스터리나 스릴러는 아님 장르땜시 기대하고보면 실망할지도 ㅋㅋ 아 이런영화 잔잔해~
독창적이긴 한데 별로 무섭지도 않고 병맛, 특희4번쩨 이야기는 차마 끝까지 못보겠는 영화였다.
와..진짜 연출력도 쩔고, 배우들의 연기력도 굉장함..감독 보니깐 빌리엘리어트랑 더리더 책읽어주는 남자 만든 사람이네..또 한번 굉장한 연출력에 놀랍다..음악도 필립글래스..말 다했지뭐..
어디에서 웃어야 된단말이냐
뎀과 맞먹는 영화 안개가끼면 그들이온다 자면서본영화;;
몇년만에 다시봤는데 여전히 좋다. 처음내려오는 카메라와 마지막 올라가는 카메라.
저질. 저질. 저질. 그러나 아주 코믹.
이 다큐영화 진짜 추천해주고 싶다.그리고 이 영화를 보면서 오랜만에 카메라를 만지게 되는 영화이다.
평점보고안볼려다가..솔직히 기대이상으로 잘봣습니다
훈훈하고 유쾌한 드라마...
cheap breast ...
하녀와 돈의 맛은 섹스로 이뤄지는 폭력이 없더라도 수작 중에 수작이라 생각한다. 평점은 7~8점이 적당하다고 생각한다!
지나친 과장만 덜었더라면
왜 조승우가 화를내는지 이해가안되는영화?
별로 할말이 없네...
보고나면 기분 좋아지는영화^^
이젠 진짜 안나오겠지?
권투라는 소재만 좋았지 성시경은 진짜 미스 캐스팅
화려한 일장춘몽의 인생을 코메딕하게 그려내다
지금 내가 나에게 해주고 싶은 말..가슴을 울린다..추천..
하...이;건뭔...북한의 사진합성기술을 배워서 했나....노답
개꿀이다 졸잼 아 진 짜 최고인듯
내 손발~~ ㅅㅂ~~! ㅋ
이게 뭐여~ 아 나 유치원생 보여줄라고 만들었냐~
소지섭,윤계상,김하늘외 모든 배우와 스텝분들 좋은 드라마 만들어줘서 고마워요.
긴장감 없이 지겹다가, 결말도 암울
감동 그 자체!! 최고의 시간였습니다.
그래봤자 6초녀 때문에 10점준다.
내가 볼 땐 1편과는 다른 방식으로 보게 되는 수작이다
0점은 없어서 이점수 준다. 끝까지 보는 사람은 인내심이 부처수준일듯...
그래도 끝까지 보게되던데.. 아리따운 미인형 배우였네요
Barry white의 Let the music play의 경쾌한 음악소리가 울려퍼지는 클럽안에서 자신의 어쩌 할 수 없는 운명을 술집여자에게 나긋나긋 읍조리는 장면은 어떤 말로도 표현 할 수 없는 슬픔이었다. 매년 생각나서 찾아보는 몇 안되는 명작
말이 필요없는 명화
남자 턱주가리가 2개로 갈라져있는 모습을 그린 작품
소재만 신선하다고 되는 문제는 아니지, 그냥 거세유혈극인가
작가 천재, 감독 천재 아직 미혼이지만 오랜 결혼 생활후에 보게되면 느낄게 더욱 많을 영화.
역시 야쿠쇼 코지의 연기가 압권이네요 ^^
야, 진짜로 이 커플 가지고 이거 밖에 못 하냐?
Reflection ost 넘 좋음ㅋㅋ감동은 모르겠고 재미로는 디즈니중에서 뮬란이 갑인듯
어디든 기댈곳이 없다. 긴 말이 필요없는 시퀀스가 멋지다.
진짜 객관적으로 볼때 스토리가 뻔해서 그리고 다음회가 다 뻔해 도대체 어느작자머리에서 나온거야 ㅋㅋ
솔직히 무간도보다 훨 재밌었다.. 홍콩식 무식느와르보다는 훨씬 진보적이고 결말도 깔끔하다. 단, 영화가 런닝타임이 살짝만 짧았으면 초반부 지루함이 덜했을듯함.. 연출상 배우스토리상 어쩔수 없었지만 초반부 지루한건 사실..하지만 중후반부부터 긴장감 굿
일반인에게도,평점0점을 신설하라...과연 모든 관객이,평점 0점을 주는,꿈의 영화는 가능할 것인가?그정도의 드림무비란,일본 극우에게나 가능한 경지일것이다...
ㅠㅠ 짱이지요 더킹 ㅜㅜ 진짜 감동이 뭔지 알려주네요ㅜㅜ 계속 재방 볼 때 마다 소름에 감동에ㅜㅜ
감동적인 내용으로 인상이 깊었습니다
재밌어질수 있을 이런 소재가지고; 이렇게 밖에 못만드니
진짜 더빙이 더 재밋네ㅋㅋ 아이돌들 안써서그런가
허접한연출과 스토리....헐리우드영화가 맞는지 의심케 만드는 영화
우연히 보게됐지만....아~~여운이 너무나도 맺히는영화네요전쟁없는 이시대에 산다는게 너무도 감사할뿐이고....
매우재밋었어요 여자친구랑 봤는데 재밋네요
0점이 안되네
몸부림만으론 영화가 되지 않는다
이것두 서바이벌인가요? 별로 재미업는...
시대를 넘나든 웃음+감동 그자체. 내게있어 BEST5안에 드는영화!
더 이상의 희생자가 나오지 않았으면 하는 마음에 로그인했다.
음모론에 이제 막 빠지기 시작한 중딩이나 고딩이 썼을 뻡한 스토리와 구성. 말도 안되는 허점 투성이. 이게 정말 재밌다고? 지금까지 본중 네이버 평점이 가장 많이 잘못되있다고 느낀 영화.
전두환의 광주 군인투입을 허락해준 미국에 대한 대학생들의 투쟁이 미문화원방화사건. 그 사건을 코믹과 잘버무려 만들어낸게 영화. 처절했던 시간들을 웃으며 회상할 소재로 만들만큼 우리가 성숙하고 관대해졌다는 증거. 방가방가와 마찬가지로?문제의식있는 영화
드럽게 재미없음
유치한상상은다해먹는영화하지만운동화씬,칼싸움은재미있다!남는게없음-_-;
지루한데...지루하구만...
너무 재미이어요
그래 니가 가라 모스크바~
쓰레기 분리수거일이 언제지? 절대보지마라 절대후회한다.
내 인생에서 가장 지루했던 2시간 50분
허세짱 허무함. .불태워죽이거나 갑자기 남주가 세짐 악역이 센척하지만 결국 약함 배신에 충격먹은 빌런이라니. . . .내가본 판타지중 최악
영화보다 코골면서 잤다...
초반은 지루 중반부터 끝까지 똑같은 패턴 연기가짜증났다^^
내가 한국인이라서 그런가? 감동적이다.
일단 재미가 없다. 감독의 스타일은 감안하더라도 흥이 안난다.
0점 못주나이거? 참 와. 할말이없다. ㅋ 내 눈아 미안해... 그냥 잘걸..
그 할배는 왜 악마를 불러내고 싶어하는데? 논리성 개연성 없는 황당.. 유치..
타팀들 여기와서 평점테러 하지마라. 배아프면 안보면 되자나. 니들도 이런거 만들던가??
오랜만에 현실적인 사랑의 한편의 영화를 본거같아 기분이 좋습니다 ㅋ
이번건 안보는게 좋음 노잼임
철학도 없고 현실도 없고 이상도 없다. 다들 그렇게 사는 걸 새삼.. 영화랍시고...너무나 평범한 얘기라 와 닿지조차 않는다. 굳이 이런걸 영화까지 만들 이유가...전파 낭비임.그냥 감독은 일기나 쓰고 끝내길....
펑펑 울었네요ㅠㅠ너무 감동적인 영화!!
풍경좋다~~~
이야 이영화ㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 봤는데..후 이거보고 악몽꿨다는.. 저 문어 진짜시르당;
다 저질
솔직히별로엿ㄴㅅ음;;
냉동차 앞에서 콧수염이 범죄내막 주절주절 설명할때 손발이 오그라들었다
it might be you
오리지널치고 실망스러운데..
ㅉ 노잼ㅋㅋ 이딴걸 ㅋ 영화 ㅋ라고 ㅋ
튜닝해서 어색한 슴가를 보여주기 위해 만든 영화 ㅡㅡ;
"영화는 안봤고 하얼빈에서 731부대 기념관 가서 영상 중 일부를 봤음 . 나도 모르게 옆에 있는 중국남자아이에게 ""Do not see it""이라고 말함. 19세 미만은 그누구도 보지마세요."
내용, 연출, 음악... 다 부실...;;;
그다지 감흥이 없던 영화..
내가본영화중 베스트5안에 듬 진짜꼭보세요
평점이 엄청 높네
아니 이게평점 8이라구????ㅈㄴ지루하던데 오줌마렵구
정치와 예능의 핫이슈를 객관적인 시각으로 볼수있는 프로그램!통쾌하기도 하고 재밌음!시사교양과 재미를 고루 갖춘 프로그램!
아이의 연기가 참 감탄스러웠습니다!!!!
드라마는 안보는데, 숙희는 봤습니다. 한국의 진정한 연기파 배우들입니다.
대중심리에 대한 심도깊은 고찰을 영화로 흥미있게 풀어놓았다.
잘못 참 햇지만,, 아이를 통해 불행했던 남자가 행복했던 ...
흥미진진하게 볼 수 밖에 없는 영화
거품 평점 거품 평점 거품 평점
굉장한기대를가지고봤음에도불구하고 전혀실망이없었다. 2시간에가까운영화인데도 지루하지않고 미소가 떠나지않는영화였다. 저런인생을살고싶다라는생각이 정말 강하게 남는 영화다
장근석씨 팬입니다.근데 미안하지만 아이유씨의 오바적 발연기덕에 이프로 안봅니다.
12세관람가인데 혀를 돌린다더니 떡을 친다더니 수위조절 실패 저급하기 짝이없다
ㅋㅋㅋ생각하게 하는 영화....울 할머니에게도 순정은 있다!!
진짜 재미 있어여... 망치 다시 보여 주세여...^^
빛이 안들어오는 안경쓰고 본 기분
최고의프로 진짜 다들 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
사람이라면 꼭 봐야 될 영화 맞습니다. 특히 소녀들의 희생과 그들의 침묵으로 얻어진 평화 ,,,,우린 그안에서 잊지 말아야 합니다. 기억해야 합니다.
좀 심하게 별로인 영화. 2010년작이라고는 볼 스 없을만큼 진부하고 지루하다. 니콜라스 케이지 최근 작품선택이 아쉽다.
미칠려면 이렇게 미쳐야지
오늘 tv에서 하는거 봤는데 정말 재밌엇다 조금 말이안되는액션이 있긴 햇지만
액션도 스릴도 없는 이것도 저것도 아닌
재방 봤는데 재미있다
도자기 배우러 도쿄에 가는 줄거리 자체가 사람빡치게 하네
연기천재 박수를 드려요 짝짝짝
하도 별로 안좋다는 평을 네이버에서 봐가지고 기대 안하고 봤는데 액션도 좋고 배우들도 멋졌음
따라쟁이 데이브만 웃김.. 진짜 브루스+트레이시+케빈이 함께한 영화 맞음 ㅠㅠ ?
진짜 궁금해서 그러는대 추성훈 한국 국적도 버렸는대 한국에서 스타 만드러 주는 이유는 머에요?그럼 유승준도 들어오면 스타 만들어주나?
잊을수없는 명작! 언제봐도 기억속에남는 명작중의 명작 !
무서움은 개뿔..게다가 재미도없다.이걸 해외로케했다니..제작비가 아까울따름..
반전이 너무 억지스러워서 영화가 망했네...
정말 어렸을땐 이거보고 달이 치즈인줄 알았지...과연 21세기 어떤사람들이 최고의 연출을 만들어내기위해 이런 노력을할까?
배꼽 빠짐 ㅋ
잔잔한듯 깊은 울림이 있는 영화였어요ㅠㅠ 여운이 오래가네요..
나 이거 5분 보다 껏다 ... 이게 뭐냐 3D는 솔직히 오바였어....그냥 고전적으로 2D 로 쭉 가는게 맞는거 같고 무슨 애니매이션 영화가 30분이냐 ㅋㅋ어이없어서 0점 주고 싶은데 1점주고 간다.
연기력왜이래!얼굴도별룬데연기까지못하고어떻게주연배우하는지궁금할뿐
좋은 연기 좋은 스토리 !!
헉 이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 이름 OO같네 XX키, 나OO에서 뿜었다
재기발랄함
뻔한것같지만 매회볼때마다 응원하게되고 손에 땀을쥐게 만든다.배우분들의 연기는 말할것도없이 짱~~진정한 빅맨이 되길..
최악인듯지루하고 이상함
좀비류 고독류 최고제잉
정말 감동 그 자체였던 영화!
허접한 CG와 유치한 개그보다 더 최악인건 연예인들 더빙....
오늘도 지구는 아름답습니다~ 뭐 이건가???
마냥 귀여운 제제의 말한마디 한마디가 내가슴을 후벼판다
죽기전에 꼭 봐야할 명작중의 명작
요즘 보기드문 진정한 가족드라마같아요..눈물날때도 많네요..잘보고있어요
역시 성룡영화다라는 말이 나오는 영화
다들고나가
잔잔하고 멋있는 영화다. 믿고보는 맷데이먼
링 귀신도아니고 오사먹게 눈만희번뜩거리네 ..원초적본능은 어디로간겨 지못미샤론
캠카메라에 제작비는 1억이 넘나몰라
해리는 언제부터 친구와 연인사이에서 고민하고 갈등햇던것일까그리고 왜 해리는 매번 분위기가 이상해질때쯤이면 화제를돌려 애써 모면하려햇던것일까자신이 한말들을 주어담을수없기에 그래서 지킬수밖에없엇기에 슬프지만 긴시간이 지난후 자신에게 솔직해진 해리..
로필3 너무재밌어요 갠적으로 캐스팅이 제일맘에들어요 ^^ 매력있는배우들~ 성준웃을때 너무좋아요
고등학생 방송작품작 수준이네요 저예산으로 작품 만드는 정신 좋습니다. 스릴감 제로... 작품 구성 제로... 무엇을 전달할려고 하는지...
어릴때보구 운기억이나서 성인이된지금에 또봤는데펑펑움..마음이순수해지는 영화에요
이야기를 이끌다 안 되면 환타지로 가는 불성실
전 오랜만에 몰입하면서 본 좋은 영화였습니다
크루엘라드빌 배우 누군지 모르겠지만 진짜 애니메이션에서 나왔던거랑 싱크로율 100%
호화 배우들 잡아 죽이기.
그저그런 신인 개그맨 오디션을 나열해 놓은 느낌이었다. 큰 웃음이 없이 잔잔한 채로 정신없이 산만하기만 하다가 끝나버렸다. 딱히 나쁜 곳을 지적할 것도 없지만, 좋은 곳도 결코 없다. ng모음이 젤 웃길 정도.
기대하지 말지어다...
재즈. 담배. 고독 .과거 . 총. 사냥꾼 그리고 우주 space 이 7개로 표현할수있달까나 you're gonna carry that weight
설마 귀신이 접속했다는 게 트루?
웨슬리 스나입스 농구 진짜 잘한다~!
이영화 보시구 섹스만 생각 나신다면 영화잘못보시는거임.. ㅡㅡ;
에효에효에효에효에효
재밌고 비판도좋고 ! 공부를해야겠다
이런 환경적인 영화 좋네요. 나무가 없는 세상을 생각하면..
동호이야 연기하지마라 감독약빨고동호캐스팅?일본 홀리랜드 주연한번만보고와봐동호야너가한거랑 모니터링좀해봐어떤지얼굴이후끈후끈할꺼야
안봐도 감동 보면 더 감동 안녕 메리호 ㅠㅠ
av배우들인데 드라마나올때가 더 어울린다
영화가조악스럽기 그지없네요 김기덕감독은 작품의기복이넘심한듯 이영환내용도없고..조재현의어설프고대충하는 연기도 최악.. 라스트갓파더가 더 나은듯..
스토리가 뻔해서 보다 질림
억지의 본좌 .........짜임은 과장됐지만 심심하게 보기 괜찮은 로맨스
사람들이 흔히말하는 '10점도 부족하다'라는 말은 진짜다
아주 형편없다 킬링타임용도 안 됨. 보는 순간 눈이 썩는다.
영화라기보단 한편의 지루한 드라마..
감동도 없고.기독교음악.기독교자막 이건아니잖아요~!
이소룡영화중 최고의 엉터리 영화
왕짜증.....아주 전개를 짬뽕으로 믹스했구나...음향만 무섭게하네..하아
간첩색휘들 애쓴다 밥은 먹고 다니냐?
아 마블코믹스 영화 보고있는데.. 판타스틱 시리즈는 다 구리네
칭찬해줄곳을 열라 찾고 싶은데 도저히 참을 수가 없다
무슨말이 필요하겠는가
너무 재밋었다. 박유천이 너무 역을 잘한다.
설정으로 연명하는 영화.
막장도 막장 나름이지 이게 뭡니까? 질질 끄는것도 지겹고 패악질도 기가차고 작가님 이런글 쓰시려고작가되셨어요? 가족드라마처럼 바꿔갑시다 분량 늘리지말고 실망입니다
조악한 그래픽 유령 형상. 특징 없는 공포 영화? 시시하다.
왜곡된 순수함이 가지고 올 수 있는 비극.
원작 소설 읽고 기대감에 봤으나 완전 실망. 소설 퀄리티의 반도 못미침
초심을생각해라쓰레기음식뭐냐
스몰빌도 울고갈 최고의 영웅시리즈
거의 최초의 경제사극이라는 시도가 훌륭했다.
진짜잼잇는듯ㅎㅎ진짜안질리고잼써요ㅠㅠ강추임ㅋㅋ
재앙이다 ㅅㅂ
그래 뭐 지만좋으면 됐지.
송지효 역시 미모의 여신이자 연기의 여신이다.
볼거리도 많고 쉴틈이 없는 영화! 보는내내 어떻게 풀어나갈지 궁금했었음..
강심장잘않봤었는데이동욱말빨좋던데요이승기보다훨~시간가는줄몰랐어요신동엽보다도
네이버에서 영화받지마시길... 프롤로그 짤려서 나오네요 ^^
1편에선 거신등장시키고 2편에선 대놓고 추적자등장시키네 3편에선 불사조나올꺼냐 에라이 독창성없는인간들아
나 이거 우는남자 영화보고 진짜울었다 더럽게 재미없어서
이건 뭐 3편을 위한 밑밥용이네
철규찡
돈아깝다 평점 왜 이렇게 높은지는 모르겠지만 알바들 적당히 하시길 낚여서 봤네
외설을 보며 예술이라하고, 예술을 보고 외설이라 하는 나라에서 태어난 사람이 감독이 되어 만든 영환데 재밌겠냐?
액션영화에 체위장면은 왠말; 4가제일 나은듯
조선명탐정: 각시투구꽃의 비밀이 진리
우리나라 3D 기술 최고예요.... 짱! 전 여친과 주말에 한번 더 가요....
나름B급영화적감수성은 충만한데,동명의게임에비하면,엔터테인먼트축에 끼지도못한다
더 많은 사람들이 봐야할 영화
왜 영점이 없는거야.중국영화는 무작정 10점대 정신차려여.넘쉬운것 같은영화,
우리 마드리둥이 가레스 베일을 욕보이지마라! 영화도 재미 없드만!!!
김하늘이 선택했을땐 그만한 이유가 있다.. 최고의 감동영화
순수한 감동이네여. 억지로 생각하면 억지가 되긴하지만 옛추억을 되살리며 굿 !
여태까지 본드라마중에 제일 재밌었다
아져씨와 소녀는 친구가될수없다고 음란마귀가 씌여져있는 내 자신을 반성했다내용적으로도 좋은 영화인거같다일단 10점!그리고 나 이 배우한테 빠질거같아 ㅋㅋ
감독에게 만점을 주고싶다 그 인간쓰레기 같은 권력자들 지들 자식이 이런대우 받으면 무슨생각을할까 지가 한짓처럼 대수롭지않을까 인간은 언제나 죄를지으면 돌려받는다
말로 표현할 수 없는 수작
진정한 공포영화란 이런게 아닐까...??
스토리 구성이 부족했다.
최고의로맨틱코미디아닌가솔직히..따뜻한가족애도느낄수있고
볼만해요2012랑거의비싯
너무나도 다시보고싶은 작품인데...정말 ㅊㅈ기가 어렵네요....ㅜㅜ
지금도 이런 영화가 또 나올수있을까보는 내내 가슴이 아팠다
가슴에남는 영화 입니다.
로빈 윌리엄스의 연기는 정말 감동적입니다
부릉부릉 폭도버스
HELLO 짜장면!!
ㅋㅋㅋㅋ너무심했다..
초반은 뭔가 재밌을것 같은 기대감을 주더니 중반부터는 김빠진 맥주같은 영화;;;
ㅉㅉ 스탭이 개같다던데 이유리랬나 계도 그렇고 ㅋ
영화에서 냄새나는거 처음
참신함을 버린 저예산 영화의 최후.
케막장
시리즈중 최악....
얘뻐서 1점
동근아.. 사람을 패는 쓰냐 ㅋㅋ 니가 깡패냐
영화가 아니다. 깊이 흐르고 있는 그의 정신이다.
주원 유이 결혼 환상 넘이뻐~~~~♥ 쭉 애인 처럼 사귀였음 홧팅
원스를 본 기대감으로 봤는데.지루하고 의도도 모르겠는...실망감...원스를 한번 더 볼걸 그랬습니다.
이야기를 부드럽고 감미롭게 이끌어가는 맛이 일품인 영화!
1,2편이 진국이라고 보는데... 3편부터는 너무 특수효과로 공포감 다 사라짐.
난장판이다
뭐하냐 애들 장난하냐?
송중기팬이라 봤지만.. 정말 영화는 너무 재미없다. 한예슬씨 연기은 변함없이 늘 같은 느낌이다. 얼굴은 예쁘시나 연기력은 정말 없으신거 같다..
무슨생각으로 존 무어에게 다이하드란 프랜차이즈를 맡겼는가 ?
니가 매일 다니는 골목 그곳만 그대로 있어주면돼
최고의 드라마 시즌투기대하고있어요
이걸 2004년에 만들엇다는건 그만큼 로봇이 발전할거라 예상한거겟죠? 정말...멋지고 스토리 굿굿 재미잇기도하고... 마치 미래에일어날것만같은 느낌...?
종나 어이없음. 출가한 스님한테 고부간의 갈등, 자식이야기.. 이런걸 왜 묻냐? 어찌알겠냐 경험이 없는데... 그게 해답이냐.. ;;정말 대답은 원론적인 이야기... 어느 상담소 가도 다들을 수 있는 이야기...
ㅇㅇ.. 슬픈이야기 였다.. 웃긴부분도 조금 있었지만
우리는 밥을 먹고 잠을 자고 TV를 본다.
이 대사는 잊을수가 없다. 삶은 산 처럼 무거우나 죽음은 깃털처럼 가볍다.
재밌음 재밌게 잘 봄 재밌음 재밌게 잘봄
쿨하게 1점
잼있다.. 굿~ ㅎㅎ
잘만든 영화라 생각합니다.!!!!
시간죽이기용도 아까울 만큼 지루하고 코믹하지도 않은
진짜재미없음. 실망했어요.
지금보면 얼마나 쓰레기 같은 영환지 알게됨 멜로도아니고 코미디도아니고 스릴러도아니고 유치한 코미디에 밑도 끝도없는 여성향 영화
하아~ 뭔가 참 영화를 못 만든다는 걸 느껴진다....
적반하장도 유분수지...살인마는 니들이잖아...
감독이 25 이라니.
돈아까움...이딴 영화 왜 만들지?
유쾌하고 기분좋은영화~!!!짱!!!
거의 모든대사에 의미가 있는듯.
이야기가 산으로 간다 2시간 보는게 지치고 힘들다 하..
비켜 맨 오브 스틸 봐야돼
기독교영화별로
오로라랑 막상막하 언제 끝나나 ~~
감동잇고후반에약간의반전...신비로우면서도묘한감정을섬사하네요
괴도키드랑코난중에누가이길까
원조교제로 고급생활 즐기기 ㅋ
유연석 연기 못하던데 연기 하나하나 다 어색해보였음
최고다. 그러나 , 지력이 떨어지는 애들은 보지 말았으면 한다.
다세포 소녀도 이정도는 아니지.
영화에 나온 건 다 엉터리…그분은 아들뻘 되는 나에게 반말도 안 한 사람』이라고 영화는 순엉터리라고 진짜 효자동 이발사 아저씨께서 말하셨습니다. 거짓정보에 선동되지 맙시다
중3때 울반 어떤놈이 빌려왔는데 지금도 그놈이랑 연락 안한다
속편 스토리는 매력이 하나도 없다. 오로지 샤론스톤의 나이먹은 매력이 궁금해서봤지
스트레스받아서 안봄ㅋㅋ아무나작가하나봐
짱 재미이씀
몇번을 봐도 재미있는 영화입니다.
뭔가 완성도를 못느끼겠어...
짱이다.. 조진웅 포스
말이필요없는영화 발상이돋보이는영화
오랜만이다. 이런영화넘 좋네
저포함 고딩3 명이서 같이 봤습니다. 전부 최악 이라고 하더군요 영화인지 다큐인지 도무지 구분이 안갑니다
이거 시나리오 쓰신 작가님은 이작품뒤로 펜대를 내려놓으시길... 대사가 참...
완젼 재밌음 내스타일ㅎ오래 기억에 남는 스릴러물. . .
가까운 과거로 거슬러 올라가는 뻔한 기법의 반복. 전혀 흥미롭지 않다.
좋네요. 긴 여운이 남는영화
슬프면서도 재밌어요
오늘의 유머 화이팅!
이게 뭐지???
말이너무없어서 재미는 없었지만 중간중간에 재미를 주었어서 괜찮았다
전쟁영화의 수치 개연성따위 개나 줌
너무너무 이쁘고 잔잔하고.... 감동적이었습니다... 정말 좋아요ㅠㅠ
개재미있어요 특히 게 짱짱맨 웃겨요
그동안 우리의 생활방식에 맞는 건물을 택했던 것이 아니라, 건축물에 생활을 끼워 맞춰왔다는 것을 이제야 깨닫게 되었다.
큐브1에서 멈췄어야 했다.
연기 못하는 여자들 때거지로 모아놨네~어쩜들 주인공들이 다들 하나같이 연길 못하는지~요즘 스토리는 재밋는데 연기가 안받쳐주니 보는게 불편하네~특히 요즘은 은현수 연기 보는게 역겨울정도~보리보리에서 나이 어린 연민정한테 연기들즘 배우고들 오지~
자하랑 최고ㅋㅋ 심심하면 한번 보세요 잼슴 ㅋ
영화보고잠든건처음ㅇㅇㅋ! 애들만신남
연기가 이미 연기가 아닌 사실처럼 되어버렸다 영화를 사랑하게 만든 영화
울지않으려 했는데 오바마 만나는 장면에서 결국 울어버렸다....연기 짱....!
보다가 채널돌리고 다시 돌려서 결국 뉴스보게되는 영화
요즘 영화 고르는 스킬 최악이네. 즐겁지 않은 영화였습니다.
이 영화가 평점이 이거밖에 안되다니 ㅡㅡ
진짜 연기력이 미쳤다 장난아니다
정신건강에 해로운 영화내가 본것중에 제일 역함
말 그대로 우리는 컬러풀이다.각자만의 색깔을 가지고 살아가고 있다. 그것을 다시 한번더 마음 속으로 깨닫게 되는 영화이다.
잊지못할 그 바닷속 엔딩씬..
정말 감동적이내요 야 굿이에요 굿 최고 ~
좋다...
너무 마음 아픈 영화./_/_
평점 첫페이지에 속지말자 제발..
GOOD !
장희빈이랑 인현왕후가 화해해서 좋았는데 한승연때문에 짜증나서 구가의서보다가 그래도 혹시나해서 봤더니 새드엔딩? 한승연 쫓겨나는거 나왔으면 시청률 올라갔을텐데..실제로 최숙빈이 진짜 장희빈모함했다는 말도 있던데...내생각엔 최숙빈이 원래 나쁠수도 있고
난 겁나 감동적이던데..
무엇을 전달하고자 하는가,,,
강수연의 나가있어~!그리고 최정원의 신음신~
습역의 봇로 : 들자입침
너무 재미있어요
확실한 코믹영화. 차승원 원맨쇼 골때리는 연기만으로도 7점이상은 되는데 ㅡ ㅡ
근친상간에 슬픈척 뭔가 있는척 하면 다냐?
볼만함
평점이 너무 낮은거 아닌가... 나름 괜찬던데 긴장감도 있고 적어도 8점짜리 영화라고 생각함
정말 한번쯤은 볼만한 영화입니다. 꼭 보시길~
개 재미없다 개 재미없다
지금도 유용하게 볼 수 있는 블랙코미디~~
아라 때문에 4점이라도 줌.. 고아라는 진짜 응사 찍기전까지 작품운이 드럽게 없었구나..
기가 안 찬다.
솔직히 이건 아니였다.
내가 제일 싫어하는 OO들 나오는 영화
갑자기 보고 싶어져 뒤늦게나마 봤다.
6년전 드라마인데도 전혀 촌스럽지 않음. 연출,연기, 음악 어느것 하나 빠지는 게 없음. 특히 김명민의 카리스마와 지리는 메소드 연기는 정말 레전드.
익숙하지않은 스페인어,첨엔 다큐같았는데 갈수록 현실성있어서 빨려들어간다
참고보기힘든 영화
목적없는 인간의 광기에 대함. 다니엘 데이 루이스의 메소드 연기가 인상적.
뭐 죽고 죽이기만 하면 공포 영화냐? 스토리 연계성은 전혀 없고 죽이기 급급한 영화
영화 분위기도 그렇고 하나하나 틈 잡을데 없이 너무 예쁘다.다보고 난뒤 마음속에 여운이남는 그런 영화다.
퀄리티 100점 스토리 100점 먼치킨도 아니고 현실감있다. 정말 영화같은 드라마.최고!
박철수 감독의 색을 보여준 영화
으리!!!
영화가 좀 후딱 지나가네
리버피닉스가 나오네요~~ 벌써26년이 흐르다니 ㅠㅠ
머이리 평점이 높아 b급영화도 나름이다. 매운맛도 맛있는 매운맛이 있듯이 병맛도 재밌는 병맛이 있다 완전 쓰레기 영화다.
어떻게 이영화가이렇게 평점이높지?? 여주인공짜증나고 영화자체엉성 킬링타임용으로 본 시간조차 아까운건 어떻게해야됨
아이의 시선을 통해 보는 가족애. 그게 친부모든 양부모든. 깨질 듯 여린 아이를 보듬는 연출이 따뜻하고 사려깊다.
두시간내내오글거리는영화는 이영화가처음ㅋ
옛날에 극장에서 이거보다가 잠들어서 기억도안난다마는... 지루했다 총소리가 그렇게심한데도 잠이들정도였으니...
진심 이 영화 재밌으신분들은 길가에 나뭇잎떨어지는거 보고도 재밌어하실듯
사랑을 해봐서 그런지 이 영화 너무 좋았어요
장난하냐... 어린꼬마가 마지막에 말타고다니고... 어이가없다...
점수가 너무 낮다... 고소영 연기는 최악
코믹도 있고 액션도있고 로맨스도 있고 너무 재미있어요
최고의 애니메이션!! 감동의 영화...
몇번이고 봐도 설이는 영화....
불쾌하고 줏대없는 악취미.
전주국제영화제에서 관람했는데..국내 본격적으로 상영한다니 기대되네요~
혐오스러운 배급사입니다. 지옥에 떨어지길....
참~ 맛있게 잘~ 버무렸다~~~ *^^*
삶에 대해 한번 더 생각해보게하는 영화. 여운이 많이 남네요.
샘과 옵티머스 프라임이 처음 만나는 장면은 트랜스포머 시리즈를 통틀어 최고의 명장면이다.
어떻게 사기꾼을 미화하나.. 참 한심하다. 그저 쓰레기같은 영화일뿐 그 이상도 그 이하도 아니다.
0점이 없는게 안타깝다.. 영화표 인쇄한 종이가 아깝다 진짜 진심으로
장끌로드반담식 단순액션
ㅇㅇ 1점 ㅋㅋㅋzzzㅋㅋㅋㅋ
선과 악을 어떻게 구분하나?
무기여 잘있거라는 보는 내내 손에 땀을 쥐고본 첫번째 애니
야, 이거 무슨 쏘우를 빼긴 기분인데? 기분 탓인가?
19곰테드1 진짜 재밌게봤는데 2편도기대됨!!!!
평점을1점주기조차아까운 개막장MBC는오로라KBS는루비반지,SBS는두여자의방
감독님... 믿었는데... ㅠ 정말 과대평가된 영화~
우리아파트에서 찍고있어서 그냥 보기 시작했는데 내용이 너무 어이없고 재마없네요그냥 여옥이랑 현우랑 기찬이 데려와서 잘살고수남은 빅토리아랑 살게 해주세요그리고 빅토리아랑 시어머니랑 고부갈등있음 재밌겠네요
나름대로 괜찮은 영화였는데 지루한게 좀 그렇다
챈들러의 분위기가 좀 묻어나는 영화 괜찮네요
이 영화가 널리 알려졌으면 좋겠다.내 목숨 바쳐.이런사랑 해볼수 있을까.
잼있겠다
아 캐릭터중에선 탐진이 예쁘다 ♡,.♡
조낸 1차원적인 내용과 인물 너무 쉬운 전개 한빠들아 이병헌 나온다고 영화가 좋은건 아니잖니
이거 꽤 재밌습니다.ㅋ 성룡ㅋㅋ
양손가락을 구부리며' 레이져 ' ㅋㅋㅋ 최고에요
너무 재미없어서 중간에 그만 본 영화
이건 아니다...영화가 짬뽕이야??
너무 극단적으로 결말을 내버리는거 아냐?
무섭다
애밀리 브라우닝을 얼굴만으로 평가한다면 할 말이 없다.ㅜ
시간이 아까워서 무서워 죽는줄 알았음... 이런공포였을줄은....
경상도는 우리나라가 아닌가보네..사투리가 무슨말인지 알아들을수가 없으니..내내 보면서 짜증만..
저예산 에로 영화 치고 나름 신선했음
이걸 재미없다고 하는 애들은 도대체 한국 조폭 쓰레기 영화만 골라 보나?? 이정도면 한국에선 2020년이 되도 못만듬
놀라운 미장센. 미해결의 결말이 더욱 매력적.
실제로 내가 저 상황이라면을 상상하는게 너무 즐거웠던 영화.
최고의영화, 추천합니다.
자연속의 내가 있다
평점안보고 보다가 도저히 더는 못보겠어서 로그인했음 다신 이감독영화안봄
명대사 : 잘했어선동렬
쓰레기 태권도영화 재미없다
무조건 별 다섯개!!!맹인 연기 진짜 최고네요. 너무아름답고 감동적인 영화...남주가 완전 미남!
지금 보니 어른이 아니라 부사장이 되는 게 진짜 판타지
예나 지금이나 킹콩, 고릴라 소재의 영화는 나와는 안 맞는 듯.
짱짱짱
너무 기대를 많이했나? 흐름이 지루하고 답답했다
0점 주기도 아까운 영화인대 모가 재밌다는거지? 대단한거고? 이해가 안되네;
별점깎기ㅎㅎㅎ호ㅜㅜ로
멋져;;
숨막히는 아름다움이다. 내용이고 뭐고 아 몰랑. 그 아름다움만으로 10점이다.
6학년때 진짜 재밌게 봤다 특히 양정팔이 ㅋㅋㅋㅋ
조용한 울림으로 모든걸 다 흔들 수 있는
죽기전에 꼭 봐야할 영화. 기적은 먼곳에 있지않음을 설명해주는 영화
영화를 2005년에 찍고 2013년도에 개봉하니 이딴 사단이 나지 ㅡㅡ 하긴 그때 개봉했어도 비슷한 평점이겠다 ㅉㅉ...
강아지들이 키스하는 명장면~ * ^ ^ */ -ㅅ- &-3- 멍!멍!
군대에서 본 내 생애 최고의 영화 >_<
위크 맨, 위크 페티쉬, 레임 필름
넘치는 영상미에 매료되어 잠이 솔솔 ㅡㅡ
안 만들 수 없었던 속편.
맨마지막에 가서는 진짜 왜 슬픈지도 모르고 펑펑 울었다..이제 와서 제임스 맥어보이라는 훌륭한 배우를 알게되어 매우 아쉽고 진작에 내가 그를 알았다면 10차까지도 찍을수 있는 영화다. 이영화의 묘미는 제임스 맥어보이의 섬세한 감정연기인것 같다.
추천!!
짜증...
제가 8점까지 올려드렸습니다. 덕분에 즐거운 일요일 보냈어요 낄낄
너무 재밌게 봤던 영화..주인공 꼬마가 너무 귀여워서 정말 깨물어주고 싶었던...어렸을때 기억이 새록새록 나네요
감동적이다 잔잔한 영화,
이 문제가 심각한 거는 아직도 해결되지 않았고 앞으로도 해결될 기미가 안보이며, 결국엔 월스트리트의 문제라는 좁은 시각으론 영원히 해결되지 않을 거란 점이다
보는 내내 쓸쓸한 영화였습니다. 우리나라에 이런 영화가 많았으면 하네요
막판에 조지네요 --; 분위기는 좋았는데..
"대중을 속이는 마술사. 나도 깜빡 속았다... ""영화니까 유령을 불러내는 것도 가능하겠지""사람들의 심리를 꿰뚫었던것같다. 분위기나 연출도 서양의 오래된 책을 풀어내듯이 동화의 한장면을 보이듯이 풀어내서 좋았다. 무엇보다 에드워드 노튼."
어렵네요. 문학, 영화, 음악을 모르면 어려운 영화인듯!
무간도를 안봤다면 조금더 새로울지도... 위장경찰과 경찰의 우정..?
와.. 이런 영화 정말 신선한 충격이네요 ㅎㅎㅎ
이야~ 알바 많이 풀었네
뭐이딴 쓰레기영화가다있어
마지막 전광렬 ㅋㅋㅋ
하... 할머니께서 추천해 주셔서 봤는데 정말 귀로 쓰고 귀두로 읽고 싶을 정도이다..
시간 돌려줘
귀여우면서도 대단해.
다시 보고싶다..
빌 머레이의 말장난 퍼레이드
통근버스에서 본 영화, 아침부터 기분만 상함.
내가 영화 별점 준 것중 가장 낮다처음에는 괜찮았는데 중간부터 음.... 보다가 때려쳤다비추
지브리 최고작품.. 하울이다 센과 치히로다 뭐다 하는데 난 개인적으로 이게 최고다..
눈물을 흘리게 되있다.
빌어먹을 성대모사 좀 그만해라. 성대모사만 한시간을 넘게 처 하고 있으니 욕이 절로 나옴. 거기다가 못 알아먹을 영화 이야기는 왜 자꾸 하는건데. 주인공이 고뇌하는지 뭔지 모르겠지만 그걸 굳이 이탈리아 여행하면서 해야되나?
각본도 탄탄하고 반전도 재미나고 역시 브라이언 드팔마식 하드 보일드 스릴러.
감동의 느낌
게이버 알바들은 디져야 한다~!!! ㅗㅗ
짧지만 정말 재밌게 잘봤어요~. 윤계상 능청연기 좋구 잘됬으면 하는 생각을 계속 했네요~ ㅋㅋ
OO놈들 괜찮구만 괜히 OO이네 잔인한장면 나와도 미국에선 15살이봐도 아무렇지도 않으니 괜찮다고생각하잔아 OO들이 액션만 생각하고 그속에 장면들 감동을 처못느끼네 장동건의 어색한연기 좀있지만 그래도 잘끝냇구만 OO것들이 영화욕하고 OO들이야
왠만해선 평점 등록안하는데 이영화는 하게 만드네 이걸 5점까지 올린인간들은 눈이 없나보다 ...
힘든소재를 다룸
내용은 재미없지만 액션은 그나마 배우들이 노력한게 보여서 4점줌..그나저나 무기가 7개라고 해놓고 왜하나밖에 안나오냐...ㅋㅋ ( 조금(?)은 기대했건만...-_-; )
킁킁 어디서 일뽕냄새난다
화재가 발생했을때 온도가 몇도인지 궁금한가?그냥 안전을 위해 도망치기만 하면 되지
주변에 모든 사람들이 꼭 한번은 봤으면 좋겠다..ㅠㅜ
우울한 인생들의 우울한 이야기..
2003년 개봉했을때 극장에서보고 진짜 토할뻔했음. 내생에 최악의영화!
콯ㅇ콩콩콩콩콩ㅋ옼옹콩
그냥 좆망 드라마 제러미 레너 진짜 본 시리즈 다 망침ㄷㄷㄷ로케이션도 좀 그렇고 긴박감이 없고 원래 본시리즈는 도시서 속고 속이는 추격전이 볼거리인데 뭐도 없고강남만 나왓다고 한국 로케이션인가ㄷㄷㄷㄷ우리나라서 본 시리즈 해도 되겟다만은
허허허..웃음만 나는구나..
완짱재미있음완전내스타일같음ㅋㅋ
자기 우월주의에 빠진 시걸의 무대뽀 B급 액션.
중년 배우들의 열정과 꿈이 참 뭉클했어요. 꿈꾸는 건 사치가 아니인것 같습니다.
어릴때 정말 무섭게 봤었죠.. 레니 할린 감독 헐리우드 입성 첫작품;;;
아, 여배우 둘다 알흠답다
13구역하고 비교가 된다고 생각하냐?
진짜 재밌네ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 하나 봐요ㅋㅋ 어른이 봐도 재밌음
영화 인물들이 멋있고 신비하다
이건 좀 아니다. x-art에서 나오는 포르노 배우를 기용해서 뭘 보여주겠다는건지...
나오는 음악이 너무 좋았고 배우들도 너무 매력적!
지루 그 자체
자살에 대해 다시한번 생각해본 영화
평도 좋고 댓글도 많은대 왜 베뎃들이 다 추천 하나씩밖에없지
이영화가 40억들었다네~ 쓰레기영화입니다. 절대 보지 마세요
김혜선 왜저러나요 102회 연기 대박이군요지나가는사람한테 대본줘도 저렇겐 안하겠네요 ㅋ
반전이 너무 쉽다 지짜 시간 아까웠다.
남자 진짜 맘에안드네..부인있는 놈이 왜 딴데 한눈 파는거야. 기분나쁜영화
후...........................................................................................................................................
공포는 어디가고, 이질감만 느껴진다냐
선댄스6- 만화같은 영화....아만다 바인즈 최악의 작품...
쩐다.. .
내용이 삭막 자아가잡히지않은 청소년들은 보지말것
글쎄내용은좀...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
톰행크스 영화중에 가장 좋아하는영화.
드럽게재미없고 작위적이고 역사적인척하는 유치한 중국영화들중 하나
내 인생 최악의 영화
그려지지못했던부분을정말 잘나타내주었네요역시기대를저버리지않는최고의야구만화~~
늦게나마 보게되서 다행 오늘 깨어있는 보람 있었네요
이거 본지가 토요명화 같은데서 본거 같은데 인육먹는 충격은 아직도 여전하다
기대 많이 했는데, 못 미치네요.점수를 어떻게 줘야할까 고민했는데 여기까지요ㅎ
뭐지 이 찜찜함..재밌게보다가 허무하게..후편없어으면 이건 아니다..
300,글래디에이터,스파르타쿠스 보다 더 재미있네 ㅋ
재미 없는 드라마
스토리의 개연성 1점 여주인공 미모 3점 차이콮스키 5점
첨으로 평을 남깁니다와?보는내내 따뜻하고 뭉클하고 ?감동이 오랫동안 남을것같아요
동물은 인간이 줄 수 없는 또다른 순수한 세상을 선물해준다.
삼류 코미디영화....
진짜 끝까지 버틴게 용했음 정말 눈이 감기는 영화 주인공 아이들이 귀엽고 남녀학생들도 보기 좋았지만 시간만 낭비한 영화 내용도 그닥,,,,,,
제목 그대로 누드모델의 누드에 대한 영화네요
감독색하 역대 작품을 봐라. 욕이 나올만 하지 않는가?
슬픈 영혼의 이야기. 안타까움과 함께 많은걸 느끼고 배우게 됐음.
현실을 힘겹게 버티는 현대인에 대한 임순례 감독의 눈물어린 찬사
이 영화에 나오는 현악4중주 음악의 출처 아시는 분
마음아프고 슬프고 그리고 무력해진다. 왜 인간은 인간답지 못한 행동을 반복하며 살아가는것일까...???
중간과정에 비해서 끝이 너무 허무하다자룡이 진용석한테 당한게 얼만데ㅡㅡ진짜 보는내내 쌍욕하게 만들고 사람 화나게 만드는 드라마. 진짜 개막장. 다음부터 이런 드라마는 안보는게 건강에 좋을듯..작가님 다음부터 이런식으로 글쓰지마세요. 잔재미땜에 4점줌
7.5이상은 되는거같아 10점 줌..
연출은 잘 했는데 각본이 거지 발싸개 같다
영국판 밴드오브 브라더스. 하지만 그 이상이라고 말해주고 싶다.
X같은 SF계에 불시착한 영화.
느낄사람만 느끼면 된다
이건 뭐... 뭐하잔 건지... ? 평절 줄 시간도 아깝다
맞다, 에릭은 에러 였다.
크크 짱재밌다!
엔딩이 넘 슬퍼요 :(
반전 개억지;
오스틴파워가 차리리 낫다. 제목에서 007 좀 제발 빼주소
발 킬머는 짐 모리슨 역을 위해 태어났다.
totally brainless stupid-ass ballbuster!
책으로도 보는중 재미있다.
이런 영화가 있었다...
인간의 본성을 송어에 빗대어 냉소적으로 바라본 박종원 감독의 수작
일식집에서 촬영들. 흠. 좋았겠다는..
어린시절 내 모험영화에 시작
오 마이갓 ~
전형적 형식의 호러영화를 완전히 새롭게 바꾸는 웨스 크레이븐의 마법
레드가 져서 너무 아쉬웠는데 트레이드?라는게 있었네?레드가이번에 이겼으면 하휘동같은 사람이 블루갈뻔했구나 ㄷㄷ 이런제도는 왜만드는겁니까?그리고 심사위원다 점수 공개해주세요
정말 재미있었어요.ㅋㅋ
그는 영웅이지만 너무 미국적 영웅이다. 진 핵크만 역시 최고
어렸을적 처음으로 극장가서 봤던영화..내용은 기억이..
감독 취향자체가 구리다고 봐야지. 자기 이름 내걸고 이런 유치한 작품을 내놓다니.
이영화재밌게봤다 소재가 나름 신선하다
보아하니 쓰래기 영화죠~
와 이영화 내가 고딩때 보았을텐데. 아직도 기억난다. 영화가 끝났을때의 그 허무함과 찝찝함
터미네이터 시리즈가 아닌 별개의 작품으로써 마커스란 존재의 자아성찰이 돋보리는 수작.
출연진이 아깝다
우디 알렌 최근작 중에도 군더더기 없이 깔끔하고 보편적인 유머감각이 있음.
정말 재밌고 즐거운 대사들!음악도 좋았습니다
내가본 판타지시리즈중 해리포터 다음으로 최고
내용에는 별로 신경을쓰지안고 감동과순수함에만 짐착해하는 아쉬움이많다
네이버 영화평점 처음 올려봅니다. 영화가 우리 삶에서 해줄 수 있는 가장 완벽한 역할을 이 영화는 해냈다고 봐요.
캘리포니아는 미.맥 전쟁 이후에 미국에게 뺏긴땅.미국 제국주의로 조로를 망치다.
태양의여자 5년에 1번나올까 말까한 그런드라마 엄청나게 빠른전개와 스릴 최고
질질짜는 듯한... 우짜라는 건쥐...
평점이생각봐다높아서놀람완전무섭지도않고만들다만영화같애잼없어티비결제한돈도아까움
내가 달라진건가?
내가본 영화중 최고의 영화중 한편. 니콜키드먼의 이지적인 매력이 날 꿈에빠져들게 만든다. 그래서 이 영화를 볼때마다 내가슴은 몽롱해진다.
간만에 짜임새있고 속도감 있는 영상물이네요 프랑스영화를 누가 느리고 지겹다고 했나요 ㅋ 제작비 물쓰듯 쓰는 헐리우드 영화보다 훨 낫습니다
너무재밌어서 15번이상봤다
정찬은 언제부터 B급 무비에만 출연하는 B급 배우가 돼었을까?
사랑의 본질은 결코 하나가 아니라는 것
근데 남자성형도 많다는거..결혼으로보지않고. 성격 외향 다보고.. 더더군다나.. 성격 거지같은 것들끼리 만났으면.좋겠어요.. 그래서 바로깨우치고 파탄하겠죠..ㅎㅎ어린아이들과 노약자에게 행을 베풀고 양버할줄아는 그런 청년 성년 노년 이 되요 ㅎㅎ
쓸데없이 격렬하기만 하다
다크나이트 부럽지 않은 아름다운 걸작 히어로 영화.
주말에 그냥 봤는데 괜찮네요!
재밌었어용~~ㅎㅎ쪼꼼 아쉬운 부분이 있긴 했지만 재미있었습니당~
크리처물의 기본 공식에 충실
ㅋㅋ온주완 똥꼬빨이가만든영화인듯
그러나... 그것이 외면할 수 없는 진실이라면...
그렇게 대단하지 않다
유쾌하고 즐거우면서 아름다운 영화
역시는 역시여
영화를 보며 처음 눈물 흘렸던 영화였다...
드디어 찾았다. 잊혀지질 않는다.
그 전 리틀포레스트보고 영화관에서 꼭 보고싶어서 본영화. 역시 딱 좋음
스토리가 완벽하진 않지만, 음악과 화면의 아름다움은 최고.
수작이지 이 정도면bb 마지막 ost는 흡사 레옹의 엔딩과 유사해서 더 여운이 깊었음
눈 한 눈 팔지 못하는 영화
발랄사악
아놔 눈배렸네 ㅠㅠ
심도있는 척. 완성도 떨어지는 허세짙은 영화
아....피아노배틀...예술임
감정연기의 절정 열자공백
플레전트빌 dvd 구합니다 pcodream@hanmail.net
정말 잘된 드라마입니다. 시청율과 안좋은 일이 생겨서 안타깝지만 정말 잘된 드라마이기에 한표라도 던지고 갑니다. 만드신 분들 수고하셨네요
진짜, 어이없다. 이작품성좋은 영화가 평점이 이리낮을수가,, 알바생들뭐하냐, 이런영화나 올려주지, 쓰잘데기없는영화점수주지말고,,,헐, 기자평론가점수 대박, 이쇄끼들은 도대체 영화볼때 어떤점을 보는거야??
힘들고 지친 뭔가 희망을 주는 드라마
메이가 너무 안타깝다. 잔인한 장면인데 왠지모를 슬픔에 눈물이 나더라..
고2 여학생 입니다. 현충일 특집 영화라고해서 아무렇게나 틀어져있길래 딱히볼게없어서 보았습니다.많은반성을하게되었죠영화가 끝나는순간 정말 이나라를지켜주신 조상님들께 감사한마음과 지금까지 애국의 애도몰랐던 제자신을돌아보게되었습니다.
너무좋음무왜이리적게함??????????????????????????????????????
신선한 로맨스라서 좋았음 여운이 남는.,?
90분동안 정색하고 봤다. 노잼의 향연
요즘 별로 재미 없어졌네요동네형 오라고 합시다!! ㅋㅋㅋ
어처구니가없다 시간아까비
아 진짜 감동감동ㅠ출연배우들의 완벽한연기! 특히 정재 오빠한테 또 반해버렸다 너무 잘생겼다. 마지막 엔딩곡은 스웨이드의 beautiful ones!내가 너무 좋아하는 곡인데 엔딩으로 나와서 깜짝 놀랬다. 내용도 배우도 연기도 어디하나 나무랄 데가 없다
다른 사람에게 가하려했던 해악은 결국 그의 것이 되었다. 영상.스토리. 다 좋다.
너무재밌어요~~~~매일기다려져요^^
어릴적동네비디오가게에서빌려보고아직가끔생각나는영화.혹시나검색해보니있네요^^
음..... 공포영화라고 하긴엔 좀 많이 부족한 영화
잘 보았습니다.
첨엔 좀 볼만할것 같더만...
베스트셀러 워스트무비
2011년 최고에 한국영화와 .유해정양에 미래에 가능성을 보았다
이 행복감
희극 또는 비극
마지막 소년의 돌은 '티오노리코' 사랑을 전하기 위함이었다.
난 이영화를 어릴때 보았지만 아직도 인상적으로 남아있다
어떤 모호함에 마음 한켠이 찡. 인물들의 미묘한 감정들이 잘 녹아있는것 같아요
원래 일본영화는 잘 안보는데 괜히봤다.. 남주인공이 전나 팅기더니 꼴좋게되었음;;
참신한 발상과 반전의 감동, 70년대 무협영화중 최고수준이다.
그냥 좀 볼 만 했는데.
이영화 또한 아는이에게 추천하면 얻어 맞을거 같다.
심각하게 유치할줄 알았지만... 나름 어린이용 영화 스러운 분위기는 제대로 살림
지구의 종말 이라는 컨셉으로 이야기를 만들어주었는데 보는내내 긴장감에 휩싸였었고 더불어 실제로 이런일이 생긴다면 우린 어떻게 해야할까 생각이 들었던 영화였다.
제일 낮은게 1점이라 0점 주고싶은데 어쩔수없음 정말 지루하고 질질 끌기만 함 최악
끝까지 영상속에 빠지게 만드는 영화~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도서관이나 한국영상자료원에 가시면 보실수있습니다!
성룡 그 이름만으로 충분한.
참나 작가능력이 의심간다 극중나오는 황진이는 주둥이로 망하고 마지막 유지태ㅋ젤어이없는장면 자수하러간다는데 아무도안말렸나봄ㅋㅋ황진이는뭐가됨...?암튼 내용 개짜증ㅋ
스토리는 뻔하고 별룬데 한예슬이랑 주상욱 케미가 보기좋아서 빠졌어욥 둘다흥했으면 좋겠어요 화이팅!!
개연성이고 뭐고 밑도끝도없는 억지 전개때문에 계속해서 감동을 짜내려고해도 어이없어서 우습다. .. 레이첼이 왜 출연했는지도 모르겠음 .. 시나리오가 쓰레기란 생각밖에안듬..
아 이게 무슨 9점대야.
여주 굳이 안해도 될껀 다떠벌리고 다녀서 아버지 죽게해 광철이 몇년간 죽은채로 살고 총리아들은 만나지말라는거 만나서 깨져 힘은 없으면서 왜자꾸 죽으려 발광하는지 모르겟음 극중 서인애 암적인 존재인듯 복수에 공감이 안가는상황에서 이런 전개는 답답하기만함
인류가 만들어낸 영화중 최고의 영화인듯
이토록 지루한 연출력을 보이는 감독에게 야유를....
죽음의 숲 ㅋㅋ 보는중인데 아저씨 불쌍 ㅋㅋ
의느님을 강남이 아닌 어디 외딴 지방에서 만나셨나 가라엎고 도 미인이 없네 ㅠㅠ 1점
11점 줘도 안아깝다 진짜
영웅이야기인지 사랑이야기 인지... 주제가 뭔지...
감동받았어요 ㅠㅠ
플래닛9점호러,액션,유머완전B급영상쩔어.프루프쓸데없고잼없는지지배들수다5점
롱테이크로 이루어진 영화임에도 불구하고 지루하지 않은 세심한 연출
어렸을적 이 영화에서 왕조현 보고 잠을 못이뤘던 기억이.. 참 재밌게 봤던 기억이 나네. 오랜만에 또 보고싶다
프랑스인들이나 즐길 황당액션물
이건너무하잖아요;;
내용 다 똑같고 재비없다
너무나무 재미가업세요
7점대의 점수는 너무 높다. 개인적으론 4-5점대...
헐;;;헐.,,.,.,.,.,,.
기초를 잘다듬어 놨지만 만든건물이 너무 엉망이였다.중반부턴 보는내내 한숨만 나온다.돈들이고 배우들 고생시키며 만든 영화가 이정도라니 배우들이 참으로 안타깝더라억지설정과 행동의 개연성이 너무 저질이였다.감독의 역량이 진짜진짜 아쉽다.
동양철학과 사상을 좋아하는 위쇼스키남매답네요. 이런 스토리도 좋은 에스엪이 흥행을 못했다는게 안타까움 ㅜㅠ
무사백동수정말재미있었어요. 그래서아직도무사백동수앓이를하고있는한소녀랍니다.
천둥의신 토르와 묠니르조화가 아주심쿵!
나홀로집은최고의코미디다!!!!
부정적인평이 많은데 의외로 꽤 괜찮았음...
싸움으로 시작해서 싸움으로 끝나는영화.심히 다듬어지지않은 류승완의 초기작
덜웃긴 인종차별 블랙코미디..
줄거리와는 다르게 흥행에 초점을둔 영화.. 혁명이란 단어만 사용할뿐...
빈약한 스토리 하지만 몰입도 만큼은 부정 하지 못했다
80년대 영화를 보는 듯한 특수(?) 효과(?)...아니..그 보다 더 못하다는 표현이 맞을 듯 하네요..쩝...아래 어떤 분의 표현 처럼...미치지 않고서는 이런 영화를 극장에 개봉 하다니...정말...헛 웃음만 나오네요...
영화 평점 유지하려고 알바들 열심히 하네 이영화에 평점 8점 이상 준건 거의 알바라고 보면 되지 않나?
1편이면 충분했던 영화 2편은 왜 만든거냐
드럼의 속도감이 다르다.. 엄청 멋짐..
보고서 한없이 울었습니다.ㅠㅠ
어디까지나 픽션인 영화
성치형 영화지만 7점 정도라고 본다.
roki79@nate.com 기대되는 배우에 이야기까지... 정말 기다려지네요..오랜만에 설레임을 주었음 좋겠네요..
잘 만들어진 전쟁영화. 이 영화를 아는 사람이 적어서 아쉽다.
보기만해도 무슨맛인지 알것같아
좋은영화입니다 꼭보세요, 특히 의상코디가 인상적입니다
좋은 드라마입니다.
열라 재미없네
최악의 영화., 그럴듯한 명분하나 만들어 놓고 '모든 남자'들을 죽이는 과정을 즐기는 어처구니 없는 영화
감동임돠...흑흑...
군입대를 며칠 앞두고 다시 보니 두렵고 겁도 났다 그래도 잘 봤다
여배우들 때문에 *-.-*
꼭 봐야될 영화
유치해서 못봐주겠다
1편만큼 재밌다.
어정쩡한영화.
처키의 신부 만큼이나.......코미디다.
헐~~ 눈버렸다
위트가 충만하군요..
10년전엔 유쾌 상쾌 통쾌했던 영화.
솔직히 너무재밌고 깜끔한마무리였습니다 영화대략 1시간50분동안 영화푹빠진게 넘조았습니다!
정말 소름끼치는 명작이다!!
노답이다 진짜....
네이버 평점은 70% 믿을만 하다
휴...높은 평점 주신 분들은 수준이 높으신건가-_- 이해불능.
40wkvud
웰메이드 드라마란 이런것!
교회에 다니지 않지만 보는 내내 종교적 느낌은 하나도 못느꼈다 종교를 뛰어 넘어 누구든 한본은 꼭 보면 좋을 것 같다.. 사랑과 용서는 참 대단한것 같다
최악드라마예요....처음부터 끝까지 보긴봤지만 계속 속터지며 봤어요ㅠ 첨부터보지말걸 ㅠ 어떻게 이런결말을.. 너무너무 황당합니다....
김민희 그녀는 이쁘고 매력있다.
이거 동대문구 휘경동 휘경여고 건산홀이라는곳에서 시사회 해서 저희 학교 학생들 보고싶은 애들 공짜로 보여줬는데 ㅋㅋㅋ
요란스럽지만 졸렸어
전쟁, 사랑, 책임, 모성애. 겉만 번지르르한 미안함이 마음을 불편하게 한다. 지금은 멀쩡해보이는 사라예보지만 아직도 전쟁이 진행중인 지구 반대편의 사람들에게 미안하다.
♥아 진짜 이런영화 사랑해줌ㅋㅋㅋ
재수없어야 되는데 부럽다 이남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어렸을 때 비디오 대여점에서 빌려봤는데 그땐 진짜 재밌었던 생각이나네요^^다시한번볼까하는데지금보면좀촌스럽게느껴지려나..?이게벌써10년도더됀영화가되어버렸네요~?!ㅎㅎ
오래간만에 나타난 한국 애니메이션의 가능성
영화도 킬리언머비도 너무 사랑스러워요
미스 캐스팅, 거대자금, 좋지 못한 스토리 시청률 나쁠만 하군
짝퉁샡기들~ 기업도.. 영화도.. 짝퉁인생들
조폭마누라 2와 맞먹는.............
부자들이 좋아할 영화..주거침입, 도둑질은 법죄다. 법죄를 할려면 대통령정도 되서 하라는 초등생들을 위한 시청각교육.....ㅋㅋㅋ
2007년개봉작을 무간도라이름붙여 팔아먹는 양아치들
본인은 이 영화에 대해 매우 형편없다는 반응을 나타내었다
소재는 솔깃했는데 캠 지갠뎃, 디몬 하운수만 기억에 남고 스토리는 엉망. 리얼리티 상당히 떨어지는 MMA 액션과 진부한 스토리
시사회때보고 글남김니다. 시선에 대해서 좀 깊게 생각해서 좋았네요-
일본영화 잘 안보는데 와~~ 정말 모든 영화 통틀어서 손에 꼽을 정도다. 대박이라는 말 밖에~~
전반적으로 평점을 후하게 쳐준 영화.지루했다. 반전도 스릴도 없었다. 단지 그녀의 고통이 실제했던 실화라는 점은 화나고 가슴아팠지만, 아니 그렇기에 지루하면서 짜증나는 영화였던거 같다. 스릴러를 기대하고 볼거라면 비추. 감동도 슬픔도 반전도 없는영화
기타노 다케시의 카리스마를 위한
장난?
쓰레기 애니의 전설적인 작품이다..주제가 빼고는 영
재밋었는데ㅠㅠ선덕여왕한테묻혀서아쉽네여
7점 후반이라고생각하지만 1점준 알바땜에 10점준다
과연 심플 2000
의상도 호러수준이며 조영은 또 누구입니까? 적벽대전이 이거보다 훨씬재밌다. 쓰레기같은영화
밥먹으면서 티비에 하길래 봤는데밥맛 다 떨어졌다.. 인생 최악의 영화장르가 코미디라고 생각하고 보는게좋을듯..
최대 액션블럭버스터인대 잤다.
실연하고 보지 마세요. 진짜 최악입니다.
성우빠들이 작품에 상관없이 성우 썼냐 안썼냐로 평점 메기는 어이없는 애니메이션계
꽤 괜찮은 영화였다. 음악이 아름다웠던 영화..
반전도 반전이지만 50년전 도시의 모습을 볼 수 있어서 좋았음..
원작을 안보고 봤는데 역시나 재미없었음
다른 무엇보다 두 주인공이 사랑에 빠지는 그 결정적인 순간이 도저히 공감되지 않는다. 뻣뻣한 연기와 진부한 캐릭터, 예측 가능한 반전과 스토리 등도 실망스럽다.
보다 20분만에 껐어요. 자폐아가 자폐아가 아닌 거 같아. 몰입 실패.
북경표 찐드기 ㅋㅋ 재미있는 설정에, 따뜻한 웃음이 묻어났다
ㅜㅜ 날가져요 엉엉 티라노발톱때
코믹영화치곤 내내 웃기지도 않고 지루하다...어디서 웃어야할지..
살다 살다 별 희한한 연속극을 ..KBS는 정치방송만 하지말고 이런 쓰레기 연속극을 빨리 짤라라! 시청료가 아깝다! 작가에게는 계약금액의 10%만 지급하라!..
감동과 성찰뿐만 아니라 재미까지 있는 아주 특별한 다큐멘터리
뭐하나 제대로 된게 없는 비디오급도 안되는 쓰레기
의외의 스릴감과 탄탄한 드라마로 시간가는줄 모르고 봤네요!
니들이 말하는 믿고보는 비싼 배우 따위들이 안나와서 평점이 이따구인가??이 영화는 너무 저평가된 영화다!!
Good,,,...
아이쉬와라라이 역활은 도도하지만 그리 거절하고 집에와선 펑펑울고 결론은 그리 도도해도 남자 배경에 끌린건 한몫했고 딸 팔아 먹는 뚱땡이 인도 엄마 뜻대로 첫째딸 둘째딸 다 결혼하고 유쾌하게 끝났네.. 모 씁쓸하지만서도 나쁘진 않은 영화
그냥 재밌습니다^^
노래가 좋다. 명곡이다. 그때보다 지금 보면 더 재밌는 시트콤
별루....
그저그러하네요 아그들때문에보긴했네요
보고 울기까지했던영화보는내내지루함은 없었다
남자를 전부 범죄자로 모는게 제일 맘에 안들고배우들 연기도 어색하고 개연성도 심하게 떨어진다.그냥 저급한 영화..
신선하긴 했지만 주인공들의 멘탈을 이해할 수 없었던 영화.
이정도면 매우 훌륭함. 오락적 요소와 스릴러를 골고루 잘 비볐음
나는 관대하다..그것도 아주 ㅡㅡ;;
아놔 밑에인간한테낚여서봄 이런시베리아벌판에핀개나리를입에문OOO같은영화는첨봄.여자몸매욜구리고액션은발뒤꿈치도안댐스토리도발꼬락으로쓴듯...차라리용가리나우뢰매가 98배는잘만든영화임..별반개도아까븜
쓰레기 더럽게 재미없네 2점이상 점수준것들 M창
무슨 말을 하려는지는 알겠다만
알라딘>>겨울왕국임.... 알라딘은 최강임
아놔 진짜 더럽게 재미없네
4회까지 만큼은 확실히 손에 꼽을만하다
평소 불면증에 시달려 고생하고 있거나 수면이 부족하신 분들께 이영화를 강력추천하는 바입니다. 거실에 불 끄고 이영화 하나 틀어놓고 소파에 눕기만 하면 아주 푹 잘수 있습니다.
사토 준이치가.마법쓰고파!!!와@게이트 키퍼즈@의 감독님이었음을 생각해본다면,조금이라도,생각이 있는자들은,7점이하를 줄수가 없다.
ㅡㅡ
이거 학교에서 봤는데 마지막에 우는애들 엄청 많았음ㅜㅜ
평점만 높고 재미랑 감동도 없는 OOO기 로맨틱코미디 영화는 이게 처음임
이해가 안가네. 난 재밌게 봤는데. 한고은의 신음소리는 정말 천상의 소리였다. 아흥~
이 영화 본 내 시간과 돈이 더 대단하다, 정말 OOO중 OOO
10000명이아니라 총 58명인데 주인공이 100명정도라하내요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 300처럼 작전에 멋진전투가아니라 1시간 44분동안 말만타고다니고 어중간한스토리전개와 오글거리는 대사들.. 아랫글에 낚이지마시고 보지마세요 진짜 노잼
최영과 은수의 이야기가 가슴을 아리게했던신의...지금은 그들의 얘기가 넘 궁금해 책도 보고 있어요 정말 무한반복. 볼때마다 가슴이 애절한 드라마입니다.
내딸꽃님이대박나세요꽃님이랑상혁이하고너무잘어울려요
연출 스토리 목소리 연기 까지 너무 잘만들어진 애니메이션. 아직도 여운이 남아있다. 희대의 명작
어거지의 하드코어 같은 영화. 연기면 연기, 스토리면 스토리, 반전이면 반전 뭐든지 다 어거지뿐... 어거지의 진수를 보고 싶은 사람은 강추!
킬리언 머피의 연기력!!
물공놀이 영화. 한편의 피구를 보는듯
오마이갓 배트신용카드라니 ㄷㄷ... 조엘슈마허 이미친놈 팀버튼과 배트맨 둘다 모욕하다니!!!
2008년 눈이 높아질대로 높아진 사람들은 절대 보지 말것
진정한 마초는 이런것이 아니다.
많은걸 배울 수 있다 무조건 봐야하는 영화
재미없어.1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 m창있네
감독님 다음 작은 언제?
평점1점이상준놈들알바라는거애 내 손목과 전재산 건다
처음부터끝까지 므이의 전설만 얘기해주는영화..ㅋㅋㅋ전설을 들었으니2점
지금 시대에 나올법한 영화. 현실적인 경고.
지금까지 본 적이 없는 새로운 미학
휴~ 이제그만하자.....
좋은소설을이렇게밖에못풀어낸게안타까울따름이다...평점이너무높다
문보령 만 살아남는 영화 하..
뭐지 이 초속5cm 파쿠리는??ㅋㅋㅋ
gu
뻔한얘기..
영화 왜만든..왜왜왜왜..
지금까지 본 댄스영화중 제일 최악이다..그냥 다큐 느낌이다..
처음으로 영화평 남김. 영상미 쩖. 이안 감독 믿고 원작소설도 읽었지만 봄. 각색하면 평점이 낮게 나오는 경향이 있는데 이건 그럴 수가 없음.비현실적인 악/선인 없이도 주제를 담백하게 이끌어낼 수 있는 고수 감독의, 고수 작품의, 최첨단 기술의 영화
악동뮤지션 홧팅!
동기는 좋았는데.. ㅎ; 저는 잘 모르겠네요..
영국하면 키이라밖에없나?빽이좋아서그래?너무짜증난다 저아이,,ㅋㅋ
임청하 영화^^잼있게 봤어요 ^^
쥬라기 공원은 다 재밌다
재평가가 절실한 아쉬운 영화.... 나는 오히려 클레멘타인보다 감동적으로 봤는데 사람들의 눈이 너무 넢아짐. 솔직히 으리가 있다면 별점 10개 주시길
이게왜인기가많이없었는지ㅠㅠ매우 아쉽다결말이많이아쉽긴하지만 그래도 내가본드라미중짱!
왕조현 !!!!!!!!!!!!!!
엄청 무섭고 스릴있다 개무셔
성은님짱♥♥ 영화잘볼께요
오랜만에 재밌는 영화봤네요. cctv로 영화제작한 소재도 괜찮고 몰입도 또한 재미있었지만 우리들도 누군가 cctv나 캠으로 사생활을 지켜보고 있지 않을지 걱정이네요 ㅋㅋ 암튼 굿
컬트 코메디의 명작
전에 슈퍼맨들은 되게 영웅적인 모습이었다면 더욱 강력해졌지만 더욱 인간다운 슈퍼맨을 볼수있었던거같음
망한집이 에어컨이랑 냉장고봐라..헐~ㅋ
뭐야 정말
젊은 영화학도의 이야기. 감독 자신의 이야기를 영화로 녹여내다
미스터 빈 팬입니다! 은퇴하지마세요
그냥 좋다 아무 이유없이 좋다 그냥 눈물이 난다
그걸왜그렇게알리는이야기스토리로나오나요??말도안되는전개를도대체어떻게보라는건지.....
이 영화가 지금 평점이 5.42?? 믿을 수 없네요. 예전에 봤던 거..
원작소설도 쓰레기. 영화는 더 쓰레기.
안젤리나 졸리의 연기가 쩔어요....ㄷㄷ
와~~ 이영화 진짜 대박 졸라재미있음 오~~~ 졸라 짱이네
속편 제발 나왔음 하는 영화
자연의 풍광이 이토록 선명하게 각인되는영화는 전에도 이후에도 없을것
눈을뗄수가없는영화이다 진짜후회안함
버킷리스트... 이 영화를 보길 잘했다는 생각이 든다.
여기 평점 올린놈들 모두에게 찾아가 나의소중한 1500원씩 받아 낼꺼다독일판 장수원 연기에 소름이 끼친다
평점 첨 올려보는데...진짜 이영화 강추
화성판 갱스터 무비, 내가 왜 봤지? ㅠㅠ
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....이런 영화 나부랭이나 보며 시간 낭비하지 마라
어이없는 저질 스토리. 그나마 이연걸의 액션씬 때문에 끝가지 봤다
첫회부터 쭈우욱 보고있어요! 이런게 바로 명품 드라마! 사람의 마음을 들었다놨다 한다는! 윤계상 너무 멋있어..반했어....!!!!
옛날엔 존1 나 재밌엇는데 요즘들어 존1 나 재미없어짐PD 재충전 필요할듯. . . .
영화 중간중간에 줄거리를 나타내는 단어들을 삽입하고 엔딩 크레딧에 동료들의 축하와 환희가 아닌 주인공의 허탈감을 보여주는 것. 이 영화가 명작인 이유다.
최고다 최고
훌쩍 커버린 오스먼트가 낯설군
이런 로드무비 최고에요
정두홍 연기력은 그렇다치고 대사연습좀해라 알아듣기힘들다
후속작업는거빼곤 완벽
모야... 훈련만하다 끈나네..차라리 스파이키드가 더 잼나게씀... 이건 뭐 유아용 영화그만 뭐 이런영화에 절케 화련한 cg를..그래픽이 아까워서 3점준다...
평점이 왜 이럴까요 진짜 이건 아닌듯
딸바보 아빠 적극추천 진짜 눈물없이 볼수없는 영화 인도영화 진짜 최고
영광의 1등 당첨..
축구의 감동을 정말 가까이서 느낄 수 있었고완전 재밌었어요
예상가능한 결말을 떠나 전반적으로 지루하지않고 재밌었으며 인상깊었음 좋아하는 영화중 하나
뭔가 보여주려다 만 것 같은느낌.
본것중에 제일재미없었다, 시간이안맞아서 그냥 이걸봤는데 정말후회된다
어린 나이에 닭목자르는 부분이 좀 충격이었다.
종로거리에 러버스 콘체르토를 들으며 단성사로 향하던 기억일새록새록...
요즘 디즈니도 볼만한게 없던 와중에 하나를 골라서 봤는데 진짜 배꼽잡고 웃었습니다
연기만 보실분 추천 나머진 비추....
이런 식으로 만들려면 애초부터 시작도 하지말자.
Ayaka Tomoda 友田彩也香 << 어느날 티비에서 틀어주길래 봤는데 어디서 많이 본 여배우 분이 나오시더라구요. 검색해보니 토모다 아야카 님이더라구요. 근데 영화에선 avi 에서 보여주는 씬이 전혀 나오지않아서 아쉬웠어요.
아이들이 재밌어해요^^
진짜 재미있어요.아이돌이 힘든 내용을 잘 나타낸 것 같아요.
그냥저냥 보긴보는데... 좀 지루하기도 하고... 감정이입이 너무 안되는...
1편도 재미없었거든?
점점 갈수록 어이없다
난 이해 못하겠음 아무래도 못하겠음 전개도 안좋고 그냥 안좋음
드라마도재밌고조승우연기완젼짱♥♥
재밌다. 옳은 것의 척도는 뭘까 생각하게 해주네
자막없이 볼 수 있는.. 5분이면 볼 수 있는.. 로스트 같은 드라마..
영화 발로 만들었니?
내가본 한국방송 드라마중 제일 최고인듯 후속은 재미없을것 같던데요 ~~
똥으로 가득한.빨대를 물고,빨고 있는 기분.하지만 이런 영화는,그런맛으로 보는거다.
정말 재미있었다.. 지금 봐도 손색 없는 작품
아파치역의버트랭카스터는 헐리우드역사상최악의 미스캐스팅이다.정말 눈뜨고 못봐줌.
역대급 저평가된 영화.
왜 만 들 었 을 까 ?연기력도 꽝...동네 워크샵 작품인듯..
그나마 있을법한 소재였던 1편과는 달리, 2편은 억지웃음을 유발시키기 위한 과장 그 자체. 영화 한편 만들기가 참 쉽다.
아직도 잊히지 않는 가족섬
다시보기 5회중
일본영화 답게 오바 스럽고 괴짜 스럽지만 그안에 뜨거운 뭔가가 생겨난다... 한국영화의 고고 70 같은 느낌이 난다는... 볼 수록 정이 가는 멤버들 ㅎ
보지마십시오 제발 돈날립니다
제작에 편리한 설정
존 나 지루함 보지마셈 ㅋ
여운이 많이 남는 영화... 짠하다..
두번이나 비됴대여점에서 빌려봤어요 ^^;;+
동남아 애들 거시시~짱! 홍보물
3D영화에 수치 이게 3D인가 첫장면만 3D든데 이럴거면 모하러 3D를 만드나
오랫동안 기억에 남을 영화,
마지막 하비카이텔 이야기에서 왜이리 찡한지.
윽...이런 수면제같은 영화 같으니라구 ㅠㅠㅠㅠ 평점은 거짓이었다
영화속 시대에는 바이올린을 어떻게연주해야 잘한단 소릴듣길래 파가니니를 무시하는지 모르겠네요
영상도 아름답고 잔잔한 스토리 맘에 든다...
정말졸리고 유치하다.
이건 뭐.... 할말이 없다 후.....
하이틴영화의 교과서
3천8백만달러짜리 싸구려 인도영화
포스터는 좋아보이던데, 내용도 그림도 별로..
"명대사 하나만 있어도 그영화는 성공한거다 ""비아그라 어딨어?"""
10년만에 또다시 시리즈 몰아 봤는데..참...코끝이 찡하다..
기대한만큼 재미있어서 좋았어요!
개나 소나 연기 한다는 그분의 말씀이 떠오른다..
진짜 진짜 잼없다...
던져 보려는 메시지에 몰입하기 위해서는 여배우의 매력이 물씬 풍겨야 하는 법인 것을.
작년부터 기다렸던 코난~~역시 기대를 져버리지 안네요^^너무 재미있게봤네요^^
악마는 눈물조차도 역겨울 뿐
지루함 뒤에 찾아온거 치곤 약하다
뒷맛이 깔끔한 커피 같은 영화였어요!
이건뭐 말이필요있나?
어른들도 즐겁게 봤네요~
권상우혀기네(1)
진짜 이 영화는 많은 것을 느끼게 해주네요..ㅠㅜ정말 감동적입니다..ㅠㅜ일본사람들은 이 영화를 보고 역사에 있었던 일들을 반성하고 사죄해야겠네요..
다시보고 또봐도 스릴넘치고 감탄만 나온다..이게 20년도 더된영화라니
모두 늦기전에 밥이라도 한번 해줘여 ㅎㅎㅎ
평점믿고봤는데 이해가 안감.앞뒤가 넘 안맞는 말도안되는 영화
애들은 좋아할만한 영화
정말정말재미있습니다
너무나 인간적인...그래서 사랑할수 밖에 없는 그이름....록키 발보아
007시리즈는 거의 7점대구만 ㅉㅉㅉ
그다지.
프랑스 영화에게 점점 지쳐가게 된다.
아이워스퍼펙트 진짜 퍼펙트다 이정도면
첨엔 참 잼있게 본드라마 이제는 지루해서 보기 싫은 드라마 나중에 결말만 봐야될것 드라마
한심하군. 이런 유치한 영화는 만들지 마라
우와 진짜 통수쩐다 장혁이 울면서 말할때 나도 울었능데...(배신감)
박보영 같은 발연기자 좀 쓰지 말라고!!!
배우는 좋은데 영화는 .......
멋지고 감동적이다.
제작사가 프로덕션 아임즈에서 만든거여 작붕없는것만으로도 다행이라고 생각하죠
넘 재밌었어요/ㅅ/ㅎㅎㅎ
대박이란 말밖에 안나온다
내용이 있어서 3점..
보는내내우울했다.내천원돌려줘ㅜㅜ 신고
여러가지 속임수 .도박의세계 정말재밌게밨다
실화라고하더만 싱겹고 재미없다. 모스맨 얼굴 좀 보여주
자신에게 가장 가깝고 많이 쓰는것이 더 무섭다.. 참신하다 ㅋ
봐도봐도 재밌는 멋진영화
우리나라의 훌륭한 위인 안중근을 70년대 3류 영화의 영웅으로 만들어버린 감독은 할말이 있을까?
존나 병맛임 시간아깝다 ㅠㅠ
개봉했을때 봤는데 나는 팬이니까 볼만했는데 데리고 간 8명의 친구들에게 몰매맞음
Good very very good
원작을 대충보긴했지만, 원작에 비해 세련되게 잘만든거 같다. 특히 캐스팅이 좋았다.
기억의 습작이라 해둘까.... 매트릭스 인셉션 이전의 걸작
콩닥콩닥 가슴 졸이며 봤던, 브래드 정말 이녀석 멋지다 그냥 십대가 아니었어
재미있다 강남스타일~~~~\(^o^)/
시청률이...하이킥3보다 훨씬잼있어요ㅋ
로버트드니로+알파치노=명화. bacause she got a great ass!! ㅋㅋㅋㅋ
다시또 보고싶은 영화엿습니다~^
아무 정보없이 봤다가 깜놀 재밌음
원투를보고보면더재밌음
캐릭터를 발로 만들어왔나?전혀 관객을 고려하지 않은 캐릭터디자인부터가 최악이다.
이 감독의 다른 작품들은 재미있는데 이것만 유독 지루하고 졸리고 재미없네요 아쉽
엄청 재미있었어요 비록 짧았지만...
집중이 쉽지 않아
이런건 상상력이라고 하는게 아니라 망상이라고 하는거다. 이런 망상으로 영화를, 그것도 시리즈로 만든다는게 놀랍다. 그런데 더욱 놀라운 것은 이 영화에 대한 평점이다. 한편, 감독의 출생년도와 최근작품에 대한 정보는 나름대로 인상깊다.
이런걸 영화라고 시간아깝다 내시간돌리도
사건을 상세히 보여주는 부분은 좋았습니다만, 영화적으로는 다소 지루했습니다.
네 다음 선동영화
터프한 맥라이언..진짜 너무이뻐서...놀램
정작 힙합도 별로 안나오고, 결말도 이상하고, 여주인공만 볼만함~
욕 나오는 영화다...
신산한 삶을 연기하는 꼬마가 놀랍고 영상미에 놀란 영화!!!
러쉬란.영화를 봤는데.이 영화가 생각나더만...난 이.영화를 더 높이친다
셰릴이라는 캐릭터를 보고 처음에 받았던 충격이..영화를 보는 사이 나도 모르게 존경스러운 마음으로 바뀌어 있었어요. 마크의 순수함과 그게 고스란히 드러나는 표현력들도 정말 따뜻하고 싱그러웠어요.. 정말정말 아름다운 이야기네요.. -고마워 홍^-^♥
댓글한번도안달아봤는데..런닝맨보고넘잼있어서ㅋㅋ박지성짱ㅋㅋ
너무 감동적입니다 감사합니다
시험적인 영화라기보다 내가 시험당한 느낌이다.
게...게이물이다 엄청난 게이요소들이 포함되어잇다 으아아아 도망치자
누가 누가 연기 제일 못하나? 전부 전부 제일 못하지! 쯧쯧~
요즘 드라마와 비교 하지 말라! 최고였다. 유동근, 최수종
21세기에 존 카펜터식 겁주기는 너무나 유치해서.
볼수록 가관~~주인공들이 선한건 좋은데 머리가 없엉^^;;장식용
사무라이는 다 엑스트라냐?
박정희 대통령도 무덤에서 칼을 들고 나올 상상력...
이은주의 열연에 10점을... 편히 쉬기를..
영화이름이 약간 변태적 성향이 아이스케끼~
이 영화는 드라마 보고 봤어야 했나? 괜히 봤네.
ㅋㅋㅋ최고다~이성재 정말졋같이생겼다는걸깨달았다
진짜 존,나재밋어 ㅋㅋ
썰렁했어요...
단 1초도 극적이지 않다.
느끼는 바가 있으요~
배우가아깝다....ㅜㅜ 좋아하는배우한테 실망하게만드는군요..
장난하나...시간날림 ㅡㅡ
공포영화와 코미디를 합친 그것이군요.
시청률 기준이 되는 패널가구들 머하는거지 명작드라마 다 망치네 ㅡㅡ 내가 다 서운하다...
아 끝까지 보지 못한게...
그냥저냥 Soso.
에휴 영화관에서 안보길잘했다
아 진짜 내용이 너무 유치해서 못봐주겠다...
솔직히 뭐라고하는지 1도 모르겟다
전편 다보고싶다..
재밌음 왠지영화친구의 느낌이풍겼었다 이상하게,,,
스토리가 엉망이고 주인공이 너무 사춘기 애같고 연기력도 부족하다. 집중이안된다 후반으로 갈수록
굿이라는 것의 의미를 깨닫고 민족문화를 이해하는데 도움이 되었다.
히라이켄의 히토미오토지테 노래를 먼저 듣고 알게되어 보게 되었는데 영화 내용도 참 좋았고 그 이후에 듣는 히토미오토지테는 더더욱 와닿는다.
알렉스가 잘생겨서 참고끝까지볼라하다가 졸1라잼없어서 안본OOO기영화진짜화남
긴장되는 브금과 세련된 연출로 몰입되던데. 평점이 영화에 비해 좀 낮은듯. 몇번의 놀라는 장면이 있는데 가만 있다가 팍! 하며 간 떨어지게 만드는 놀람이 아니라 적절한 연출이었다
2주일동안 무려 다섯번에 끊어서 겨우 봤다.. 물론 중간에 포기할까도 몇번 생각햇지만 근성으로 다 보고나서 광속으로 내 컴에서 지운다
착하고 이쁘고 아름답게만 스토리 만든다고 다 감동인 줄 아냐??
정말 쉽구나.
재미있었어요~. 자극적이지 않아 좋고- 좋은 배우들의 좋은 연기도 감사 ^^.
i cant stop loving you~최고
모든 것에는 이유가 있다. 그러니 주어진 상황에 불평하지 말고 긍정으로 받아들이자. 이것이 내가 영화를 통해 내린 결론이다. 코믹하면서도 중간중간 무섭기도 하고 철학적이기도 하고.. 삼박자 다갖춘 영화 보기 힘들다. 거기에 외계인까지.. 굿!!!
최고! 유승호도 김하늘도 연기 어설플까봐 살짝 의심했는데 정말 최고네요^^ 엄지 척! 방금 CGV에서 방송하는거 보고 바로 별점 등록! ㅋ
아 장국영도 멋있고 왕조현은...말이필요없고 ㅠㅠ 여신님 얼른 2도 봐야겠다
양조위 구출공략을 짜야할 때
희망버스 좋아하네.. 선동아나면 먹고살길 없는것들.. 제발 지역주민 생각해서 오지마라.. 제발.. 정신나간것들아
웃기지도 않고 짜증만 유발시키는 영화. 내 생의 최악이라고 단언 할 수 있다.
장르의 쾌감도 내러티브의 스타일도 모든게 짜증나고 재미없다
찬열보려고 봤는데 룸메이트 멤버 들도 좋아하게 됐어요!!
ㅎㅎ재밌음12ㅁ32ㅁ34
21세기 최고의걸작 안보고도 알수있음 ㅡㅁㅡ;;/
리메이크가 불가능한 영화... 당시 임청하의 아우라를 현재 그 누가 재현을 있을까?
킬링타임용으로도 보고 싶지 않은 영화
"심은하는 정말 ""아름다운 그녀""였다. 눈물연기 작렬!!ㅠㅠ"
정조대왕. 내 마음 속 조선 최고의 왕입니다.
이영화본지가 어언10년이다되가네~그땐 왜 눈물을 흘렸을까?일본영화치곤 수작!!
머냐;;예고편에 제대로 낚였다;;ㅡ_ㅜ 비추비추
이해안되는 상황들, 어줍잖은 말장난, 관심끌려는 성인코드의 어설픈 조합
잔잔하고 여운있는 영화였어요. 커피 한잔하고 싶어지네요.
아파트에서 소리지르면 강퇴야~
엄마가 안보셨으면 진짜 쌍욕하고 다른거 봤다.
2% 부족한 영화가아닌 98%부족한 영화감동이 있다길래 참고 끝까지 다봤는데...;;진심으로 이렇게 재미없다고 느끼는건 처음;;
무협영화를 좋아하게 만들어준 영화
반개도 아까운 OOO 졸작 앞으로 장담컨데 이감독 영화 못만든다 왜 이렇게 좋은배우들로 말도안되는 졸작을 만들었으니 허점투성이다 .리얼리즘이라고는 찾아볼수없다. 보는네네 짜증나 죽는줄알았다. 최근본영화중 가장졸작
엔딩이 참 별로였다
크리퀴는 매력적인데..
재밌게잘봤다 ~
배우들연기에 몰입할수있었고 영화를 통해 뭔가를 느꼈기 때문에 진부하고 개연성없어도
영화 만들지 마세요,,,
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 B급 SF영화들도 매력이 충분히 있는데 영화 평점이나 쳐깍을려고나 하다니 이러니 한쿡영화가 발전이없지...
더빙으로 봤지만..그래도 기억에 남았던 영화..^^
마블영화에땡겨서 봤다가 이건뭐지 뭐이렇게 재미없는게 다있지 한 영화... 토르 아이언맨 캡틴아메리카 어벤저스 이런 수준을 기대한게 실수였구나... 스토리가 뻔해서 보다가 지겹고 액션씬도 화려하지않고 사탄같은 내용이 많아 보면서 역겨웠음
너무너무 재밌음. 보고또보고!
갈수록 진부하고 지루해지는 뻔한 김수현식 레파토리.
CG가.. 완전치..
...,....,...
ㅅㅂ 감독 대가리에 머가 들었노? 아주 족같다..ㅅㅂ
기대이상으로 괜찮았음.
평점 왜이렇게 높아? 진짜 재미없네 고전이면 장땡인줄알아
이게미국놈들의 현실이다! 악의축에드는 미국놈들.여러분 미국놈들과유럽에맞서 나와함께싸우자!
오늘 학교에서봤는데 재밌어서 다시 검색해봄짱재미있음~~^^
위대한 한인물에 대한 뜨거운 존경을 담은 전기영화는 언제나 깊은감동과 울림을 준다
주지훈 연기보고 소름이었음... 주지훈 다시봤다 이광수도... 지성이 선역이어서 쫌 아쉬웠음
자식들도 짜증나고~~~견미리는 더 짜증나고~~~
와..진짜 기대한 작품인데 ㅎㅎ 많이 기대되네요
잔인할 뿐, 산만하고 의미도 없다. 도대체 왜 만들었는지 모르겠다. 최악의 리메이크.
포스터에 낚였다..더럽게 재미없다..
너무 많은 걸 기대하지 않는다면 그럭저럭 볼만함.
명바긔가 이거 본다는데 뭘 알고는 볼까나
한기주의 삶이.... 지난날을 깨닫게 해줌..
뻔한 임창정식 영화 스토리... 그건 그렇다 치더라도 감동도 없고 재미 둘다 없다... 마지막에는 영화를 찍다 말았나.. 그냥 허무하게 끝...;;;
유치찬란 환장을 하겟구나....
말이 필요없는 역대 최고의 명작입니다.
무심코 채널 돌리다 액션영화인줄알고 봤는데 아니었다그렇지만 끝까지 다봤다기독교에대한 별감정은 없지만 일라이가 자신의임무?를 죽을때까지 행하면서 나타내는 내용들이 너무 좋았다처음의로 평점쓰고 내용검색해본영화
쓰레기중에 상쓰레기
이송희일은 천재다. 난 게이이다. 난 게이로서 이런 아름다운 영화를 만들어준 이송희일에게 감사한다.
1점 주기도 아까운 최악의 영화. 스토리 개판. 화질 개판. 옆자리 아빠와 딸은 낮잠 주무시고. 애들은 영화 안 보고 뛰어다니고.
생각없이봤는데.정말생각이 없었다.무슨내용을전달하려는 건지
보영누나 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ
충성심1% 교감99%
연기력이 문제가 아니라ㅜ시나리오ㅜ연출 빵점ㅜ
나루토 극장판은 다봤는데 기대를 저버리지 않네요
빛나는 사람아~ 난 너를 사랑해~
서울 한복판에서 벌어진 거랑 너무 똑같았다..
재미있어요 재미있어요
휴일에 머리 식힐겸 하고 보려거든 관두는 것이 낫다.
안괜찮아 손좀 잡아주라고 말하는 차태현이 마치 나같았다. 지루하지 않다 그냥 내가 사는 삶이 이와 같다면 좋겠다. 꿈같은 영화였다.
시간 가는줄 모르고 본 영화네요 ㅎㅎ
이렇게 베베 꼬아놓아도 됩니까?
이런 영화를 59년에 만들었다니 정말 대단하다.
노골적이지 않지만, 파격적인 영화. 절제미까지 느껴지는 액션 영화의 명작
어릴때 봤었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 높을 수 밖에 없는 영화의 이유.. 간만에 영화로 충전된 느낌!
도시락 안뺐길려고 도망치면서 먹는장면이 진짜 최고에요! ㅋ 감동도 있어서 이영화 정말 퀄리티도 높네요 근디 주인공이 불쌍한데 씩씩해서 .. ㅠ 평점 9점 투척~
감동있게 잘 보았습니다^^추천합니다
무엇하나 제대로 우려내지 못한 영화 ;
엄청 지루합니다. 필름이 아까운 영화이죠.
영화평점은 처음 등록해봅니다예전 티비에서 보고 대성통곡하며 봤던 영화지금 씨네뮤직에서 요약분으로 봤는데도 눈물이 멈추질않네요최고의 애니입니다
영화 초반에 동자승에게 죽은 뱀은 과거 노승의 스승의 환생이고, 영화 마지막에 죽은 뱀은 노승의 환생. 그리고 과거 동자승이었던 그리고 교도소에서 출생한 승 또한 과거의 업보로 언젠가 죽은후 뱀으로 환생하여 똑같은 일을 당하겠지. 모든 캐릭터는 하나
10대의 감성으로 그냥 웃으며 볼만함.. 머리크면 못본다,,
인상 깊은 영화 인 것 같다
주제는 가족애와 도덕심에 호소하지만 연출 수준은 한참 떨어지는, 너무 작위적인 구성, 갑작스런 아빠와의 조우 및 LA 시내에서 그 공중전화를 찾는 황당함, 경찰에 대신 잡히는 불법체류자의 오버하는 희생... 연기는 잘 하지만 애답지 않게 주어진 캐릭터
npb에 비해 j리그가 관심이 없으니까 축구를 홍보하기 위해 코난을 이용한 것 같은 느낌? 용의자 중 강사는 그렇다치고 방송국 사람 2명의 정체는 또 뭔지.. 너무 개연성도 없고 재미도 없다.
이렇게 혹평이라니, 만화가 진짜 재밌긴 한가보다
설정이 복잡하고 캐릭터가 죽어 있어 마지막 전에 질린다
이십번은 봣다 마지막엔 전율이 돋는다
어린아이들이보기에딱알맞는것같아요..;;
토브후퍼감독의 대표작. 좀비물의 유일한 대작!
역시 환상적이고 재밌다.
걸스데이 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
전설적인 김동빈
턱없이 부족한 개연성, 밑도 끝도 없는 진행, 예상가능한 결말..
이거 완전 유아용 납량특집. 비웃음을 자아내는 스토리
영화란 타이틀만 걸려있는... 별 없음
나이트메어에나오는 제시와 요기에 나오는 제시가 붙으면??
아무리그래도 러셀크로우나오는 글래디에이터를 가리면 어떡해
공포영화보고 잠와본적 처음이다 ㅡ ㅡ 드럽게 지루하네
넘 슬퍼서 울었어여~
인생이란......
내가이상한건가?집중도 안되고 그래서 무슨내용인지 도통 모르겠다는 ...돈주고 사봤는데 ㅡㅡ아깝따한번더봐야 이해가 될런지 근데 한번더 안보고싶따 ㅡㅡ
영화도 재밌었고 노래도 좋았어요 짱~!
최고라고 말할 수 있다.
영화의 재미를 떠나서 뭐가 보여야 말이지. 조명감독이 실수를 한건지, 아님 의도적으로 어둡게 설정을 한건진 몰라도, 너무 어두워서 영화에 몰입할수가 없다.
수도 없이 다시 봐야할 영화.
굿굿굿굿!!~~재밌씀요
요점이 없이 난잡하기만한... 1점도 아깝네요
이것도 아니고 저것도 아니고 영화한편에 너무 많은걸 담을려고 했구만....우뢰매를 연상시키는 한심한 액션장면은참.......벤애플렉 때문에 2점준다....
이것도많이준거다ㅇㅋ?
국적불명의 온갖 무술의 잡탕, 태국이면 걍 하던 무에타이라도 착실히 해라
소심한 복수, 그러나 너무 통쾌
피터팬 진짜잘새엿어ㅠㅠㅠ
그래....그저 사는것이다...난 오늘도 죽지못해 산다....ㅠㅠ;;
요새 애들은 현실성이 없어보이겠지 90년 대 초반엔 더하면 더했지 ㅋㅋ 체인들고 안싸워서 더 사실성이 없구만 나 국딩때 공고 주변형들은 체인들고 다녀서 겁났거든
꿀잼 영상미가 좋음 재밋어요
아....제작비는 많이 들어간것 같지만....
참 재미있었따. ㅎㅎㅎㅎ
책 내용과는 정 반대의 내용이니 이게 조정래 작가의 태백산맥이라고 오해하지 마세요. 분명 영화 제작때 우익 압력이 상당했음
그냥 야동을 볼 지어니..
절망속에서도 꿈과 희망을 찾는 이야기 그저그럼
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내
영화는 안보고 포스터만 봐도 1점주기 아까움
누워서 보면 잠드는 영화. 이거보다가 4시간 잠들었다.
아이들의 눈으로 바라본 세상. 어릴적을 추억하게 만든 영화
글쎄 김기덕 작품중 가장 난해하고 김기덕 답지 않은 작품
의외로 너무나 귀여우셨던 어머니! 보는 내내 따뜻함 나누어 받았습니다.
진짜 완전 재밌었는데.. 시즌 2하면 한편도 안 빼놓고 다 보겠는데ㅠㅠ 또 해요 또!
연극의 눈이 영화로 돌아갔을때 안좋은 예.
짱이다ㅎ 혼자자식키우며살아온엄마 그의아들 힘들게살아오면서 서로예민해지고날카로워질때도잇엇지만 결국 ..가족ㅎ 아빠라는 사람도 생각보다최악이아니고..여자는, 확실히 요구하면도와준다는 그말이 왠지짠하게와닿는다ㅎ 나혼자괜히끙끙거리지말자ㅡ이런단순한생각이든다
저는 개인적으로 비현실적으로 날라댕기는거 별로라서.. 몰입도도 별로고..
학교에서봣는데옛날영화임에도불구하고긴장감과 김희로의 한이보엿음
이걸미화시키려고하넉
시간이 너무 남아돌아서 할게없어 미치겠을 때...봐도 지루할영화 으웩
2편은 왜 만들었냐...완죤 별루
와 눈물나게 잘받어여 슬프다 정말 ㅠㅠ
영화 개병맛; 전혀 현실성도없고 똑같은 장면 너무 많이나옴
김태희만 충족시킬수 있는 영화
망했다더니 왜 망했는지 알겠다 극장판이라해도 각색도 정도가 있지 ㅡㅡ; 괜찮은 건 주연 성우 뿐 ㅡㅡ 그리고 이해못해서 평점 낮다는 헛소리하는 사람들은 원작이나 보고 하는 소린지 ㅡㅡ 원작 발끝에도 못미치는 시나리오에 구성, 덧붙여 몬스터디자인도 구림
전라도핏줄들이 꼭봐야하는영화
삶의 활력소..
가볍고 재밌게 볼수 있는영화 !! 이런거 너무좋앙 !!
세월이 많이 흐른게 무슨 상관이냐...고수 김하늘의 사랑이 열매를 맺는걸보고싶다!! 제발 시즌2 ㅜㅜㅜ
지나치게 저학년 연령층만 주 시청자층으로 설정하고 있는 애니.
아..스토리..죽입니다 ㅋㅋㅋㅋ
배우들의 얼굴이 아깝다.
이거 재미없고 뻔한스토리에 억지눈물 짜내려는영화라고 머리에 각인되서 아직도 기억나네
보다가 시간이 너무 아까워서 결말만봄 아니나 다를가 결말도 뻔함
좋구나
쾌 재미있는 액션 애니
내 인생에 많은 영향을 준 작품... 정말 최고의 영화!!!
여운이 긴 걸작이었습니다
이 영화는 B급 영화중에 숨어있는 명작이다!!
일본 사람이 한국말하는데 진짜 오글거린다
시골촌놈이 더 무섭다는 걸 보여준 영화
너무 비현실적이라는 평이 보이지만 그렇기에 애니메이션이 아닌가?!! 현실에선 절대 볼수없는 그 경이로운 서커스장면을 애니메이션을 통해 볼수있다는게 얼마나 즐거운지!!!!
순수함을 다시 찾게 해주는 영화 동화속 에이미는 영원히 공주로 남길...
와 진짜 재밌음!! 강추!!
재용이형 언제 엽기적인그녀같은거한번 더만들어줄꺼야 ㅠㅠ
이영화를 개봉했다는 자체가 대단한 일이다.
너무재미있어서 꼭~본방사수한다는.ㅋ
너무 지루해서 엄청졸린 영화.수면제론 최고.
보다가 말았지만 tv 전기세가 아까웠다
이게 진정한 설날영화다.
잼쩌 조폭마누라 뜨리ㅇㅇ
평소 손예진 연기 좋아하는데 이 영화에서의 연기는 정말 별로다. 스토리 개연성도 없고
정말 아름다운 사랑이야기.. 다시 사랑을 하고 싶다는 마음이 들게하는 드라마..
많은 걸 생각하게 하는 명화
아니 초능력영화로 추천하길래 봤는데 보다가 진짜 깜놀;;; 초능력 영화 왠만해서 유치해도 다보는데 진짜 뭔 얘긴지도 모르겠고 사람 놀래키기나하고 이상함
친구의우정을 불륜으로 배신때리고 목숨살려주니 부하죽이며달려드네 쓰레기
4점이 딱 적당! 스토리는 영화찍으면서 쓴거 같음 액션과 섹시한몸매까지좋았다
올해 새로 본 드라마 중 가장 재미있었던 드라마!
새벽에 잠이안와 극장을 찾았다.몽환적인 로맨스라길래 골랐다만 이게 대체... 보는내내 짜증을 유발하는 비현실적인 영화예고편보고 안좋은 예감은 들엇지만 네티즌 후기믿고 봤다만.... 제대로 낚였네영화표값, 시간 택시지까지 삼중으로 손해보소 돌아간다
박상민 형님 당신은 진짜 연기자네요!!!가족들 모두 연기 멋지다고 칭찬릴레이너요잘봤습니다 화이팅 하세요ㅋ
꼭 봐야하는 영화 마지막이 정말 소름끼치고 시민들의 하... 걍 닥치고 보자
요즘 보기든문 내용의 드라마임
내용은 에이리언 아류작 .우주기지는 레고작(어쩌면 레고로 만든것보다 더 못한 ㅠ.ㅠ) ..크리스찬 슬레이터 요즘 재정이 어려운듯... 이런 영화를...
만화는 역시 원작 그대로인게 좋은것같다
재미있어요. 꼭 보세용
현실 왜곡이 교과서급; 달라도 너무 다르잖아!
영화로만 좋다//예수는 믿지만 기독교는 소름끼치도록 역겹다
곤충 애니메이션이 이렇게 재미있다니~~ 귀엽고 이쁘고,,, 엄청 웃기네요~ 정말 즐겁고 기분좋은 영화!!!
짝퉁 왕국의 오명이 부끄럽지도 않나? 정말 이건 아니다.
일주일에 한두번만 보네요ㅜ뻔한 스토리라ㅜ첨엔 재미있어서...매일 봣는데ㅜ
마치 일본이 전쟁의 피해자인것처럼 만들어놨네요 개연성도 안맞고ㅡㅡ
역시나 시걸옹.그러나 끝까지 봐주는 우리는 뭐야?ㅋㅋ
코미디,액션,재미로써는 다른 애니매이션에 뒤쳐지지않는 애니매이션. 스토리는 정말 너~무뻔하다는점. 난 스토리가 뻔하다는것에 별로 민감하게 반응하지않는사람이니... 아주 만족했다.
야훼교 찬양도 역겨운데 영화까지 이 꼬라지라니
최고의 미드가 아닐까.
이 영화를 만들어주신 영화사에게 감사를 이영화를 공중파에서 볼날이 있을까요?깨끗히 인정하자 셋별아
결말 하나 때문에 이리 까일 드라마는 절대 아니라고 본다..
비혼모라는 설정에서 시작해 가족구성원들의 삶의 자취 고민들을 보여주는 영화 많은 생각할거리를 안겨주는 좋은 영화라는 생각이 듭니다
배우의 몸매 하나는 정말 죽인다.
스토리 배우둘다 최악 강소라 비주얼도 별로고 연기개어색
나는 이 프로그램 진짜 싫다.
이 나라 정치인들이 이영화 보고 느끼는바가 있기를 바라며.감동최고!
재미는 없지만 내용 전달은 우리가 생각해 보아야 할 듯
지금보니 좀 유치하네요,...당시로썬 좋았겠지만 그럭저럭 재밌다.
중학생인데 중학생이 봐도 볼께업따..ㅜ겁나 뻔한스토리랑 스토리 다썪어서 아주그냥 쌈장막장을 만들어 놨네... 만들면서도 뭔생각 했을지 궁금하다..
이런 영화에 별점은 영화에 대한 예의가 아니다
나사가풀릴대로 풀려 발악하는 홍콩영화.곽부성 오경 서기가 아까울뿐..
역시 성룡!
광팬임 ㅠ완전 짱짱 재미있습니다.
지루해서 졸았다..... 한두번 흰머리할아버지만 웃겼음-_-
최고의 시트콤.
음악, 배경, 목소리 모두 다 어우러진 마치 노을진 붉은 석양의 멋이 있는 듯!
결론은 아내몰래 바람핀년이 임신했는데 출산일이야 그런데 중요한 공사까지 겹친게지..현장 총책임 감독관이라는 작자가.,.그런데 일보다 나올 아이가 중요하다면서 때리치고 바람핀년한테 차타고 가..끝~모같은 것들이 연기며 감성이며 두둔하는데 그냥 지루해~
마지막회는 가슴짠하고 감동적이였다김명민이라는 배우를 다시 보게 된 드라마.. 좀 더 해피앤드로 끝냈었으면 하는 아쉬움도 남지만훌륭한 드라마다 시청률이 아쉬울뿐,
그냥 킬링타임용 액션영화^^
별로 안 무섭다
본격 다큐멘터리 영화가 애니가 되는 영화.... 우리나라는 재미만 있으면 고증은 상관없다는 것을 알게 해 주는 영화....다큐라 읽고 애니라 말한다
이 영화는 정직한 '리메이크' 영화다.
아자카타차파라오스다잉
전 8점, 여자친구는 10점 이래서 9점 남깁니다.
진짜 짱인거 같아
기욤의 귀여운 반전 커밍아웃에 완죤 반했다! 기욤의 미친 열연으로 시간이 어떻게 가는지 몰랐네요 으하하
아이들이 굉장히 좋아해요
완전 재밌어요
허무맹랑한 상상의 나래를 너무 신격화한다 나는 별로
-_- 상영하는 영화관이있는게 이상하네요....영화로써 점수 1점도 아까운듯합니다. 평점이 6점나온게 이상하네요 ㄷㄷㄷ
Justice is blind to matters of race creed color religion and sexual orientation.
주제의식은 좋았지만 표현법은 부드럽지 못했다
3r개가 적당한데 다른 사람들 전체 별점 보고 속아서 결제할까봐...40분 넘어서부터 억지 시간 늘이기...1시간25분에 멈춰놓고 이거 쓰고 있는데 지루해서 참다 참다 멈춘것. 이제 10초씩 넘겨서 나머지 봐야 될듯 ㅠㅠ
완벽하다. 이런 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 줄 수 있을까?
말이필요없음 ㅜㅜㅜ 엉엉
한 경찰남자를 돌려먹는 한 모녀의 심심한 스토리...
최고라 칭할만하다... 한지민이 좀더 이쁘게 나왔으면 더 좋앗을것을 ..ㅋㅋ
만점짜리 영화다. 2시간 분량의 영화였다면... 별 10개가 아깝지 않았을 것이다
정말 재밌는 최고의 드라마였습니다.다시 보고 싶어요.
1만큼은 아니지만 그래도 프레데터의 포스는 여전하다
기대를 하고 봐서 실제 주인공 나올때 빼고 별로임 하지만 실화를 잘 반영한거 같다
집에서 따뜻해지기 좋은영화. 이연희랑 역할도 잘어울리고 연기도 좋았슴 전혀 거북스럽지않고 예쁜 설레임
거부감은 들지만 신선하고 재밌다
여운도 많이 남고 너무 좋았다
보고 또 보고 또 보는 명작 중 하나.. 윙크!!
내가본 가장 재미있게본 애니메이션1위>ㅁ <!
어떤 캐릭터도 살수없도록 다 죽인 형편없는 각본과연출.
쥬산과 데이는 샬로를 너무도 순수하고맹목적으로 사랑했지만 정작 샬로는 그들이 자신을 사랑하는만큼 그들을 사랑하지 않았고 자기 본능과 자기 살길에 더 충실했던 답답한 인간일 뿐이었다.덕분에 쥬산과 데이의 최후는 너무도 가슴을 아리고 먹먹하게 만든다.
그래서, 현실로는 언제 나올거냐? 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 ㅋㅋ 그저 감성만 찾는 영화 ㅉ
오빠 달려∼! 아니 아니, 언니, 달려∼!
5점 이상주는 인간들 정신병자
많은걸 느끼게 해준 영화
대사는 소리가 작고 놀래키는 장면은 소리가 비상식적으로 시끄러워서 짜증남 집에서 못 볼 정도니 뭐.. 작게하면 대사가 안들리고 크게하면 옆집에서 고막터지네 왕짜증
서부영화의 흥미를 느끼게 된 계기가 되었습니다.
OO들이 스토리도 없는 영화 빨고있네 발정난 OOO랑 영화랑 현실 구분 못하는 정신병걸린 년놈 깝치는건데 이거 레알 쓰레기요 언젠간 터지겠지 하고 기대하는게 OO 진짜 결론같은거 없음
보다가 소름돋았다...지금껏 본 공포영화중 탑 5안에 드는 영화다들 양산형 싸구려 공포영화에 찌들어있는건지 리뷰보니 기가차네....
2012년2월15일 현재까지도 잊을수없는 내생애최고의드라마 하지원은황진이의환생
평이 하도 좋아서 봤는데.. 뭘 말하려는 영환지 모르겠다...
와 걍최고다.. 진짜볼만해ㅜㅜ
야한영화 한편보려다 건진 쓸만한 영화. 첨에 30분 좀 지루함
심형래이노력의2점 하지만 재미없고 어설픔
일단 가족에대한 관심이 출발선이네요 좋은영화지만 지루하다
산타 상그레의 조도로프스키가 인류에게 주는 형이상학적 선물
아이들이 무척이나 좋아했네요
딱 초등학생들만 위한 영화.
보다가 생각이 복잡해진다 내가 이걸 왜 봤지..
연출만 잘했으면 이정도로 나오지는 아니했을 영화.
감독님..무슨생각으로 만들었지 궁금합니다...이게 영화밉까?
내몸에 또다른 세상을 사는 분신이 있다면?
완성도 높다.난 왜 영화 ..브로크백 마운틴이 떠올랐을까?
기다림은 끝났다? 기다리지도 않았다
대 실망이야
소통할 수 없음의 슬픔, 맘껏 슬퍼할 수도 없는 인생.
일점도아깝. 주성치라 더 배신감.
이 드라마 편성시간 배정못받아서,공중파에서 퇴출당함.설마 감독이...의 감독이라서?
1987년 당시 근 미래에서 그들에게 와버린 영화. 액션,캐릭터,유머,풍자,철학,연출 모든 것을 한 영화에 담는 짓은 2014년인 지금도 감히 어떤 감독들도 해내지 못하고 있다.
두우항도 견자단 삘이 좀 나는군요...잘 봤습니다~~
분투하는 청춘에게 바친다는 마지막 말은 청춘에 대한 기만행위.
판타스틱4 액스맨 배트맨 스파이더맨섞은영화 ㅡㅡ
어릴적 엄마 아빠와 영화관가서 본 영화.. 당시 15세 관람가임에도 부모 동행하에 관람하게 해준 극장에 감사하는 것은, 훌륭한 영화를 통해 지금까지 인종차별은 극악한 범죄임을 느끼게 해주었음이다.
여기서 지금 악플을 다는 사람들은 진정한 자유를 만끽하기에 아직 두려움이 많은 사람들이겠죠 :) 아주 훌륭한 영화입니다. 진정한 자신을 대면하기까지 얼마나 많은 어려움을 겪어야 하는지 아주 잘 보여주고 있어요. 두번은봐야 그참된의미를깨달을수있을거예요
박중훈도 진짜 형사 케릭터는 이제 손 놓을 때 됐음. 신선한 케릭터의 주조연급으로 한번 임팩트 있게 나오는 것도 괜찮을텐데
빈 디젤 마니아나 재미있을법한 영화
재미있을 것 같아요. 전 아직도 이 영화 못봐서 아빠한테 보여달라고 하려고요.ㅎㅎ
웃으면서 봤다가 울면서 끝나는 정말 불쾌하고 슬픈 영화다['ㅁ']
긴장감없고 공포도없다.
한국 멜로 영화 하면 가장 먼저 떠오르는 작품
나는 인사이드맨 같던데ㅋㅋㅋ
지금보니까 캐스팅 쩌네요..ㅋ 빨리 카이스트 2 나오기를...
각본망 연출망 왜 이런 중이병 영화를 만들었는지..
18세영화? 영화 완전초딩용.코딱지싸움,트럼싸움.초딩에게강추
리키이시 유스케 쵝오다
정신없는데 재밌음ㅋㅋㅋ
제발..... 내 돈
최악의 애니......돈 너무아까웠음
1점도아깝다 OOO기다진심 중색기말존나많네 까버리고싶음
새로운 시도 놀라움의 대작.
이거 한국영화 아닌가요?한국인이 한국영화보는데 왜 다들 자막을 넣으라고 하나요?ㅋㅋ답답합니다
완전 슈퍼 쓰레기 어이없다...
연제욱때매9점. ㅠㅠ 하 오빠 얼른 좋은영화 만나기를...!!
내가이상한건가??
10점 만점영화!! 추천합니다
설수진 너 ㅇ.ㅇ 이표정 압권이었어
이히히완젼재밌어또보고싶오
나도진짜재미없던데ㅅㅂ
노무노무잘만들어서눈물이나네진짜노무노무감동이여서영혼이빠져나간다흑흑흑흑ㅋㅋㅋ
갈수록 흡입력있는 스토리전개!! 과연 바다에 던져지는데 어떻게 될지 갈수록 궁금하게 만드는 드라마인듯!!
정말 좋습니다. 보는 내내 귀가 즐겁다. 그리고 순수하다.
에로 영화에서 제일 중요한게 아무래도 러브씬의 몰입도일텐데 그동안 본 어떤 에로영화보다 쵝오다 개잘만들었다 이거ㅋ 그리고 전반적인 스토리라인, 즉 걍 막해대는 식이 아닌 개연성있는 떡진행이 몰입도를 더욱 높인다 차기작 개기대댐ㅋ
이번에 액션이랑 위기에 처하는게 많고 얘들이 의자를 발로 차지않나 툭 치고 지나가지않나 시끄럽게 떠들지 않나이 영화는 12세 이상 관람으로 고쳐야함 코난중 역대 최악임
재난영화의 대표작
내가 본 영화 중 영순위♥
총질이 극에 달했다..ㅋㅋ 그래도 재미있네..
재미만 있더만...
너무 기대했던 탓일까?? 이해하기 어렵고 전체적으로 별로다
한마디로 재밌음.
두쿠백작 그는 좋은 분이셨습니다..
그저 최고 ㅋㅋ
지루, 어이없는 액션, 원맨쇼...
슈렉시리즈는 정말 최고에요 마지막이라 너무 아쉬워요ㅠㅠ
10분 이상 견디면 당신은 수도승!
반전영화!! 너무 황당했다.
단역들이 너무 재미있네요.
아 드라마 보면서 살다살다 이래 열받는 드라마는 처음이네 욕나온다진짜 드라마를 지 꼴리는데로 쓰네
저는 기대를 안하고 봐서 그런지 매우재밌게봤어요 다음시리즈로 보고싶네요
나 같으면 칼만들어서 시간 지체하느니 차라리 사고 만다. 미쳤어~
나에게는 최악의 영화였다.안보느니만 못햇다
정말 재미있게 본 영화. 해서웨이 미모는 장난아니고...
명작인데 사람들이별로안보는게아깝다ㅜㅜ난이거한회라도놓치면 재방송꼭보는데ㅠㅠ
그저 느슨한 전개와 밋밋한 내용이 전부일 뿐..
흑염소 사이를 걷는 흰 염소의 걸음 한 장면이 이 영화를 대변해주고 있는것 같다.
파리스 왕자... 나가 죽어라 ; // 2004년 개봉했을때 친구랑 영화관 가서 꼭 보고 싶었는데-_ㅠ 여차저차 미루다 이제서야 보게 된 ... 3시간의 런닝타임에 헉!했는데 시간 가는 줄 모르고 본.. 안보면 후회할 뻔 했다.
둘다 이쁨
얼마전 매드맥스를 봤는데 여배우가 궁금해서 찾아보니 샤를리즈 테론이었더군요. 하지만 이름만 알고있던 여배우였던지라 그동안 어떤 영화를 찍었나 찾아봤는데 몬스터...기회가 없어서 못봤던 영화여서 오늘 봤는데 정말 이 배우 망가져도 매력있습니다.
차를 너무좋아해서 보았지만.. 이건 아니다진짜.. 후반가서 주인공이 너무..이건 호구도 이런 개호구가.. . 완전 2년동안 쓰레기중에 가장 막장인영화... 차라리 ..일본영화를 보겠다 ...
X맨 3편이 망쳐놓은 스토리를 살려놓았고 X맨 시리즈 중 제일 재밌는 편 근데 매그니토 헬맷은 여전히 촌스럽다
어떻게 이런 한국영화가 나올수 있단 말인가?? 무간도 표절?? 난 큰틀을 가져와서 전혀 다른영화를 만들었다고 보지만..당신들 말대로 표절이라 한들 이 영화는 무간도를 뛰어넘고도 남는다.
생각보다 퇴폐적이지는 않다스토리도 있고....배울점도 있고....
완전 어이없는 영화..
니콜성님 젊었을때 찍은 영화! 나름 볼만한 영화인데 평점이 낮네?
이건 티비로 봐도 아깝다. 전기세가 아까울 지경
스토리 있는 포르노나 다름없다. 이 영화가 고평가 받는 이유를 모르겠다.
리사랑메튜가 계속계속 어긋나서 보는내내 답답했음. 나한테엄청난 답답함을 준 영화. 아무리사랑한다고해도..알렉스때문에 보다가 짜증까지났음. 레베카랑 루크? 두사람안타까움. 영상효과좋고 전달하고자하는것도 알거같은데그냥 내입장!에선 시간낭비한영화.
이런 쓰래기 같은 영화를 봤나.. 중간부터 주인공은 집에 갔나?
영화는 삼류, 여주인공 외모는 일류, 진정한 베이글녀
퀄리티있는 공포영환데 평점이 생각보다 많이 낮네요스토리도 좋고 배우들의 연기력때매 몰입하면서 봤어요
재밌네ㅋㅋ두번봤음!!!
이제 안볼란다! 짜증난다!
영상으로나마뵐수있어영광이었어요, (저에게도 이리 부를 자격을 주신다면) 어머니.
하고싶다.
린
내가본영화중 최악이였다.. 주인공이 반성도 없고 뭐가뭔지도 모르겟고..이상하영화다
하나님의 손안에 모든 것이 있다는 것을 인정하고 예수님처럼 성육신과 동화의 삶을..
음악도 영화도 두 배우의 연기도 너무 아름답다. 음향시설 제대로 갖춘곳에서 보시길.
간만에 위대한 수작봤습니다.
피노키오가더재미있다는사람 보는눈이없는거다!미스터백이짱이지!
그 선문답이 참으로 어렵소이다.
2기줘라.우로보로스 끝내야지
또 그저그런 내용이네!!! 힘없는 여자 권력있는 남자가족그리고 어김없이 아이문제 ....제목만 봐도 내용은 짐작되고 보는사람 스트레스 받게 하겠구만....이제 mbc드라마 멀리멀리해야겠다
그다지 잔인하지도, 충격스럽지도 않은 반전에 징징매기만 할 뿐
내용에 비해 쓸데없이 화제였던 영화로 기억.
머야 권민석 짜고 지기로한건가 막판에 강자들 일부러 떨어뜨리더만 김승연한테는 왜개털려서두원 짐 타격코치 속이고 나와서 우승하면안대서그런건가
8점대는 받아야 될 영화
최악 손발이 오글거리고 얼굴이화끈
왤케 요즘 볼 영화가 없는지... 이것두 기대했지만, 역시 아니였다.
영화관에서 보지못한게 한이다...내인생 최고의 판타지
정말 오랜만에 코미디영화보다 더 재밌게 웃을수있었습니다.웃고 싶다면 강추해요~이만큼 웃긴 영화 찾아보기 힘들거에요
정체가 뭐냐!!! 관객을 우롱하는것이냐!!! 물러가라!
원작이 훨~~~배 재밋다.... 그 엄청난 반전들과 치밀함이 하나도 표현되지 않다니ㅠㅠㅠ
홍상수 하길래 대단한 줄 알고 봤다가 실망. 취향나름..지겨운 스타일 다신 안본다.
뱀파가 뱀파 목을 무는 모습도 그린 작품
시작부터 여주가 죽었다는거 아니까 보는 내내 엿같아서 못보겠는거 참으면서 봤는데 억지눈물짜낼라하는거때매 더 빡치더라 혹시보더라도 저녁에 보지마세요 잠이 너무 잘옵니다
어설픈 영화 속에서 분발하는 임원희가 안타까워진다.
완전 쓰레기 같은 스토리임....ㅡㅡ
전편인 화이트노이즈와 데스티네이션을 섞은 영화
이제 개봉한다고 알바 풀었네... 평점봐라...
탁월한 심리 묘사와 치밀한 시나리오와 연출, 유기견을 이용한 고도의 상징 표현 등 정말 수작이다.
조선시대때야그재미난다.특히조수미씨가부른ost끝내즌다.
평점보면 과대평가된듯...;;;
부족할 수 밖에 없던 극본과 연출을, 배우들이 살렸다
저요 저요 저요 이 영화 추천 합니다.
하이틴공포물에 굉장히 관대한 나도 이 영화는 도저히 용서할 수가 없다...
정도가 지나치다. 아버지를 패는 아들... 과연 허구라해도 받아들일수 있겠는가?! 어린 애들이 보고 배울가 무섭다
ㅠㅠ아만다때매봤는데..비중디게 적게나오고. ..음악없는맘마미아?너무후하게쳐줫나?미국식개그라서그런지..하나도안웃껴ㅜㅜ
레슬리닐슨의명작 으 할아버지 ㅠㅜ
민악이라는 소재는 신선했지만 비쥬얼이 전부인 영화.
정말 긴장감 떨어지게 만든다;; 주인공이 차라리 죽고 끝났으면
차라리 까불지마 같은걸 하나 더 만들지., tv용 영화도 아니고
진리입니다
예전에 엄청 재밌게 봤어요 팬더나오는거 아직도 웃김 ㅎㅎ
1점과 10점으로 평가가 극명하게 갈리는 영화. 마치 현재 한국에서 이념대립처럼 극과 극으로 치닫는 평가.
이 영화가 뭘 말하려고 하는가 생각하기전에 잠에 빠진다.......
정말 민망한 영화다.. 정말 궁금하다.. 누가 수입하는거냐? 이런 명작을..
만화는 만화에서 그쳐야 함.
영화 배경음 왜이렇게 촌스러 80년 말 90년 초 영화 보는 줄...
좋았습니다. 결혼이라는게 현실적으로 와닿는 여느부부와 다르지 않았던것같습니다.
몰입도 최고임 개재밌음
마치 쿠엔틴 타란티노를 떠올리게 하는 홍상수만의 화법이란.
이런저런 사회적의미를 찾지않아도 충분히 재미있다
어린 아역배우 에게 왜 칼과도끼를쓰는 살인킬러 연기를 시켰는지 도저히 이해가안감.
이것은 반드시 봐야만 하는 영화이다. 이것이 현실이고, 이것이 미래이다. 어떻게 보면 또다른 인턴이 소찬씨에게 했던 말이 진정 감독이 전하고 싶은 말이였던 걸지도 모른다고 생각이 들기도 한다.
이런거만들면 돈벌이가되나? 배우들 개런티는 얼마나 받구. 요샌 이정도로 야한축에도 못낀다. 그렇다구 몬가 다른면에서 봐줄만한 구석두없구 그냥 허접쓰레기.
처음엔재밌다가 중간에재미없다가 이제조금재밌어지내
정말 좋았어요. 몰입도도 높고, 여운도 오래 갈 것 같아요.... 아 정말 좋다.
2편도 최고!!
열라재밋어여 ㅋ
댓글알바 OOO 10점 뭐냐 쓰래기야 너같은애땜시 내가1점줌 타임코드랑 동급
오늘 내용..열폭하게 만드네
뭔 애들영화가 전투장면만 나오냐ㅜㅜ
우연히 본 영화라 그런지 굉장히 재밌게 봤어요.
보는내내 긴장감이..ㄷㄷ 흠..볼만해요~
좋다 영상미만으로도 훌륭하다
헬로상처를치료해줄사람
이지은님 너무 이쁘세요
따뜻하다 아아아아ㅇㅇㅇㅇ
그닥 이렇게까지 욕먹을 영화는 아니지 않나??;; 1점 참 설득력 없네
영화 속에 교묘히 잠들어 있는 미국우월주의
공짜로 보여준다고해도 안 본다.
애니가 아니어서 훨신 좋았던 영화, 보는사람마다 별10에서 별1일수있는영화
결정적으로 홍상수는 시각을 활용하면서도 소설적 체험 이상을 가져다 주지 못한다.
굿굿완전쟈밋고또보고싶엇어요
셜록짝퉁 연기못하고 이럴거면 웹툰따라했다 하지마라 이름만 따오면 끝인줄아나
내용은 깊이 있으나, 설정들이 역겨움, 아직도..
난 1점으로 시작하지 이제 올라갈까 내려갈까 내기를 하지 자 게임은 시작되었네
한국 애니메이션을 진심으로 응원합니다. 박신혜씨는 억양이며 말투가 너무 어색하던데 아마 본인도 그 어색함을 느꼈을 듯. 반대로 송창의씨는 정말 자연스럽더군요. 성우인줄 알았는데 영화정보를 보고 알았네요. 오랜만에 보는 한국적인 애니메이션영화.
소설은 진짜 재미있게 읽고 감동받아서 눈물나오면서 읽었는데.. 진짜 영화는 아니네요.. 이건뭐.. 소설욕하는것두 아니고..; 다 짤라먹구 영화로만들고;; 이거 소설안본분들은 소설욕하구 이해두안가구 ;; 뭐하자는건지..;;; 진짜 영화최악 소설로보세요
내용이 넘 끊어져요. 다시는 보고 싶지않아요_
훈훈한 바보연기 정말 감동이네요
정말 재미없다. 좀비 영화 보면서 화가 치밀긴 첨이다
내가 커피와 담배를 즐긴다는 사실이 흡족했던 영화
연출이 양윤호감독이라 점수 높게 절대줄수없다...
지미 머리 감을때 미남이더라...
제가 이거보고 암에 걸렸습니다
지루해 ㅠ지루해 ㅠ지루해 ㅠ
별 생각없이 봤다가 생각보다 훨씬 무섭고 재밌어서 놀람좁은 철장집에서 하는거라곤 하루종일 쳇바퀴를 돌리는 해피의모습과 하루종일 갇혀서 스케줄대로만 행동하는 아들의 모습이 겹쳐보였다요즘 나오는 한국공포영화보다 훨씬 낫다
취지는 좋았다만 먼가 아쉬운 다큐... 차라리 안만들었는게 훨 나을뻔 했음.. 아님 진짜 역사스폐셜 같이 역사적 사실들을 더욱 디테일하게 살리던가.. 설민석 강사 영상이 훨 잼나군.. 고생만하고 결실이 없는 다큐인거 같음...
영화중에 제일 최고 재밌음♥
영화 볼겁니다 이거 예약하는겁니다 딱히 방도가 없어서
최고의 비쥬얼을 가진 한국 최고의 SF영화
고생하면서 찍은 걸작이죠
윤주상 배우가 이렇게 훌륭한지 예전에는 몰랐다.
오예 깎아버령~~싄난당
우리집으로도 택배 부탁합니다.
아줌마.. 추워서 브라 하시는듯 ㅠㅠ
중간중간 폭소하게되는 장면이 많아서 즐거웠당
이미 일본에서 써먹었지만 능력 소재도 참신하고 아역 연기 까지 재미있었는데 후반부터 너무 개연성이랑 리얼리티 떨어지고 잃어버린 10년이란 기억을 어떻게 포장할지 궁금하다. 애시당초 남자주인공 캐릭터도 현실성 결여에 순수함을 빙자한 멍청함이 답답하다.
몰입안될정도로 못생겼다 중국여자....
중간중간 일회용카메라 화면때문에 짜증나서....아....짜증나.
그냥. . .쓰래기. . .
초반엔 좀 루즈한가 싶더니 다음 에피소드로 날 잡아끈다
이건 b급도 안된다.. ㄱ ㅐ 쓰레기 영화다.
우마써먼의 매력이 물씬!!
진심 재미없음 이걸 왜 돈주고 봄?
내 판단에서 가장 최악의 영화는 '지루하기만'한 영화.
진짜 재밋어
엄정화의 연기력 최악 특히 술취한 연기 거지같음... 성형도 너무 티남--
물론 슬프다. 하지만 이젠 이런 장면, 이런 느낌 지겹다. 한효주는 너무 너무 예쁘지만, CF찍는듯한 그 표정연기도 지겹다. 뮤직비디오로 쓰이면 딱인 영화.
YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
많이 보던 얼굴이라했더니 시언이었구나, 유명한 헐리우드 배우도 출연하고 좀 기대했는데...내 편견일 수도 있지만 어떤 예술작품인가를 막론하고 거기에 예술이외에 요세 흔히들말하는 국뽕적 요소를 넣으면 그닥인듯...중국은 그런 경향이 좀 있는거같고...
지루했어요
마지막에 폭탄 왜 터트렸는지 의문이지만너무 재밌게 봤음 그리고 샤론스톤도 멋있었음
《라붐2》의 남우주연 피에르 코소가 알렉산더 스털링만큼 매력있었는데 나만 그런가? 클로드 피노토가 《라붐》, 《유콜 잇 러브》에도 소피 마르소를 기용해 일약 세계적인 배우 반열에 올려 놓았다. 소피 마르소는 클로드 피노토에게 영원히 감사해야 한다.
사랑이야기도 가족이야기도 깡패이야기도 어느것하나 제대로해낸것도없고 이야기의 흐름도 뜬금없는 성의 없는 구성....졸작...
한국문화에 적절치 않음.... 간통을 로멘스처럼 꾸민 영화
생각할 것이 많은 영화.. 결혼한 사람은 절대 공감
나 눈물 많이 흘렸다 ㅜㅜ 소금 좀 먹어야겠슴
2p 여자 표정 좋고 보고싶다 ㅋㅋ
견공들이 연기를 참 잘해요. 마지막은 정말 명장면이네요 ㅠㅠ 투견도, 유기견도 제발 없었으면..ㅠㅠ 출연했던 견공들 이름을 자막에 다 넣어주신 제작진 배려에 감사합니다.
공형진의 대표작이 아닐까 싶음 느와르 인듯 느와르 아닌 느와르 같은 멜로영화 요즘 시대 에나왔으면 신세계처럼 각종 대사 패러디에 이슈가 됐을지도
애국심을 이용한 노잼영화
심할 정도로 갈등 부분이 진부하다.
해결책이 제시되지않고 문제만 제기된것이 아쉽다.
재미없음 평점이 속았습니다
만화 정말 재밋게 봫는데..
개인은 결국 시스템과 타협해야하는가? 3부작까진 아니더라도 2부작 정도 되어야 메시질 충분히 전달할 수 있는 영화라고 생각함. 볼것많은 비주얼, 재미, 액션, 아기자기함 다 갖췄지만 여운과 생각이 많이 남는 명작
진정으로 내일의죠를 안다면 이건 쓰레기다
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 한심이 두심이다....ㅠㅠ 진심으로 1점도 아깝다.
재미가 없음.
너무 뻔뻔한 스토리 지겨움 그리고 맨날 왜 김순정은 위기를 넘김! 은채만 불쌍
이게 도데체 뭐하자는 겁니까..? 내용도 그렇고
청춘기의 방황과 인생을 홍콩느와르식으로 베끼기
재미는 없구 외국까지가서 왜 저럴까? 하는생각뿐
심형래감독 떠들어대는사람들은 뭐지 이거 감독 김기덕 감독이다 알도못하면서 아는척하지마라
10점 만점에 1점 !!! 최악이네 하아...
안전하게 오래 끌다.
10년을 준비해서 만든 이런 좋은 영화가 평점이 이리 낮다니...
무미건조하고 밋밋한 연출
이 영화를 계기로 좋아서하는 밴드에 관심이 생겼는데... 저는 정말 재밌게 봤어요.
정말 철학적이고 아름다운영화였다..기억에 길이 남을듯
주윤발이 돈때문에 찍은것 같은 영화.
1,2 기대하고 봤다간 큰 실망... 차라리 제목을딴걸루 하지
아놔 장난하나 유트브 동영상 만도 못한 걸 만들어서 영화라고;;; 발연기에;;; 여주인공은 단역인가?;; 지나가는 사람3 도 아니고.... 시간아까움 절대 보면 안되는 영화;;
김고은 선택은 실패한듯
개OO 쓰레기같은 영화
박성웅이시니깐여 사랑합니다 어빠
헐..허술하고 억지스런 연출력...예상보다 더 안 좋다..
꼭 필요했던 에피소드도 없고,결말도 완전히 망치고~진짜 돈도 아깝고 원작도 아까움.
반전이 있으나 잦은 플레쉬백과 밋밋한 연출, 전개의 한계를 보여주는 저예산 홈비디오용. 도미닉 퍼셀은 언제부턴가 계속 악역으로 나오는듯?
초딩들만 평가했나? 10점짜린 아니라도 배우들 연기 굿
미친영화다 소름돋는영화
강신일 연기 진짜못해
진부할 때도 있지만 기발한 아이디어들이 많았던 영화
걍 꿀잼이다 봐라ㅋㅋㅋ
진짜 괜찮은 작품 뻔한스토리를 최대한 살린건물론이고중국식 판타지 괜찮다 그리고 사막 결투씬이 ㅈ작품 살려줬다
가장 현실적인 영웅, 그래서 더욱 정감이 간다
너무 나른하면 졸린거 알지?
끝까지는 봤지만 도대체 재미가 없다. 창조론이니 뭐니 이런 것도 재미가 있어야지 그냥 지루하다 끝나는 영화 평점이 왜 높은지 이해를 못함
이거 괜찮은 버디무비
스탤론은 여전히 록키가 대세인가?
단순 스릴러물인 줄 알고 보면 오산! 연출 카메라워크 다 맘에 듬. 발연기로 유명한 후카다 쿄코가 이 작품에선 나름 진가를 발휘함.
지구에 미국밖에 없나 본격 러시아 까는 영화
송일국만 멋지게 나오고 도무지 김 빠지게 만들어 놓았으니
채민서.... 이때 얼굴 정말로 천사였는데....
몇 사람들의 개인사의 나열과 볼것없는 영상들의 짜집기... 어울리지 않는 음악... 이렇게 밖에 못 만드나...
아랑사또전 까는인간들 아랑보지말고 복수드라마 착한남자나 쳐봐ㅡㅡ 뭘 까면서까지 보니....갈아타는 인간 이해안감 오늘 완전 재밌었고 스릴있었는데 뭘ㅋ 그리고 정치쪽으로 잠깐 가면 재없다고하는 인간들은 개념없냐?? 아랑사또전 완전 재미짐♥
윌리엄의 벙찐 표정이 백미-! 네이버 줄거리가 실제와 좀 틀림.
dkssud
가오갤 보려다가 시간 놓쳐서 본건데 생각보다 볼만한 영화네요 9점 드릴게욧 !
물좀주소가 왜 돈좀주소로 들리는지..결말이 좀 빠르지만 나머진 흠잡을때가 없다.굿
파울로 코엘료의 연금술사가 생각났다.도깨비불의 끝에서메리다는 운명을 스스로 결정했다. 아이들용 애니메이션은 아닌 것 같다.
3탄부터 칼부림이 좀 발전되었다. 이전 건 너무 낡아서.
다 큰 어른을 칠칠 맞게 울린 영화.
not bad
지금 봐도 재밌고 괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮은 듯~
빨리감기 끝 시시껄렁 끝.무한변칙반복,감성주의호소 끝
성인 우뢰매
남다른 아이를 보는 엄마와 아버지의 눈길이 따스하다.
청춘로맨스의 끝판영화!!!
어린이용 영화~어른은 보지마시요
감독 불러 앉혀놓고 설명들어가며 보고싶다. 뭔 내용인지 알 수가 없다
후반에 급작스럽게 러브라인 형성하셔서 몰입이 안된 드라마처음부터 준영이라는 캐릭터가 한남자만 바라 볼 듯이 설정하다가 급물살 타듯이 재하랑 헤어지고 도윤이랑 알콩달콩하는게 이해가 안갔다는..초반에만 재밌었음.
재밌는데 왜그러지... 재밌어요!!!
동성이든 이성이든 인간이 사랑하고 싸우고 살아가는 모습은 비슷비슷하다...
구리다 진짜 재미없어 에휴
굉장히잘만든수작지루할틈이없음
최고?
내 한시간 어디서 보상 받나??? 원래 한시간 십분 정도 되는데. . 그 뒤 십분 안뵈도 뻔해서 그냥 껐다. . 이건 진짜 내 생에 최악의 영화다.
평점 10을 준사람들 이해가 안됨..
월트는 경멸했던 몽족을 친구로 받아들여 자신의 모든 것을 그들에게 바쳤다. 자신의 목숨과 그랜토리노까지. 월트를 그렇게 만든건 다른 종족에게서 품게된 연민이 아닌, 인류애적인 가치가 아닐까?
머릿속에 음악이 떠나질않는다..지금껏 많은 로맨스영화중 눈물없이 이렇게 길게 여운이 남는 영화는 처음..원데이를엉엉울고보다 연관검색어로 뜨길래 본건데 완젼 득템한 기분ㅡ내인생최고의영화!
아 감독 찌져 죽이고 싶다... 당분간 한국영화 안볼란다
소라아오이가나오면 어?이영화 야한장면(배드씬)은 언재나오지?계속 기다리게된다
전하고자 하는 메세지는 많은데 짜임새도 없고 어수선하다.
조국을 위하여! 애국자의 표정과 대사가 다소 거북하다.
최곱니다 최고!! 아주그냥~ 죽여줘요~~
감히 말한다. 조 프레이져가 더 위대하다
재미도없는게 런닝타임은 열라구 기네
돈들인거에 비해서 너무나도 볼게 없다.
볼필요도 없다.. 일본꺼라 1점
배경이 다 CG라는데 영상미 하나는 진짜 최고임
시간때우기도 어려운 영화
ㅋㅋㅋ보다 끈 영화 오랜만이야 그냥 노잼 연출도 꽝 이런 영화 왜 만들지ㅋㅋㅋ
진짜 최고의 드라마!!! 완전 초강추
울었어 나만 운건 아니겠지?
공포 영화인데 무섭진 않잖아
90년대초 영화를 늦게 개봉한 줄 알았더니 정석원이 85년생이네...
이영화 만들고 밥은 먹고 다니는지...
미치도록 재밌음굿굿ㅋㅋㅋㅋ
개핵극노잼 사막에서 보물찾기냐?아시간아깝다 영화평점알바들 끄지라
이색적인 내용이면서도 색깔있고 ㅋ 느끼한 부분이 다수 있지만 재밌게 봤네요
1236547890
네티즌들 수준보소ㅋㅋ 때려부수고 그래픽 떡칠해야만 니들은 재미있지? www
이딴영화가 일본에서 흥행했다니 일본 관객수준이 의심스러움게임 답도 다 예상도고 죽는순서가 납득안됨
미르 정말ㅋㅋ 저희 아이들이 너무 좋아하더라구요
영화 포스팅 했습니다 ^^ http://blog.naver.com/hanainde/220012850005
사랑스러운 오드리! 이런분위기 너무 좋습니다
끝은 비극인가 희극인가
송승헌 싸대기로도 사람을 죽이네
뭔 개소리야
개미와 벅스라이프의 기술력을 완전 똥으로 만든 철인 사천왕...
G o o d
이거 보고 재밌다는색기들은 친일파쪽바리색기냐? 초딩급영화 평점에 속지마라 절대 내내 보면서 이게뭐지? 왠 ㅂㅅ들이 10년째 ㅂㅅ짓거리하고 야쿠자는 총상입은색기들이없어 맞은거봤는데 사망자가없대 개 ㅅㅂ련색기들 감독 싸대기전나때리고싶다 진심
어렸을때는 너무너무 재미있게봤음지금 다 커서 보면 비현실적인게 많아서.. 벽돌이 머리에 떨어졌는데 멀쩡히 살아있는거 같은거.. 하지만 크리스마스때는 빼놓을수 없는 최고의 영화
우선 비폭력적이라서 좋습니다 내용도 교훈이 있고요
많은 생각을 준영화. 현실과 이상..그리고 실천..
뭐 이런 거지 같은 드라마가 다 있나.. 아이리스랑 쌍벽이구나.
이르미는 광속으로 두두두두 팰 수 있는데 굳이 가드올린 팔만 때림.더 재밌는건 눈감고 가드하는데 다 막다가 다른데 한데 툭 치니까 휘리릭/시체(눈)가지고 인형만드는 스킬인데 살아있는 단원인형은 어떻게 만듬? 개연성 똥...
아무리 옛날영화 임을 감안하더라도 너무 내용이 허접하고 연출이 허접함. 동시대의 다른 명작과 비교하더라도 퀄리티가 너무 떨어짐
OO천식
훈훈한 가족영화 나름 재밌음ㅋㅋㅋ
정말 최악.. 절대로 돈내고 보지 말아야할 영화!
와ㅡㅡ진찌시간낭비제대로햇네 ㅋㅋ망한영화
재밌다ㅋㅋㅋ톰과제리같이 티격태격 넘 재밌게잘봤습니다
인간이 문제지.. 소는 뭔죄인가..
어린시절의 나의 우상 타잔
썩 재밌진 않지만 흥미로운 영화~
슬프면서 처절하게 아름다워요
절친의 결혼이라도 맘에 안 드는 건 안 드는 거다. 하물며 왜 우리가 게이 결혼식을 축하해줘야하나?
최고의 한국영화 !!!
집중하고 보다보면 밤샌다. 이런게 진짜 시트콤.
"이런영화가 우리나라에서 개봉한게 놀랍고 다케나타나오토가 왜 나왔는지..남주가 너무 비호감이라 보기 힘들었고 피규어역의 노팬티 여배우가 불쌍했다. 엔딩도 한심하기 그지없다. B급영화의 재미도 없고 대체 이게뭔지.. ""공기인형""을 보고 반성하길"
마지막 장면만 좋았다.. 앞에는 ... ;;;
여주인공의 몰입안된듯한 감정과 대사처리. 보는나도 몰입하기 힘들었던 어설픈 영화!
윌스미스에 1점, CG 만든 노고에 1점, 독수리의 모정에 1점. 보는 내내 숨막히는 연출이었음. 답답함과 더불어 민폐 캐릭때문에 암걸리는줄.
우리나라에서 망한 천군보다 못한 영화
어렵게봤는데~감동이예요~영화관이 없는게 아쉬어용~
여자들은 좋아할거 같음~
베니를 주연이라고 낚지마. 분량 짠내난다규!!!!
이런영화를 왜보는거냐...
언리미티드 블레이드 웍스!!!!!!!!!! 둥당당당당당당당 우어어어어어!!!
4-5 점 정도가 적정선인 영화인데, 빅뱅 박순희들 단체 10점 몰투표로 7점이나 나와버림....고로 1점을 주겠다. 초반에 제법 흡입력있다가 중간부터 산으로 가다못해 개연성 씹어먹음 ㅇㅇ
폴 워커의 유작인 것 말고는, 액션으로서 매우 충실하지 못했음
옛날엔무서웠을지모르나 현재로썬 지루하기가..ㅡㅡ
감독이 졸리팬인듯. 007이 조연으로 나와서 신기했음.
중간부터 예상이 가긴 했지만 마지막에 자신이 사랑하는 남자를 위하는 여자의 모습이 애달팠다.얼마나 남한사람으로,사람답게,여자답게 살고싶었을까...통일이 정말 시급하다
블러드c는 그럭저럭 볼만했는데 이건 머 스토리 각본을 발로씀
간만에 괜찮은 한국영화 봤네요 굳
로봇이 총쏘면서 축구하고 애들이 날아다니는게 축구냐 전쟁이지
아니진짜 이거보고 평점 10점 주는애들은머리가 어떻게 된거 아니냐?
미션임파서블 최고의 작품
베스트 오브 베스트...
빠지지않고 꼭 챙겨봅니다. 리얼리티가 살아있고, 우리네 삶을 한번쯤 돌아보게 해주는 명작이라 생각합니다. 정말 잘 보고있어요.
어렸을때 극장에서 봤던 충격이생각난다.지금봐도 분위기와 긴장감이 수준급이다
영어 자막판으로 봤는데 옛날에 봐도 또 보고 싶다한마디로 그냥 계속 보고 싶은 영화!!
정말 귀여운 이야기가 딱 맞는말^^ 남자여자주인공 다 멋지다
아주 감명깊게 재밌게 봤지만 넘 깊게 해석하려 하지 마시길
but we are more we shall always be many more
내 인생 최고의 영화목록에 널 추가한다 ㅠㅠ!! 이 영화는 정말이지.. 나에게 있어서 최고다.
순수한 상우의 눈물과 현실적인 은수의 눈물
개인적으로 최악의 영화로 뇌리속에 남아있는영화
4회에 암 걸리고 그 뒤로 안 봄
1점도 아깝다...댓글 달기조차 아깝다
당신도 하고 있습니까
전형적인 액션영화,,,별다른게없다 ~~~~~~~
감독은 천재다. 다만 초반이 너무 지루함
박대박 액션버전 . 보아는 왜나와서 담배만처피는지?
재밌닿ㅎㅎ
재밋고스릴있네염!!
솔직히 재미없었습니다
최악..이다 정말...
1점도 아까운데? 무슨 일본사람들은 전부 중2병걸렸나 ㅋㅋ
우리나라 영화는 너무 획기적으로만 나가다 보니 다 X망이 되곤했었음..
페이스.... 네이버에서 찾기도 힘들었다..^^
조디포스터의 빈자리는 확실히 크게 느껴지긴하네..전작 스탈링 느낌이 달라..영화는 굿~ 렉터박사와 스탈링의 미묘한느낌좋아.마지막장면이 슬프고 애달픈 느낌은 엔딩곡때문일까..?
레알 팬이라서 봤는데 잠이 쏟아진다... 그저 얼굴보는재미로 봤다..
오늘봤는데 진짜 엔딩이 재미있게끝남
너무 지루하네요;;;
식용유에 밥말아먹는기분
소설이 원작인 영화의 태생적 한계를 넘어선 보기드문 수작.
상의 중심에서 사랑의 외치다의 나가사와 마사미와 조제 호랑이 그리고 물고기의 츠마부키 사토시가 나와서 봤지만 기존에 봤던 일본 멜로물 중 최악.
우리도 그렇게 늘어갈 것이다.
작가님 때문에 몇화봤는데 너무유치하네요..차승원씨 이외에 배우들의연기도 좀 아쉽고.타 방송이랑 비교되네요
가볍게 웃고 넘어갈 섹시 코미디를 보여주려 하지만, 손발이 오글거릴 정도로 지루하고 어색한 장면들만 넘쳐난다. 카메론 디아즈는 처음부터 끝까지 낭비되었다.
꼴라스씨 본인도 출연한 걸 분명히 두고두고 후회할거야.
세계대회전에 해설원들이 한국인비하함Maybe when the koreans are up.No one cares about the Koreans.Love that barbeque.그땐 한국어로 자막 안나옴짜증나서 보다가 꺼버림
스토리없이 예술만을 보여준다? 윈터바텀 답지 않다 당신은 스토리가 받쳐줘야해
할말이 없는 영화....;;;
오늘 이웃집남자의 부담스러운 사랑 이런거 넘 지루하다.좀 평범한거 말고, 개 돌아다니는거 찍고 스토리끼워넣어 넣지좀 말자ㅡㅡ 참 방송쉽다.그치?
순수하고 착한 수호의 이야기 ~ 잔잔한 감동과 여운이 남는 드라마
feat by 장기기증협회
괜찮은데,,
술처먹고 담배처피고 이게 영화냐? 담배좀처피지마라OOO아
재밌는데 평점 쫌만 낮추쟝
처ㅝ주
진짜 재밌어요 . 의외의 곳에서 빵빵터지고 캐릭터들도 다들 매력있고!
이거 어떡해 구할수있는 방법 없음?? ㅠㅠ 보고싶은데
제이슨 스타뎀이나 리암니슨이 나와서 처음부터 끝까지 치고받고 부수고 갈기고 이런류 영화 좋아하시는분은 보지말것 을 권해드립니다.
재미있고 좋은영화!~
미키루크 불쌍하군
능동적으로 생각하게 하는 해준다
옛날에 티비에서 본 기억이 난다 현실이 될수도있음 ㅋㅋ
좋아요!
이건또 웬 변태영화냐..이게 사랑이냐..ㅋ게다가 촌빨날린다..ㅉㅉ
전 괜찮던데요...전체관람가라고 나와있자냐요 15세 영화를보지
초딩들이 볼때 잼있으면 됐지 머 ㅎ
엉망인 연기에 떨어지는 몰입도
이거 폭스라이프채널에서 합니다요 웬만`하고 같이함진짜 정말재미있게보고있음!!
완전 맘에 드는 프로뭔가 지식도 얻고볼거리 많고이 프로 통해 강용석c 이미지 완전업ㅋ
본지 꽤 됐지만 같이 본 어머니께 너무 죄스러웠던 쓰레기 영화.
완벽한 공포....
마이너스가 없는게 아쉽네요. 정말 최악입니다. 발로 만든 거 같네요. 뭔가 메시지를 남길려고 했다는게 웃플정도네요
완전 최고였다
그냥 히로인 케서린, 케이티가 섹시했어여...근데 그거 말곤없네여..
아쉽게도 지루했음
보는 내내 불쾌한 영화. 정신병자 이야기
재미써! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
탁탁용 무비. 별내용 기대 안하는게 좋음.
1점도 아까운 최악..보는 내내 짜증만 난다 무슨 생각으로 만든걸까
일점도 아깝지, 솔직히....
이 영화 개봉당시 어벤져스1도 상영중이었는데 아는놈이 이게 어벤져스보다 재밌다고 개소리함;;;;
걍 한마디로 말한다, 이게 영화냐?
상상력이 슬픈 사람들을 예쁘게 덮어주지만, 결국 예쁘고 사랑스러워서 더 슲픈.
스토리 정말 어설프고, 임성언 연기 어색하다.. 경찰을 욕쟁이, 다혈질로 만들어 놓은 것은 억지스럽고, 내내 불편했다. 이정진이 왜 이런 영화에 출연했는지 이해가 안된다.
안은정 귀여워~ >신고
10점만점에 10000점, 정말 그리울거에요. 아듀, 넝쿨당! 고마웠고 행복한 드라마
이렇게 재밌는 영화는 또 나오지 못할 것.웃기고 귀엽고 약간 슬프고 어쩌면 인생사 허무함을 알려 주기도 하는 영화.아베 사다오의 호감도를 상승시켜주는 몇 안되는 영화
오우삼의 한계 그리고 흰비둘기
스티븐스필버그의 duel을 보고나서 이 영화를 알게되어 봤습니다. 가히 최고의 영화입니다.
여명이 불쌍했다..한참 잘나갈때였는데...
재밌기도 했고, 여운도 남네요
감독 쟙아다 뚜두려패야됨
세상은 위험하니 시민들이여 공화당을 찍어라. 공화당 지지자 개 브룩하이머
무로돌아가라고? 동의할 순 없지만, 충격효과는 대단하다
표절+쓰레기
지루지루지루지루지루
연출도 대사도 너무 올드한 느낌이에요.. 손발이 오그라들어서 다 못보고 중간에 나왔네요.. (옆에 혼자 온 아저씨도 한 몫 하였지만...)
뉴스보고 웃는 느낌ㅋㅋㅋ
저학년에게 유용하다.
평점이 좋지 않아서 걱정하면서 관람을 했는데, 왠걸로 너무 재미나게 보고 왔어요~ 40개월 딸아이는 완전 시선고정해서 관람하면서 끝나고 나서도 코비 이야기 하고 있답니다 ^^
ㅠ자은이랑태희랑 너무불쌍ㅠㅠ
감동과 웃음을 한방에!
왕가위의 작품이라 믿어지는 것은 몇 독특대사와 카메라앵글, 색감 뿐. 스토리 최악
여인은 오늘도 쳇바퀴속에서 벗어날수 없는 현실로부터의 도피를 꿈꾼다
신의한수 보고 비트 찾아봣는데 정우성 리즈시절 개잘생겻다....
내가 믿음이 생기기까지 가졌던 생각들과 공감이 되어서 흥미롭게 봤다. 그 외에도 스스로 자신에 대해 생각하고 돌아보게하는 영화다. 단지종교적이라는 이유로 묻히게 되기엔 많이 아까운 영화다. 젊은사람들이 꼭 보길원한다.
내주변을 정돈하고 천천히 하나하나 보자 그럼 하나하나가 다 기적이니까..
영화를 한번만보면 모른다. 곱씹을수록 단물이 나오는 영화. 스토리가 탄탄하고 정말 재미있게 잘 봤음.
나름 괜찮게 볼 수 있는 영화
중간중간 어설픈캐스팅의 배우들의 부족한연기력만 뺏다면 최고의 수작이 될뻔했다.너무나 상업주의속에만 빠진 요즘 영화들속에서 이런 상상력의영화가 필요하다
기승전사랑 ㅋㅋㅋ이런 기발한 소재로 이런 스토리 밖에 못만드네 평점이 너무 낮아져 높게 주고 간다
크로넨버그 영화 특유의 섬뜩함이 오랜만에 잘 살아있었어요. 하지만 이 영화도 하나의 완결성 있는 스토리를 기대하고 보아선 실망하기 쉬우실 듯. 하지만 밑도 끝도 없이 불안하면서도, 세상에 흔한 추한 인간상들 덕분(?)에 난해하진 않았습니다.
마지막장면 뿜었음 ^^ 완전귀여워 죽는줄알았음..
너희가 이 영화를 봤느뇨?
감정을 폭발시키는 강한 연기만 해오던 설경구의 이미지가 이런 영화에선 독이구나
영화 플롯이 배우의 연기를 뒷받침 해주지 못한 듯한 느낌.
사람이 제일 무서운 것이여
간만에 이렇게 재미없는 영화를 ,,
0점을 주고 싶은데... 왜 1점밖에 등록이 안되는거니....
저항 속에 길을 찾는다. 최고의!!
소지섭때문에 봤는데 장쯔이 너무 못생겼어! 영화도 너무 유치해!
남자들은 다 안다 ㅋㅋ 믿고 보는 감독님 이라는걸~~
이거보느니 공부하겠다
스토리는 가히 최고라고 할 만큼 진보되었다.. 사무엘 L잭슨의 연기도 인상적
잔혹함으로 인한 스릴이 아니라 진정한 긴박감을 주는 스릴러.
괜찮다. 오랫만에 괜찮은 스릴러 봤네 복도추격씬이랑 클로즈업 정말 잘찍었네.
더빙하신 분들도 넘 재밌었고 애니메이션이라 넘 재밌었습니다.
차도 역주행, 영화도 역주행
여주의 매력이 살았더라면 좋았을텐데.. 한번보고 잊혀질영화ㅠㅜㅜ 애슐리티스데일은 왜주연인것처럼 해놓으셨죠... 실망했네요
거장의 마음을 느낄수 있는 영화 ~
최고의 전쟁영화
덧없는 아름다움과 열정의 향연
고래의 뼈,한없이 넓고 파도치는 바다,자비없이 파괴하는 포크레인한 무력한 개인이 아니우리가 할수잇는건 그저 보드카나 마시는일 낯설지가않다.마지막 신부가 진리를 말하는 장면이 잊혀지지않는다.최근 본영화중 가장 울림잇는영화보드카한잔 마시고싶어진다.
오랜만에 보니깐 진짜 꿀잼
숨어있는 보물을 찾은 느낌
서부시대에는 여성총잡이란거 자체가 존재하지않았음. 뻥도정도껏! 그러니망했지
생에 최고의 영화. 이 이상으로 감동적인 영화는 본 적이 없습니다.
뒷좌석환희해외팬들의환호와음악이너무좋아서10점줌. 음악이영화살렸네
재미와 감동이 너무나도 즐거운영화였네요~
봤는데...뭐..이것저것 재미가없네요....
레지던트이블은 1에서 끝났어야했어... 1은 지금 다시봐도 재밌네
장난 아니다..!!!
캐릭터들이 너무 귀엽다
영화는 재미있는데 애니매이션은 최악
보고나오면서 엄빠가 생각났어요- 부모님께 보여드리면 좋을 영화!^^
또 재개봉할줄이야 대박이네 아 이걸 봐야 하나 말아야 하나 너무많이 봐서 ㅎㅎ
동물의 왕국 분위기~ 어른들이 보기엔 그냥 그런듯 한데.. 아이들은 좋아해요~
그냥 가볍고 재미있게 볼수있어서 좋았다...그냥 이 시대를 살아가는 아버지가 특수요원직업만 달고 나온거라고 생각해....흔히 생각하는 스릴러하곤 달라
감독이 애긔네~! 영화 만들 능력도 없으면서 기어코 만들어서 말아먹은 쓸애긔^^
역시 이와이 슌지 ...
최고 최고 최고 최고 최고다 그냥
왕지혜 . 진수 연기에 소름이다...어케 저런 발연기를 할수가 있을까..영화보는 내내 쏠렷다
기업과 노조이익을 위한 임금삭감노조탄압을 위한 조폭투입그런면에서 보면 명작...
추락하다 대형배급사도
밥먹을때 진짜 볼거 없을때 봤다
잔잔하고 예상된전개였지만 몰입하고 봤다- 기대안하고봤는데.. 정말 좋았던 영화.
난장판CG에 무슨생각으로 배우들을 캐스팅했는지 의심을하게만드는 영화중하나.애국심 없이는 끝까지 보기 힘든영화
장르가 먼지도 모르겠구 황우슬혜 몸을 너무 아껴서 아쉽네
순진한 베트남 사람들 데리고 뭐하자는건지... 공포 영화 좀 제대로 만드삼
마지막 장면... 완벽하다
망한영화는 이유가 있구나 ㅠ.ㅠ;;
대박.... 차애가 카즈마로 바뀌었습니다 대박!!!!
으리없게 해체해서 1점
영화의 기본 설정은 좋으나 나머지가 싫다.
기껏해야 벽에 대가리나 박는 에이리언이 엘리베이터 이용에 무임승차까지 하는게 감탄스러웠고 아주매미가 로봇 타고 나와서 에이리언 귓방맹이 2대 때리는데 그렇게 짜릿할수가 없더라 무엇보다도 뉴트가 너무 사랑스럽더라 아청법은 꼭 필요한거 같다 뉴트♥
진짜...감동적이게봣습니다.. 밑에있는분 그글 거슬리네요..치우죠
단순 사랑이야긴줄알았는데 그것만은아니였다
평점 꼴랑 9? 이건 역대급 영화다. 농구에 글로리 로드가 있다면 이건 축구판 글로리 로드다
모험을 좋아하는사람이라면꼭 봐야한다. 이것을 보면 모험을 떠나고 싶을 것이다.
보다 꿈껏음
이젠 이런 영화 지겹고 재미 도 없다.오션스 일레븐의 아류작!
특이하고 반전있는 영화~
책으로도 읽었음 이문열은 마이너스 100점에 동감
자극적인 영화에 중독된 현대인들에게 추천하고 싶은 동화. 어릴 적 보던 책의 감동을 잔잔하게 마음을 일렁이게 한다.
이건뭐 영화도아니다 재미도없는대 비싸기만하고 짜증나게 재미없네
음악이나 1960년대 일본의 배경은 흥미로웠음. 하지만 까놓고말해서결국 한국전쟁중에 무기팔러오던 우미아버지가 죽은걸 전쟁의 희생양인냥 묘사하는게 기분이 좋지않았음. 덤으로 뜬금없는 출생의비밀과 흐지부지결말.
90분이 어떻게 지나간지 모르게, 재밌게 봤어요ㅎㅎ 완전 짱짱!
그 당시 시대상이라면 흥행했겠지만, 현대의 관점에서는.....
볼만하던데 평점 낮은분들은 해피엔딩에 찌들어 사시는 분들인듯...
김지영씨의 캐릭터도 너무 답답하고 대체 일반 상식선을 뛰어넘는 막장드라마를 쓰는 작가님께 한마디 하고싶습니다.아침부터 소리 고래고래 질러야 시청률 올라가는지?세상에 좀 좋은 영향을 주는 드라마를 만나고싶습니다.
이 영화를 보는건 슈타인즈 게이트의 뜻
용감한 보카의 모험이야기~ 로봇이 약간 무섭게 느껴지지만 땅콩캐릭인가요?? 무지 귀엽네욘~
정신을... 육체를 갈아버린다...
저 이거 봤늡데 완전 대박재밌어요^^
답답할 따름아라.
나에게 wake up!이라고 외쳐준 영화
아...씨 내 2시간 어쩔꺼여
마지막을 보고 다시 한번 보게되는 영화한장면 한장면을 다시 보게됨
병맛코드로 생각하고 보면 괜찮다는 애들도 있네..병맛이라도 나긴 하냐 이 영화에서?
수영님이 연기 참 귀엽게잘하시는듯!! 준수아버님도~ 그리고 작가님 언어유희랑 집필력정말마음에듭니다ㅎㅎㅎㅎ싸랑햐여
모험과 액션, 유머에 장르의 활용도를 극대화한 기술력까지! 스필버그는 역시나 오락영화의 천재다.
전혀 상관없는 영화로 네이버 검색어 조작하네
미친 소재를 이렇게 평범하게 다루다니.
어이상실의 미학이랄까... 영화관에 온 건지, CG기술 시연회에 온 건지... ㅡㅡ;;
굳굳 좋은영화~~~~
너무너무 감동적인 영화입니다. 눈물이 나네요 ㅠ
이걸 돈주고 보라는건가싶다ㅠ내용도 너무 짜맞춘것 같고 1점주기에 아까운 영화
2편은진짜지미있습그리고3편은별로
중간쯤보다가 끝은 못보고 듣기만했는데 참 특히하고 재밌네요
촬영과 연기, 연출 구성이 엉망이면서 반전에만 목을 맨다
답답한 영화.... 너무 재미없다
전세계라기보다중국위주..신문광고보고봤는데과장광고였던듯
나도 남자니깐 10점 ㅋㅋㅋ
추억에....
폴란스키 명성에 비한 졸작..
평작수준에도 못 미치는 작품 어설픈 마무리가 압권
다시봐도 역시 무협영화의 지존! 세상 끝 그곳에 있는 최고의 비급은 규화보전이 아니라 소오강호 악보일지도. 영호충이라는 걸출한 인물이 결국 강호의 이상형이며 강호의 최강자일지도. 원작 소설을 읽어보고 싶은 생각이 든다.
조혼나게 지루하니까 보지마세요아침 일찍 조조로 끊어서 봤었는데 개노잼
진희님이 출연하시고 내용도 좋아요
중학교 고등학교시절 세나와 프로스트 만쎌이 F1레이스를 다투던 기사를 보던게 생생하다.. 특히 멕라렌팀의 흰색과 빨강의 말보로 마킹이된 세나의 머신은 당시 최고로 빠르고 아름다운 아이콘으로 모터스포츠를 좋아하는 사람들의 동경대상이었다.. 아름다운사람
이 게 어떻게 15셉니까? ㅡ ㅡ
박현지 악역좀그만 눈 치켜뜨고 부릅뜨는씬 정말어설퍼요큰키로 걸음걸이도 맘에안들고
이영화너무나도재미가있어요...^_^ 히노키오.사토루화이팅~!화이팅
프리즌 브레이크 몬테 크리스토
서인국 가수에서 진정한 연기자로 업 하셨네요 멋진 영화 잘 봤어요^^~*
개심귀 시리즈는 개심귀당귀만 보면된다 다른건 별로다
제일 재밌게 본 영화
잼있어요...
아~옛날이여~지금은 왜 이런영화가없을까...?!
류승범 레전드 시절 양아치 연기 제대로
엄청난 대작은 아니지만 지루하지 않게 볼만하다 킬링타임 영화중에서 최고로 뽑아도 손색이 없을듯...
순간의 선택으로 새로운 삶을 경험실행하면서 살고싶네요
이걸 그냥 킬링 타임용 영화로 보다니 보이는 만큼 보는 거지 뭐. ost 도 최고다.
사랑해여
지루할듯보이나전혀!지루하지않은영화 아 마지막부분..게리올드만의연기가빛낫다
짙은 처절함이 느와르의 씁쓸함을 고조 시킨다
이건 사람마다 다르지만 그렇게 좋진 않다.
네고시에이터랑 소재만 같을 뿐.. 아무런 관련없음..
어제 현빈님 치고 키킥 코믹이였어염
가족이라는 정의 울타리와 사랑의 딜레마를 아름답게 장식한 영화~!
좋은 느낌의 영화^^
뭔가 좀 아쉬운 영화. 태국 배경
지금 보니 엉성하지만, 당시 어렸던 내가봤을땐 한장면 한장면 정말 굉장했다.
완전 허접 영화보다 짜증나긴 첨. 쓰레기
먼타국에 와서 목숨을 잃어간 젊은이들을 조금이라도 생각한다면 이따위 영화를 어떻게 만들어.배은망덕도 유분수지.
지성은 사랑입니다♥♥♥♥
마지막 인터뷰영상은 정말 좋음. 아 내 평점은 신경쓰지마셈ㅋ
액션의가장큰긴장감을살렸다
이런영화가 즐거운거지.
제목만큼 촌스러운 영화.
good movie.
딴 사람들은 어떠케 생각할진모르겠지만 내가볼땐 재밌든데요...달갱이 캐릭터도 머라지... 완벽한 순수함??그런거같고ㅋㅋㅋ변강쇠 캐릭터도 쫌 ㅄ같긴하지만 진실하고 감성적인 그런거ㅋㅋ 무튼!!!내가본 한국 코믹 ,멜로중에서는 제일 잘찍은거 같아!!
억지스럽고뻔뻔하다. 이해하고싶지도 않다;;
드라마 평점은 처음 남김. 10점드립니다. 진짜 좋은 드라마네요
느와르의 숙주같은 존재다.
스토리 케릭터모두 흠잡을데가 없다.최고임
이걸영화라고처만든건지 책방알바가헐씬이쁘고만 남자주인공이 감독인것같은데 ㅉㅉㅉ
최대한 몰입해서 보려고 노력하고 자막이 많아 잠시 놓친 자막까지도 되돌려 보고 최대한 집중해서 봤지만 개인적으로 재미없는 영화. 1.2.3 전부 별로다.
스토리가 좀 아쉽긴 하지만 나름 설레면서 봄
정말 오랜만이다 이렇게 잼없고 돈아깝고 시간까지 아까운영화 일점도 아깝다....
저 이거 지금 제 d:\movie\한국영화 폴더에 보관중인데 이거 지워야하나요?
한번보면 멈출수가없다. 화려하고 흥미진진한내용....시즌을 거듭할수록 눈이즐겁다!
아 강승미 안탑깝네요 여기서 건질수 있는건 오로지 그녀
ㅠㅠ디게슬프구 정말재밌어요 재밌으면서도 슬프네요 강추합니다 ㅎㅎ
키리타니 켄타가 진짜 조각미남이다 츠마부키 사토시 많이 늙었고 최강창민은 너무..코가 코알라
박찬욱은 또라이자 천재라는걸 보여주는 영화
기사평이 좋지않아서 솔직히 전혀 기대없이 보러가긴했지만 허무하다할정도
와, 남자친구랑 빵 터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있네요
전작보다 넘못하다 ㅜㅜ! 전작은 기대안하고 봐서 잼있었는데 이건 넘 기대를 하고 봐서 그런지 기대이하임!
희망도 절망도 아닌, 그냥 급조된 얼버무림 같은 라스트씬.
난 이런 홍상수 스타일이 좋다
민준이는 언제나처럼 멋있다 ㅠㅠ
스플래쉬나,아폴로13의감독 론 하워드가 감독한 분노의역류에는,발가락의때에도,미치지 못한다.당연히 다빈치 코드 씨리즈를 감독할 일도 없었지.감동을 위한 감동,억지감동만이 존재할 뿐이다.졸작은 아닐지라도,아류에 지나지 않음.근본적으로,높이 평가받기 어려움
우리가 먼저 나서서 실천해야 합니다..
버켓리스트-죽기전에 꼭 하고싶은 것들 -> 죽기전에 꼭 봐야할 영화
영화관에서 중간에 나온 적은 첨이다
내생애 최고로 손꼽는 영화.
평점이 아카데미 작품상감인데? 재밌기는 했지만 작품성은..
어릴적 토요명화에서 본 영화 근성으로 찾았다..어린마음에 폐쇄공포증걸릴뻔 했다.
이건 스토리가 망이다 sdfsdfd
1.4후퇴가 생각나서 좋게 볼수가 없었다.
SF 영화의 최고봉~!
이런 영화를 돈 주고 극장에서 보는 사람이 있을까
호곡 새발의피 이범학이닷
하이킥1,2는 진짜 재밌었는데 이건 왜 이모양이지
좋은 영화보고 갑니다.
제발좀그만해슈스케!
라스트 장면의 애잔함과 선율! 정말 가슴이 시린 영화 Very Good
오, 충격적이다. 대단한 작품!
이 영화도 말이안된다고 평점을 깍은건가? 만약그런사람들이라면 평생영화를 보지말아라
죽이네 캬...
주제전달이 좀 미흡하지만,감상할만하다.
흠~ 지루하네요 대사도 별루 없고 기억남는 것도 없고 여운도 남지 안네요;;;ㄷㄷㄷ 보기 시작한거니 봤는데 졸음 참느라 혼났음;;;;
진짜 너무 좋았어요. 보는 내내 힐링했던 드라마!
있어보이고는 싶은데 재능은 없고 눈길은 끌고 싶은데 화제성도 없고 복수극도 해보고 싶은데 명분도 어처구니 없고 그냥 길거리에 개념없는 개주인이 치우지 않고간 개똥보다 의미가 없는 영화인 듯 대체 왜 만든거야?
2.22를 위해 다음 분이 2점을 해주시기를 부디. 간절히.
98년 영화를 지금의 감성으로 평가한다는 게 좀 가혹하긴 하지만, 그럼에도 불구하고 너무 유치한 플롯과 엉성한 주조연의 연기들이 도저히 오래 못보게 하는 영화, 다만 젊은 시절 고소영이 매우 예쁘긴 하다.
불만제로 확실한 결과물인지 궁금하네요 실제로 어떤물건이든 만족하는 사람과 불만족인 사람들이 나누어져 있다고 생각합니다. 몇달 몇년 꾸준한 체험사례을 통해서 방송에 내보내 주신다면 정말 유익한 프로가 되지 않을까 합니다
예전에 봤었는데... 편의점 나오고.. 그것 밖에 기억에 없다...
노민우의 연기실력 매우 대단하다.
정말이지 그냥 한국 영화의 뻔하디 뻔한 그렇다고 재미가 없지는 않은 그저그런 영화
세배우의 열연이 아른거린다.
잠이 안올때 보면 좋다
이제와서생각해보니,젖소부인은,걸작이었어...(웃음)
좋은데 평점이왜이리낮아?
좋은 영화는 상업적이지 않지만 모두가 공감 할 수 있어야 하고 뻔하지 않지만 불편함도 있고 즐거움도 있는 영화 이어야 한다.
장난하나..시선이 뜨뜻하다고 밋밋한 미담기사 같은 영화가 좋은 영화? 졸작일뿐. 홍콩영화계에서의 영향력은 상당한 듯 하구마..서검은구록..이나 풀버전으로 어디서 상영 안하나..
결국 잠들었어요. 스토리가 늘어지고,지루하고...아이들도 끝나기만을 기다렸다는..
진짜 별10개라도 부족한 느낌이 드네요.정말로 마음을 울리는 영화입니다.영화가 끝날때가 되니 46분영화가 2시간영화로 되길 바랬네요^^
귀신나왔는데 왜 방 불을 안켜냐
이 정도일 줄은 몰랐다. 상술이 대단하군.
흠.. 워낙 유명한 영화라서 봤는데 솔직히 모르겄다.. 초반엔 좀 재밌었는데 뒤로 가면갈수록 좀 유치하다랄까..? 아무튼 정말 파이인 영화다
정말 가슴따뜻한 이야기.. 뒤에가서 미친듯이 운영화..ㅠ
아이들이 너무 재미있었다네요
스터리,개그가 빈약하다 그리고 기존에 있던 일부성우가 달라져서 재미가 없다 또,성우연기가 어색함
닥터이블이 그 똘마니들과 계속 계속 계속 웃는 장면 음,, 1편이던가,,
내가 태어난 해에 나온 영화 ㅋㅋ 이 영화를 이제야 보다니 10점도 부족하다~
희대의 망작.가나다라
재밌었다! 성유리파이팅!
별 다른 감흥이 느껴지지 않는 젊음의 혈기.
너무너무 잘봤어요?재미집니다
잔인한 범죄에 희생되어야만 했던 가족과 무심히 지나치는 주변인들에 대한 이야기
이런 형식의 다큐멘터리는 내 취향이 아니지만, 그래도 전하는 메세지 만큼은 훌륭하다.
이 영화가 재미없는 이유팩트 1,앞뒤 안맞는전개2,어려운 용어와함께 쉽게 알아들을 수 없음3,주연배우들의 비주얼 부족4,CG등 특수효과가 80년대 영화수준
하지원 레전드임
억지스러움에 시어머니 연기너무이상함 배우중 단한명도 캐릭터의 뚜렷함이라곤없다
관객을 우롱하기 위해 만든것 같은 진부한 호러물
간만에 보는 개OOO.. 10점 물귀신작전에 속지들마시고 보지마세요 ㅋㅋ 스토리도 OO~ cg도 OO~ 그냥 첨부터 끝까지 다 OO~~
보는 내내 생존느낌 받아서 좋았음영화 자체가 좋아..재미도 있으면서 뭔가 감동도 있고이게 영화지 소재가 좋잔아 스토리도 좋구
재밌다!!감동적이야 역시도라에몽♥
이선균 이성민씨 연기에 소름 돋을 정도였습니다. 이선균씨 1화 마지막 장면보고 이 드라마는 꼭 본방사수해서 봐야지 했는데 끝까지 잘되고 좋은 평가를 받으면서 종영되어 기쁩니다
꼭 끝까지 보십시오.. 좋습니다 Good!
미이라 1.2 최고의 액션 영화 였지만 감독이바뀌면서 망한 시리즈 휴 ㅜㅜ
하....정말 말이 안나오는 영화. 내용, 연출, 카메라, 연기까지 뭐 하나 제대로 맘에드는 부분이 없다. 완전 B급 영화 느낌. '본'이라는 타이틀을 달고 엔딩음악을 틀어주기에 너무나도 부족한 영화. 본시리즈 팬으로서 정말 맘에 안드는 영화였다.
차승원의 가능성을 보여준 작품
이이제이를 이제야 듣고 이 영화를 알게되었습니다. 슬프지만 꼭 봐야할 우리 영화입니다.
완전재미있어 스티치대박귀여워
고요한 설산의 아름다운 풍경과 그 속에서 벌어지는 기괴한 이야기, 분위기...처음에는 좀 무서웠지만 다 보고 난후 가슴 깊이 여운이 남는 영화였습니다~
기자 평론가 평점과 관람객 평점이 너무 차이난다 싶었는데 평점 조작이었는가벼 ㅋ
왜 별점이 10점이 되있지
당시 국내에서 보기 드문 장르인 느와르 스릴러적 요소가 강한 영화
장근석 저게 군바리 머리냐 진짜 ㅡㅡ
즐겁게 본 성장 영화! 화이팅!
영화 스스로 몰입도를 떨어뜨리는 놀라운 능력을 지닌 작품
주제곡도 좋고 배우들도 좋고 다 좋다.
1점도 아까운 영화, 다 끝나고 내가 도대체 여기서 왜 계속 앉아있었나 시간낭비한게 아까운 영화, 그냥 벙커에서 왔다갔다 화살한번 쏘고 끝
정말한심하다고 생각된다. 전형적인 싸구려 얼굴
그저 만화를 보는 느낌 ?
완벽한 영화라고 생각합니다
볼만했던것같다
비록 재미는 있지만.... 너무 잔인하구 애들이 볼까봐 좀 그렇네요. ㅎ;;
지나치게 낡은 영화. 스릴마저 부족하다. 두 연기파 배우마저 없었더라면 끔찍했을
잼없다.더무서운건없나?
솔직한 평가입니다..너무 지루하네요
내 인생에 제일 기억에 남는 영화
줄거리.배우.출연스텝 모두 갑
영화 자체는 멋졌지만 딴 여자 좋을 일만 한 리즈가 미치도록 불쌍하다..
이건 3류 비됴영화일 뿐, 결코 그이상도 그이하도 아니다.... 돈아깝다... 비됴도 보지말길...1점도 아깝다는.... 정말이라는....
재밌으면서도 씁쓸하면서도.. 무튼 잘봤어용
너무 재밌었구요 이렇게 끝나니 너무 아쉽네요 영광의 재인 빠샤~~
이종격투기의 시원! '필립 리'와 '랄프 뮬러'와의 대결만으로도... 이 영화는 보석!!!
한국이 도대체 미국에겐 어떻게 보이는거임?기분나빠서 1점0점이없어서 못줬다.
과다 떡밥 투여된 강렬함이란 피로할뿐!
어두운 과거를 가진 다크 히어로 배트맨을 순식간에 조롱거리로 만들었다.
원작의 0.0001%도 못살린영화 최악 감독이 왜 이딴걸 만들었는지 그돈으로 그냥 불우이웃이나 도와줬으면 했던 영화 별 마이너스를 주고 싶지만 그게 안되서....1점도 아까움
손발이 오그라드는 각본과 무책임한 연출력. 새로운 시도라고 봐주기에는 10년 전에 방송된 테마게임 앞에서 초라해진다.
나는 도대체 ..ㅠ
이상 정말 천재다!! 물론 감독도 똘똘하다!
그냥 저 5명 행복하게 살게 해 줬음 좋겠다
어둠을 굉장히 새로운 시각으로 재밌게 풀어놓은 매력넘치는 작품입니다~~
너무 재미었어요..공화영화의 대부..
와 진짜 이것도 영화라고..... 너무 유치해서 손발이오글오글.... 결말까지 어이없다....
아진짜 보지마세요.... 노잼....
e멜 핸폰문자가 사용되는 시대에 편지의 소중함을 다시한번 느낄수있었던 괜찮은 영화
이걸 극장가서 돈주고 보는게 이해가안간다..재미위주지만 말도 안되는스토리에 유치찬란을 뒤집어쓰고 나오는배우들이미지마저 망쳣다
옷벗기.음주촬영은 이제그만. 횡설수설 떠들어대는것두 정말 휴~~
진심 돈아깝 동생이 졸라서 보러왔는데 개노잼 보다가 잤음;; 그돈으로 차라리 피시방을갈걸;; 끝나고 동생 존나패줬음 이름도 두갈이여가지고 이 제갈아
처음부터 어떻게 된 일인지 대충 예상할 수 있었고 영화 역시 예상대로 흘러가다보니 몰입하기 힘든 영화였습니다. 평점이 알바인것 같진 않은데 이상하군요. 그렇게 나쁜점은 없지만 단편 영화치고는 알맹이가 많이 부족한 것 같습니다.
뭐야이거 ;;;;;그냥 짤려라
엘-프사이-콩그루-
이런거절대안쓰는아줌마입니다 정말너무한스토리오로라완전죽이는스토리네요옛날오로라못잊고아직보는데욕만하고성질만버리네요만인이이해못하면안해야지멀이해못하는거라는건지셋이살고그냥막내리게하는게옛오로라라도기억하지않을지...
수수하고 평안함을 마음에 갖다주는듯... 재밋게 봣어요
ㄱ냥 매번 긴장되고 재밋음ㅠㅠ
작품성이나 완성도는 모르겠고 재미만으로 따지자면 진짜 시간 아깝다
얘네들이 못나가는 애들도 아니고 잘 나가는 애들인데... 돈줄 걱정은 없을텐데 그럼 성우들 밥줄 뺏지 말고 자기꺼나 열심히 하자
개인적으로 공포를 좋아하지 않는데다 별로 재미도 없었다
유명배우들을 보고 골랐는데 이렇게 재미가 없다니..
모여라 꿈동산이 훨재미있겠다...저런것도 감독이냐...ㅡㅡ
개인적으로 너무 재미잇게 본 영화이고 여러방면으로 해석이 되는 영화엿습니다 원래 공포 스릴러 굉장히 싫어하는데 요건 재밋게 밧네요마지막 킴의 희생에선 선뜻 내기 힘든 용기와 감동을 느낄수 잇엇어요 ㅎ 욕하시는분들은 정신연렁이 궁금하네요
분위기 좀 무겁게 잡고, 유명영화의 CG좀 베껴쓰면 좋은 작품이 나올줄 알았던가?
진짜개답답,,욕만나옴
주지훈 인생드라마 갓..
동물들은 귀엽지만 캐스팅은 진짜 노답!
유쾌한영화!
...공각기동대제작사 답다는건지안답다는건지..
너무 사랑스럽쟈냐~~~~ ><
내인생 최고의 영화
힘 없는 평화는 개졎소리지. 보수든 진보든 우리나라 안보의식이 왜이리 거지같이 된거지?
어릴때 봤던건데 재밌던데
어른들을 위한 한 편의 동화책을 본 것 같습니다.
반장애가 쓴 일기를 장휘거가 읽고 , 반장애가 자기 자리로 돌아가서 눈물 흘릴 때가 가장 찡했음...
살벌한 girl's world
전태일노동자의 어머니 이소선 그녀는 이제 이곳에 없고 아들을 만나 환한 웃음을 짓고 있을 거에요
멜로/애정/로맨스인지 코미디인지 판타지인지.....
인디아나 존스 저리가라
책을 읽고 보면 잘 만든 영화는 아니다. 책이 훨씬 더 몰입감있고 에드워드와 사랑에 빠지기 쉽다. 보지 말걸. 그러나 배우들은 충분히 매력있었다.
이달 화이팅!
웃기지도 않고, 시간만 낭비하고, 완전 중학생용
쓰레기 동영상인데 0점은 없나
이건 뭐 본 것도 아니고, 안 본 것도 아닌 찝찝함. 마치 데드캠프4탄 같은 기분이다. 찝찝해.
친구가 봤다고 했는데 꽤 인기있어서 보고싶기도 하다
윤아 언니 너무넘 사랑해요!
ㅋㅋㅋㅋ평점너무낮음재밌는데ㅋㅋㅋ이동건잘생기고 한지혜이쁨
성대현 애를 잘못키웠네 방송에서 그런건 편집을 해주던지 해야지... 싸가지 없게 보는내내 불편하고 짜증나네
무조건이지 행복하고 사랑스런 인생영화
그닥.. 평점 조절을 위해 1점주고감 못해도 7점은 되는듯 하다.
매주 같은 식이고 따분함
어릴떄 비디오로 빌려봤지 ㅋㅋ 추억의영화 ㅎ
이거보는시간에 잠을자는게 이득
게임보다 조금나은 CG, 게임보다 떨어지는 타격감.. 낚였다...
액션영화의 실제버젼이다.
굿!!! (팁 : 영 그리섬)
정말 잼없어요?송지효 더빙ㅠㅠ예요?
청혼하는 장면에서 치즈루의 표정이 기억에 남는다
난 나름 재밌게 봤었는데?
이새벽에 평점보고봤는데
넘 잼따
앱등이 박멸!
좋습니다.전 꽤 재밌었습니다만
영화 전개가 느리면서도 짧은 시간안에 이정도의 몰입도면 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 예술적인 느낌과 로봇이 나와서 SF느낌도 들었고 두 남자가 피아노를 함께 연주할땐 정말 멋있었다. 음악, 피아노에 관심있거나 귀가 심심하다면 이영화를 추천!!
후후훗~
도대체 무슨 의미인질 모르겠네
어린시절 이것을 본 순간으로 돌아간 것 같아서 좋았다
재밌네요 전 다른 결말을 예상하면서 본지라 마지막 반전이 좀 충격적이었어요 .. 너무 하나하나 분석하면서 보지 마시고 그냥 편하게 보면 좋을 것 같네요
이드라마는 한가지씩 늘어나는 범죄와 대처를 어떻게 하는지도 모르는 유치원생들의 이야기를 그린 드라마 같네 정말 작가는 무슨생각을 가지고 있는지 뇌검사를 하고싶을 뿐이네
진짜 흠잡을데가 없어요....진짜 사랑스럽고 밝은 분위기의 제가 제일 좋아하는 애니메이션이죠..영원했으면..
차라리 애니메이션으로 만들었으면....
지루함과 지겨움을 참느라 혼났다. 평론가들의 말에 속지 말아야...
제발 수출하지 마시길....
좋은영화네요 잘봤습니다
지금봐도..정말 좋음..학을 타고 나는 매염방의 모습이란..최고!
추리좀햇으면....
영화내공 향상을 위해 이를 악물고.. 감내해야할 성장통
구로사와의 희미한 첫 발자국.
이렇게 만들거면 실화소재로 영화 만들지 말아야 한다.. 상처만 더 키울뿐임 진짜 극장에서 봤는데 그 지루함이 아직도 생생하다
감히, 최고 중의 최고였다고 말하고 싶다.
종교를 뛰어넘은 헌신저인 사랑...
솔직히 이런류의 한국영화 억지스럽고 유치한게많은데 이건 지루하지 않고 잼있네야한장면도 그렇게 심하게 야하지않아 좋고
아버지가 아들이 살앗던 시간을 그대로 기억하는 장면보고 이상하게 감동 받앗어요
사랑을 하고있는 어른들을 위한 동화같다. 흠이라면 너무 아름다운 이야기라는 것.
한국의 모든 가장은 이 영화를 반드시 봐야 합니다
유쾌한 코미디 무엇을 더 바라리 97년 한국 영화는 지금과 다르다.
아.. 이게.. 재밌는데.. 정말.. 괜찮은데.. 뭐라.. 표현할 방법이없네.. 아..
SF. 상상 자유, 그러나 논리의 함정.
한국판은 해학을 중시했다면 이것은 강렬함!
감독은 반성해야 한다.. 이런 명작을 만들고 후편을 안만들다니.... 중국 영화 전성기 마지막 작품... 홍콩 유명배우가 총출동 하고, 재밌었다... 어렸을때 매일 후편을 기다렸으나 끝내 나오지 않았음... 나빠
1편은 뭐 나름 재밌게 봤는데; 2편은 영... 그냥 그랬네요; 코미디영화란 말이 무색하게 재미가 없었음..
이용철 아저씨가 7점이나 주다니!!
이런 다큐영화 좋아합니다 부디 객관적인 영화로 한편더 나왔으면 좋겠습니다 고 노무현 대통령은 왜 운지를 하신걸까요? 호화유학간 자녀분들과 뇌물받은 전 영부인님 은 처벌을 안받고 끝나는 건가요? 왜 형님 노건평님은 뇌물받아서 동생분을 힘들게했나요
30년이나 정신병동에 있었다니 안타깝군요. 여성편력이 복잡한 로댕의 책임일듯.
둠이더 잼슴
비현실적인 설정부터가 재미가 없었다.
이게 왜 4점이여 미친 영화의 미적요소만 봐도 7점은 되겠다
내용이 이게 뭐지..? 장난하나? 이건 영화도 아니고 애니메이션도 아니여
스칼렛 때문에 일생을 낭비한 레트바틀러가 한심해 보인다. frankely my dear ,I dont't give a damm(이거 하나 맘에 듬)
거부하는 몸짓으로 저 하늘을 ~ ^^
정말 희안하게 가족을 탄생시키려는 억지스러움에 혀를 휘두릅니다.너무 비정상적인 사람들만 즐비하니..저걸 드라마라 해야하나싶기도하고..최악이네요.
저는 이영화를 VCD 파일로 소장중입니다.소장가치가 있는 명작이죠
로마 교황청,카톨릭,예수회 는 사탄숭배하는 집단임 깝 ㄴㄴ
등장 배우들의 테니스 실력이 너무 형편 없었음 하지만 그걸 제외하면 괜찮았음.
시르다 너무 시르다
4점 정도임 평점 낮게 주는 사람보고 초딩이라는데 그 반대입니다 딱 보면 속편 생각한 결말인데 개망해서 안나옴. 배우들이 아깝...재미없는 이유가 절대 액션이 화려하지 않아서가 아니에요 밑에 그딴말 끄적인 인간들이 많아서 남김
무서운영화1에서 보다가나와 한번쳐봤다
중딩때 빌려보고 첨으로 졸았던....-_- 기억이 ..내용이 뭐였는지 ;
다큐멘터리보다 더 못하다. 게다가 상식적으로 불가능한 영화나오는건 몇가지 빼고 다 중국, 몽골에서 발견된 놈들
빈디젤이 나오지 않았지만 엄청난 스케일과 스릴, 서스펜스, 스피드 영화의 재밌는 요소는 모두 있고 굉장히 재밌다. 보면서 계속 감탄했다. 최고중최고다.
정말...좋고 흥미롭게 보았네요..
짱재미있어용~~~~~~~~
잠깐 이게왜 수퍼에이트보다 평점이 높지???
?....?흠....
주인공들 비주얼 말고는 남는게 하나도.. 정말 단 하나도 없는 영화
송윤아 문정희 두분의 연기 정말 박수를 보냅니다!!
넌 모를거야! 가슴속의 심장이 입으로 전달되는 것을...
빈디젤사랑해♥폴워커ㅠㅠ믿기지가않아..
대한민국에서 줄 잘타서 댄스가수 출신 대표들 과연 음악을 아는지 아쉽습니다
감독의 이름을 가리고 영화만을 봐라.
영화무대가 맨홀밑이거나,맨홀위...근데 문제는,상영시간내내라는거...영화 끝날때까지,맨홀밑이거나,맨홀위거나,한치도 안 벗어남...보고 있는 사람 도는 거지...모니터로 봤으니까,참은거지,극장가서 봤으면,아마 돌아버릴듯...진짜 극장가서 본 사람 불쌍타
매회 시작부터 끝까지.. 연기자들의 대사하나마저 놓쳐지지 않는 몰입감
결말, 반전 , 끝날때가 그나마 재미? 볼만했구 노출은 샤워하는여자 뒷모습만있구 없으니 노출땜에볼려고하시는분들은~ 다른것보세요 암튼끝날때만볼만함그래서 3점~!!
다양한 추격씬이 나오지만 추격씬의 숫자 만큼 내러티브에 신경을 썼다면 좋았을텐데 아쉽다.
정체불명영화ㅋㅋㅋㅋ스토리.......
작가는 제정신인가? 오만 막장을 끌어놓고도 고작 저딴줄거리로...ㅎㅎ 시청자를우롱하는것인가 연기하는배우들도 대본받고 짱나게따
마음이정말슬퍼요ㅠㅠㅠ마음아사랑해♥
재미있다.. 여자가 예쁘다.
무슨 말이 필요해????
제가 가장좋아하는 영화에요!!!너무너무 좋아요!!
관객엿먹일려고 만든영화
원작을 똥으로 만들어놨구나..
이야호 !일등! ! ! !
투모로우2라길래 봤는데 실망했다.
평점이 왜 낮은지 모르겠다 나에겐 완벽했다.
인간의 욕심은 끝이없고, 같은 실수를 반복한다.
다 닥치고 리치왓???
진짜 100분이꽉차있음 레알이야이건 드림웍스껀믿고본다진짜
달타냥 멋있네요♡
학교에서 읽는 국어책을 여기서 또 듣네
약 20여년전, 대학살의 온상이 돼버린 두 부족간의 전쟁을 간접 체험할 수 있다. 같은 행성에 살고 있지만, 우리와 너무 다른 세상을 살았던 아프리카 대륙의 작은 나라에 관심 갖게된다. 돈치들의 신들린듯한 연기는 놀라울 따름이다.
잘만든 영화는 시간이 지나도 절대 촌스럽지 않은게 확실하다 이게 무려 10년전 영화라니....감독은 이때부터 노란스포츠카의 로망이 있었나보다 트랜스포머의 범블비를 보면 ㅎㅎㅎ
이게 뭥미. 하나도 안무서워
화끈한 액션과 우마 서먼의 실감나는 연기, 뛰어난 연출이 아름다운 조화를 이루어낸 걸작. 들으면 '아하! 이 노래!' 하는 음악을 듣는 재미도 좋다.
너무 좋아요~
정말 재밌는 영화다.
더러운영화
애니메 영화는 애들영화일 뿐이라는걸 다시한번 깨닫게 해준 작품. 교훈에 발버둥 치다 끝난 영화
평점이 없길래 1점 드립니당
너무재미있고다음에또보고싶어요강추!
아무기대 없이 건져올린 대박영화~
음...알바가 있긴있구나
쓰레기 영화 그만 좀 만들어라 ㅅㅂ
간만에 본 서부극,,좋았습니다.
근래 5년간 본 영화중 최악이다. 분노가 치밀어서 평점 먹이려고 로그인까지 했다.
재밌게봤음 연기 잘하고~
평점이 왜이럴까?
오랜만에 여운이 남는 영화, 영화 런닝타임이 길지만 그것도 짧게 느껴질 정도로 오랜만에 몰입하여 볼수 있었음, 요즘의 억지로 감정을 짜내는 영화보다 훨씬 좋은 스토리텔링을 보여줌, 다들 한번씨 보시길..
진정한 휴머니즘 희생정신 가족애 사랑을 다룬 영화
영화보다가 나온적은 처음...ㅠㅠ
b급보다졸긴처음이네..
도대체가 무슨 영화인지 알 수가 없다. 태어나 처음으로 중간에 뛰쳐나간듯
K-on은혁명입니다 10년이지나든100년이지나든 이짜릿함 감동은 평생동안남습니다저도 k-on힘을받아서 열심희공부를하고있습니다애니는더러운쓰레기들이보는게아니라세상을재밌게살아가기위한수단입니다드라마를보는이유랑같습니다K-on을보시고 그힘을받으세요
쓰레기 그이상 이하도 아닌
영활 별로 좋아하지 않지만 잊을수 없는 감동.. 절제되면서도 강렬한 사랑
정준영 배려남 너무 인상적이네요 멋있어요~~
41년 전 한 소년의 운명을 뒤흔든 영화. 절대적인 카리스마의 전율.주먹이 웁니다.
어렸을 떄 본 기억이 있는데 가물 가물 하네
재밌게봤음ㅋㅋ
마이너스가 없는게 아쉬운 씨리즈 울거먹기 쓰래기..
"개 쓰레기 영화. 이 영화 높게 평하는 사람들은 저능아이거나, ""약속은 약속이니까요"" 같은 뻔지르르한 말만하면 질질싸는 사춘기 10대이거나둘중의 하나임이 분명하다. 니콜라스 케이지 좋아하는데 끝까지 보려니 울화통 터지는 영화.라스트갓파더와 동급영화"
'액션'보다 역동적이고, '공포'보다 가혹하며, '멜로'보다 애절한.. 그것은 집념!!
진짜 재밌다!!엘프 완전 귀요미~
명연기.ㅡㄴㅅㄴ기ㅡ
음악이 정말 좋았고 메일이라는 소재가 참 신선했어요.배우들 연기도 완벽 그 자체!
잼업다ㅡㅡ
레고팬 이지만 솔직히 재미가 없어서...
말이 필요없는 최고의 액션 명작.
'서세원'은 사망자 명단의 이름 중 하나라고 한다.
진심 재미있음! 차기영 박태연 화이팅~
ㅋㅋㅋ 토마스 가다가 기차탈선해서 엎어져버려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 초딩때 레알이거 무섭게 봐가지고 아파트에 살면서도 식인 돼지 진짜 나타나면 어떻하지 ㄷㄷ 하면서 일주일동안 제대로자지도 못 했는데. 그런 추억땜에 10점.
진짜 대박 방금봤는데 너무 재미있어서 평점달러 왔어요
보다 잠든영화는 처음이다
완전 재미있어요~~ 동안미녀 짱~~~
고증 ? 사료 ?모두다 말안되고 스타일도 작고 인물간 사건 대립만 일어나서 참 ㅡㅡ
별로... 보고나면.. 우울해짐.. ㅡㅡ
믿을 수 없을 정도로 별로... 영화에 참여한 프리러너들이 불쌍하다 ㅠ
아 졸라 짜증난다 이드라마끝날때가 다되가니까내용 완전 개판돼가네
안그래도 멋있는 젊은 브래드피트를 매력이 흘러넘치는 캐릭터로 갑옷을 둘렀다.
재미도 있었지만 일단 로코는 남여주 케미라고 볼 때 제 점수는요~
유쾌하다
떡밥이니 추리니 신경쓴 티는 알겠는데... 공포영화라면 우선은 무서워야 한다는게 내 기준이다.
좋았다 인상깊은 내용이었다
오늘나왔다 ㅋㅋ재밌게 봤엉
완전한 매력으로 다가오지 않고 기억에 남는 장면도 없다
고양이가 왕국을 말아먹는 영화 . 멍청이를 공주랑 결혼시키면 나라 망함
전투신이많아서 재밌었네요
내가 왜?! 평점을 달고 잇지?!
풍자코미디로 갈 수 있었는데 아쉽다
효주 사랑해
너무 낮아서 높여주려고 10점
광고같아서 싫다는 사람은 뭐임ㅋㅋㅋㅋ광고영환줄 모르고 봤음?
전 좋은데요.... 노래도 잘 부르고...
우는 연기에 1점 드립니다...엉?
이렇게 특급 캐스팅에 집중도 없는 영화도 흔하진 않을듯
OOO기같은영화 정말 이것도 영화가 집에서 다큐찍은게 훨씬 재미있겟다 시지 토나올것같은 돈아까워 죽겟음 내3500원 다운로드비ㅠㅠ
속이 쉬원하고 ㅎㅎ 속도전개 존니빠르고 지겹지가않다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
기대작이에요 너무 재미질것같아요^^
이게 극장에서 보라고 만든 영화냐? ㅡㅡ;
연기는 대박인데.. 편집을 못한건지 연출을 못한건지.. 7점!
빈약한 플롯, 액션마저 실망스럽다. 이본느의 몸매 감상 영화
지루하게 흘러가다가 흐지부지 끝나는군
따뜻한 이야기 임에도 불구하고 음침하고 기괴함이 공존해서 어떻게 받아드려야 할지 난감하고 전체를 위한 하나의 거룩한 희생을 거부감을 가지게 만드는 방식은 아쉬웠다.
에이드리언!!!!! 영화사에 길이 남을 명대사
생각을 한번 더 하게하는 영화네요 좋았습니다
이런 영화를 뭐라고 불러야 할지..아...독립영화~~
유치찬란하군. 억지로 관객을 울게하는구나. 차라리 양파를 까도록.
정연주때문에 봤는데 왤케 거지같고 유치한가 했더니 경기도랑 생활체육회 홍보영화네 ㅉㅉㅉ 이걸 영화라고 진짜. 빨갱이 홍보영화수준이 딱 이럴거같음. 헛돈 썼구만 들.
마지막엔 결국 눈물이...
말이 필요없는
오랜만에 끝까지 참고 본 영화. 책을 읽지 말껄 그랬따.
개연성이 전혀 없다.
은근 스릴하다
마지막 대사는 당분간 잊지못할듯
가문의 부활을 꿈꾸는 여자.
니들 애미애비가 자식낳았는데 이런거 보고있으면 얼마나 후회스럽겠냐
이 드라마는 뭐 시청률이 말해주다시피 말이 필요없다. 내용도 너무 재밌었고, 분위기도 최고였다. 물론 최고의 배우들이 최고의 연기를 펼쳐줫기에 가능했다.난 시가에 빠져서 거의 1년을 시가를 매일 돌려볼 정도로 빠졌다. 아직도 돌려보고있다.시가 최고!!
영국식발음도좋고주드로땜에 몇번이나봤던.지금도내컴에저장되있는...음악도한몫했던..유쾌한영화 로코를좋아한다면필수
유치의 끝자락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이동화ㅋㅋㅋ
코미디영화계의 디워... 이건 뭐 시나리오도 없이 찍은 수준 ㄷㄷㄷ
와 정말 훌륭하고 꼭 추천하고 싶은 애니메이션 입니다 정말 살아생전에 꼭 봤으면 하는 영화..
잊고지냇던 ,잊고지낼뻔한 명곡들을 다시 듣고 알게되어 정말 행복할 따름입니다
1점이라는 평점도 주는게 아까울 정도로 형편없는 드라마... 막장의 도를 넘어서 이건 시청자들을 우롱하는 수준....
정의 따윈 필요 없다니...무시무시 흐흐. 근데 그의 복수를 누가 욕할 수 있을까.
간사람과 남은사람.
갑자기 생각나서...참 재미없는 영화
조조로 보면서 아침부터 울었던 영화... 어렸을적 희미해진 추억들과 수많은 감정변화가 있었기에 지금의 내가 있는게 아닐까. 앞으로도 많은 슬픔들이 있겠지만 그 이면에는 기쁨이 있다는 희망을 갖게 된다.
슬펏어요
좋은데요.
A급원작으로 Z급영화를 만들다
나 이소룡 좋아하는데 이런 식의 어설픈 전기는 정말 싫다.
그럭저럭... 기대하고보면 재미없어요... 줄거리에 비해서 별내용은 없더라구요; 딱 줄거리만큼.
진짜 한숨나온다...공포도아니고 이건뭐 스토리도 부실하고...후유증도없고
발로 찍어도 이것보단 나을듯..
드라마보는 내내 정말 행복했습니다. 고맙습니다.^^
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고다 ㅋㅋㅋ 님짱드셈 ㅋㅋㅋㅋ
감독이나 스텝이나... 그러니까 평생 바닥인거야
영화랄 것도 없는...
놀랍고 대단한 연기와 각본과 스토리. 모든 인간은 사랑 받을 권리와 자격이 있다는 보편적인 생각을 다시 한번 일깨워준다. 단연 극중 주인공과 엄마역을 맡은 배우의 연기는 진국이다.
보다말았어.재미없고 주인공펭귄이 지루하고 매력없어 귀엽지도않아
재미있어요!!
코믹짱
몸만 어른인 청춘들의 객기만을 보는듯.... 평점이 넘 높네
감독은 무슨 생각으로 영화 제작을 했는지 묻고 싶네요.
사다코나오는건줄 ..
이 영화는 많은 사람들의 20초를 바꿔 놓았다.
반담이나오는거라별기대없이봤는데완전최고,쇼생크를뒤잇는감동
진짜 이거 제대로 뷁.....코미디로써도 꽝이다;;
DVD사서봤는데진짜돈아까움복수한다면서엉뚱한사람만계속죽이고노래도이상...ㅠ
뜬금없는 살인극에 당황. 마지막반전 없었으면 빼도박도못하고 마이너스별점 줄텐데 수고하셨으니까 별2개드려요
최고의 작품!! 더이상 무슨 말이 필요해?!!..
에드워드노튼이 찍은 영화는 다 볼려고 도전했는데..음....정말 지루하다.산만하고...
니키에게 모든 영광을.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃어보자
워터보이즈 그 이상이었다.
평점이 너무 낮다. 개인적으론 소름끼치게 봤었는데
한번더봐야할것같은영화
졸릴 때 봐서인지 졸면서 봤다. 권력의 비정함이야 어제 오늘 얘기도 아니고
이거 볼만 하던데;; 6점대 영화는 아니라고 생각해여
낮은자가 더 낮은자를 섬기는 삶
암유발 킴만불쌍할뿐 퍼지수준
슬프지만 따뜻한 영화 입니다.
너무나도 뻔한 반전에...뻔한결말...실망스러운 영화
전개상... 내용이 참많앗는데 그걸 풀어내는 구성력이 참 좋았어여. 웃고 재밋고^^
쓰레기....이런거처음봄
지금 한일 감정 안 좋은데 우익 배우 앞세워서 한국에 개봉하겠다는 패기.. ㄷㄷ
한쌤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
웃고 싶을땐 최고의 영화인데 악플 많은게 참 아쉬워요 요즘도 재방함 꼭 봅니다
일점머겅 일점머겅!!!
9천만달러의 제작비로 불우 이웃이나 돕지 그랬어!
영화라는것을 보면서 처음으로 눈물을 흘렸습니다 .. 강추합니다
코미디로 노린거같다.. 근데 그 코미디도 노잼ㅠ 배우가 아깝다 정말로
이 영화를 이제서야 본 나를 매우 치고싶다. 진심 명작..
지나 의 거손;;
제일. 횬실과. 가까웠다
동성애가 나와서 잠시 당황했지만 너무너무 좋은영화ㅠㅠ
정말 잘 만든 영화임.한국영화 작전이랑 완전...하늘과 땅 차이의 수준
ㅋㅋ 장면 하나하나다 창의적이다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐라진짜 이거만든 감독 천제야 ㅋ
이런 영화는 10년안에 나오기 힘들다..
왓더훡
글쎄. 그다지 무섭지도 않고, 끝에 소리 지르는 것만 나오던데....
무서워!!그래도 재밌당~
그 다세포소녀 인가? 삐까 뜸,,나 웬만해선 최하점수 안주는데..이런18
너무 높다 이 정도까진 아니다
끝까지 보기 힘든 영화 최악
만들어진지 10년이 지난 영화임에도 불구하고 cg며 스토리며 흠잡을데가 없다. 조니 뎁이 잭 스패로우를 제대로 연기함.
조금씩 떨어진다..
역시 영화는 아무것도 모르고 봐야되
진짜 재밌게 봤다..
이게무슨영화냐??중,고등생이 첨 비디오카메라로 연습삼아 찍었니??
정말 엽기스런 장학우의 모습..사람 망가지는 거 순식간임ㅠ.ㅠ
이런영화안좋아하는데티비에서해주길래봐봤다.내용은없고계속죽더라ㄲ앞뒤없이일단죽고봄.그냥잔인한거보고싶으면봐도됨.
첩첩산중은 7점정도... 나머지두편은 평가절하시키고싶다~
달달 그 자체, 현실이 아닌 것 같으면서도 공감하게 되는 나의 연애세포를 자극한 드라마!
영원히 잊지 못할 영화!
빅뱅이 짱!!
아즈미가 땀을 안흘려~! 1편보단 재미없다.
중반부터 영화내용이 산으로가서 전혀 몰입을 못했음
이상하다... 어떻게 이런 영화가 재미있는지...
출연배우들의 발연기를 실컷 볼 수 있음
4.44 내가 이루는 건가
민족반역자들은 어디에나..
통편집으로 3분짜리 단편으로 내놨으면 그나마 하나라도 건졌을 영화...아니 동영상...
조잡하다. 특히 카메라.
평점에 속았다... 진짜 별로였음
왠만하면 보지마세요.
지루하고.. 그닥...별로 감정이 공감가지않는 영화
진짜 눈을 떼지 못하고 봤는데 평점이 왜 이러지 ㄷ
정말 훌륭한 영화. 메세지는 찾기 나름.
공포영화 맞어?
미국엔 프리퀀시가 있다면 한국엔 동감이있다!!
백프로 재밌어요^.^ 보고울었어요ㅠㅠ
젤 좋아하는 영화에요... 말이 필요없는...
인천유나이티드 지금 깡패 축구하는거나 봐라
80년대 잘만킹의 시대는 여기서 끝이다 삼류로.............
재미 더럽게없다..지루하다..
진짜, 난 드라마 엄청안보는데 이게 내 최초의 드라마!! 정말 재밌어요!!! 근데 조금 늦게 해서..ㅠㅠㅠㅠ
그냥 아무런것도 느껴지지않는다..후련하지도 감동적이지도않은..
세트장 티가 너무 많이남.. 미쿡영화 맞나?
인생이라는 긴 여행을 조금이라도 덜 외롭고 힘들지 않게 보내기 위해선 너와 나, 우리 모두는 서로를 가능한 힘껏 안아주고 보듬어 주고 만져주며 살도록 해야 한다. 그렇게 살도록 하자.
너무 재밌습니다 감독도 최고!!
1000점을 안겨주고 싶은 웨스턴무비
정말... 나쵸와 스프라이트를산 내가 바보같다는것을 알수있었다
야.. 난 진짜... 보면서 욕 절로 나오던데...
역시 그 소녀보다 무서울 수는 없나 봅니다.. 쩝..
우리는행복한겁니다정말로.불평불만해도우리는행복한겁니다.
배우들의 연기가 별로라....
이 영화 평점이 왜이렇게 낮지? 6점짜리는 아니라고보는데
힘들지만 감당해가는 가족들에게 감동 받았다.삶과 가족의 소중함을 다시 느끼게 해준 영화
4개 드립니다 ㅋㅋ 게임으로 하다가 애도 있다기에 기대감을 가지고 돈주고 다운받아 보는대 게임의 발끝도 못 따라가내ㅋ 그리고 뭐 소환할때 자새가 보는사람이 쪽팔려서 고개 돌리게 하는애니 처음봄
몸이 바뀌는 설정은 너무 무리수 아닌가;;;
평범보고 안 볼뻔 했는데....평점치곤 괜찮은듯 ㅎ 애기야 나도 사랑해♥
우리 꽃비 언제나오나 언제나오나 하다가 끝나네 OOO 꽃비 언제 나오는겨~ 도대체!
재미있지만 지나가는 영화일뿐.
모성을 처음부터 갖추기보다 모성을 찾아가는 모습이 감동적이었습니다
적당히 빼껴라
역시 이런 영화들은 밤에 혼자 보면 굉장히.. 무섭네요. 마지막에 에단이 자기 딸이 자신을 죽이러 올 것이라는 걸 진짜 몰랐나.. 궁금하네요. 수작.
조명이 파업을했는지 너무어두움 그래서 별내용도 없는데 혹시 뭔가있나해서 집중해서봄.. 그랬더니 눈아픔과 허무함
0점이 없다는게 아쉬울 뿐이다.
내생에 최악의 영화 TOP5
난 진짜재밌게 봤어요 신세경연기가 약간 좀그랬지만
나는 별로였는데
고양이는 있다 참 재밌습니다 150부작까지 가주세요
저급한 극본을 배우들의 깊은 인상과 연기력으로 커버하는 저급한 드라마, 검사 하대철이 복면을 쓰고, 혹은 전개하는 와중에 흔적들을 너무 많이 남긴다. 저급한 극본이 아니라면 이러지 않는다.
이런 영화일수록 연기력이 있어야 한다. 절망적이다.
핵심내용이 없는것 같다. 그저 답답하기만했다
귀엽고 발랄한 영화♪
엉뚱하고 유쾌하던 외계인 알프
고잉홈........ 소름과 전율을 한번에 가져다준 작품...
내가 본 영화 중 제일 별로
용기가 대단하다. 이런 영화가 많이 나오기를..
재밌다~ 역시 성룡영화다운듯. 답답함이 없고 시원시원해
정말 좋은 만화 영화 입니다... 많이 봐 주세요...........
대박웃으면서 본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠장 울었다.
예수쟁이 찬양,노노
너무너무 재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 단순한 이야기를 지루하게 2시간이나 넘게 찍은 것도 참 한심함. 사무라이를 욕먹이는 영화
영화가 예술이라는 것은 이런 작품에서 느낄 수 있다
안젤리나졸리의 날개가 멋있었네요 ㅎㅎ
정말 감동적인 최고의 드라마
이건 뭐 에로도 확실하길 하나 재미가 있나 왜 찍는지 몰라.
다큐멘터리에 속지 말기를
재미없음. 미국식유머고 나발이고 별로 안웃김. 여긴 알바천국인가? 사실 1점짜리까진아닌데 영화에 비해 평점이 너무 높아 평균낮추려고 1점줍니다.
여자 예쁘지만 나머지는 좀 충격이다....
미스매치!
역시 난 이런 영화랑은 안맞는다. 이해 안되는 예술 따위 흠-
10101010101010
한고은 씨의 매력을 볼수있었던 드라마..
최고최고 ㅋㅋ
정말재밌다
보성이 형님 영화는 다들 명작들만 있나..
그닥..기대에는 못미치네요.
이런 대공감 영화가 있는지 몰랐네... 티비서 보는데 극장에서 못본게 아쉽네!
MBC에서 하길래 봤더니 후회만빵이다; 장난하나?
정말 ㅂㅅ같은 영화
빡치게 동생때문에 쓰렉빠같은 영화를보고있다
애들이 볼까 겁나는 영화
만화책을 좋아했다면,싫어하기 어려운작품.퀄리티도 모든면에서 전반적으로 무난하다.
참나! 어이없네! 내 평점은 평점이 아닌가보네? 누가 지웠어? 재수없는X에 생긴 것도 올챙이... 앞부분 조금만 봐봐도 졸 재미 없다는 건 다아는 사실인데 아주 알바들 많이 풀었어? 이걸 영화라고 보고 있으면 시간이 아깝다! 또 댓글 지워봐?
이런 나치스런 영화
한번쯤 볼만한 독특한 프랑스 애미메이션
등장인물 모두가 정신병자.
맹승지한태 편집 젖갗이 하네 작가도 여자라매 시 ㅋ발 장난하나 이거보고 군대 쉽게생각하는 사람도 있을텐데 폐지해라 쓰레기 새 ㅋ끼등
차라리 헤라클레스 패러디 B급 코미디 영화로 개봉했으면.. 보는 내내 B급 영화보다 못하다는 생각이 많이 들었다.
점점 잼있어지네요^^ㅋ매일매일 본방사수 하구이써요~ㅋ선필파이팅!!!
아무 내용이 없다 뭔가 나올줄알고 끝까지본 시간이 아깝다 여주얼굴만 예쁘고 몸은 뚱뚱함
모든 시대를 통틀어 내가 본 최고의 로맨틱 영화... 핡..
박중훈 무슨 터미네이터야 계속 살아나
에라이 엿 처먹거라 별점도 아깝다
억지로 끄집어내 부활시켰지만 한계에 다다른 시나리오
명장이 만든 명품영화. 그립다.
지금나랑장난하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조조를 OO으로 만드네
왜 꼭 성우들이 안하고 가수들이 성우를해서 질을떨어트리지?
쫄병수첩 시리즈의 외전격인 영화. 그러나 스토리가 엉성했던...
전 이 영화를 보고 너무 슬펐습니다 정말 재밌습니다 이영화는 가슴으로보는영화지 눈으로 보는 영화아닙니다
최악의영화,시간 아닐까..
.....찌질하다는 말밖엔...
레옹1에 발끝도 못따라가는 주제에 레옹2좋아하고 자빠졌네
의사노릇을하게된 본심을알고 너무실망; 너무부정적으로만봤는지 감동은0.1%도 못받은
진중하고 절제된 인물의 심리표현, 그리고 폭발하는 듯한 클라이막스...
"그 유명한 ""소방관한테 불 꺼줬다고 돈주냐!""도 넣었으면 반개는 더줬을텐데.전국 1만 관객 하셨으니 평점도 1 드릴게요."
캐스팅이 이렇게 완벽할순 없다.. 해피엔딩을 위한 알콩달콩 과정들이..
하나도안무서워 이런영화다시는보기싫다
10년이 넘게 지났지만, 민망한건 민망한 거다.
삼류 에로물 치고는 미장센이 돋보인다
진짜 엄머가없을정도의 영화네뇨
창의력넘친다.. 색다르고 독튼한 영화. 신선한느낌이 든다. 간혹 나오는 유머가 굿
영화봤어요... 그래픽 잘좀하던가 스토리 잘 만들던가 디테일도 없고 재미도 드럽게없음.. ㅡㅡ 시간이 아까운건 오랜만인듯 하네요...
0점이 없어 1점을 줍니다 공포는개뿔 차라리이럴바에 드라마틱한 영화를봅니다무슨 오그리토그리도아니고 무서웠던적이 한번도없네요
결말이 참 아쉽긴 했으나 매우 재밌음
돈만 버렸네.... 스토리도 없어
마음이 정말 따뜻해지는 영화..ㅜㅜ사랑스러운 데니스..
좀, 고급적으로 못 만드나?? 참 한심하네,,,
모두를 하나로 하는 그 합창을 들은 것 만으로도 충분한 최고의 영화!
그녀는 그저 살고 싶었을 뿐이다
나는모르겠따... 참안타깝긴한데... 별로안온다...
글세 이건머 별로 무섭지도 않고 스토리도 영.... 몰입도도 별로인거같고 근데 왜이렇게 점수가 높은겨....
한국영화를 살릴려고 영화관에서 영화본 내가 바보였지
역시 그저 그런 홍콩 영화
코믹 첩보 괜찮네요.
포스터에 속지마세요.
짱 재밌어요!!!! 특히 송승헌 짱!!!
만점을 줘도 하나도 안아까운 명작..영화~^!!. 그 시절, 그 때를 살아보진 않았으나 ..영화를 관람하는 내내...그 향수를 많이 맡아보는 기분이엇따~^!!. 김민선(김규리)의 여신같은 미모와 연기는 ..성스러움을 떠 올리기에 알맞았다~^!!.
다시봐도 재밋고 여러번봐도 식상하지않은 영화ㅋ 억지스럽지않고 뭔가.. 꾸미지않은자연스러움? 암튼 이 영화 보고나서 유아인 나온 영화는 다 찾아서보게됨 ㅋ 생각없이 편하게보기좋은영화 ^-^다시봐야지ㅋ
주인공이 멋지다. 재밌게 보았다.
그켬이었음 안보는거 추천
3개 사투리 자유자재로 구사하는 언어천재 무적자들... 원작과 비슷이라도 했었으면 좋았을텐데...
감독은 의도도 안한거가지고 지들멋대로 해석하고 명작으로 치켜세움 ㅋㅋㅋ
엄청난 긴장감, 특히 사운드는 예술...
흔히 말하는 달동네 사람들의 삶을 잘그린 작품이라 생각 되네요
-_- 샤말란 대가리 박아라
재밌던데 난 ㅋ
실제로는 거의 안죽었다는데.. 손원일제독나오려나?(몸소 해병대이끌고 돌격함)
내생에 오랫동안 기억에 남을 영화
원래딱히 무릎팍애청자도아니고 김제동 팬도아니지만 김재동아저씨나오니깐 너무 웃기고 재밌당.ㅎ 얼마만에 김제동님 덕분에 깔깔거리며 웃는지..
잔잔하게.. 뭔가가 오느 느낌..
애들 나오는 건 왜 만들지?
다시보니 설레고 좋아요
이 알바들? 이런 쓰레기영 화는 난생 첨이네
콤럼비아는 애니메이션 진짜 못만든다. 대표작이 이거하고 <하늘에서 음식이 내린다면>이니.
첫장면 나비와 마지막 장면 두더지의 결합
아만다바인즈 역시 내이상형 ㅈ ㅐ밌썰~~~
마지막부분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리구성이참
처음부터 끝까지 지루하다
허구헌날 사극, 조폭&깡패, 비리 경찰 (검찰) 등의 돌려먹기 3류 소재의 영화 만을 찍어내는 한국 영화에 비해서 일본 영화의 창작력에 존경을 금치 못한다.
할리우드식 영화를 거의 고대로 베꼈다. 이은주는 여기서도 죽는건가
잼나잼나!!!
1편 보다는 조금 더 재밌다
배우들 연기가 안쓰러울 정도
낮짝도보기싫다이런쓰레기 누가 수입해다 파는겨
주성치유덕화키쓰씬이 왜그리웃기던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주제넘게 너무 높네 평점이
세상의 모든 사람은 다 똑같다. 상황이 다를뿐이지.
영화 풍경은 참 아름다운데 걍 먼말인지모르겠다굳이 어렵게 허세부리는거같은이야기는 내가 해석해야할필요도없는것같고그냥 풍경구경
고인의 명복을 빕니다..
제돈 주고 안 봤으니 망정.
잔꾀 많은 우스운 술수들.
그냥...이게뭔가 이생각만...에효
저는 디게 재밌었는데;;
괜찮은 영화입니다. 새로운 스타일
최고~! 바이올린의 선율이 머릿속을 떠나질 않는다...
나도 정경호랑 야투경끼고봐야되냐 줠라 깜깜하네영화
잠깐나온 당시 최고아이돌~박남정씨^-^기억이 새록새록~ㅋㅋ
애절하고 허망한 사랑에 감정이 이입되는 대단한 영화입니다.
실제 신기전은 있었고 강력했던건 사실이다. 대신기전이 미사일마냥 정확히 적진을 파고들어 조진건 다소 과장이지만 대신기전 또한 존재했으며, 살상보단 적군 사기 저하용이었다.
우연히 몇번 봤다 대사며 줄거리며 뭐 수준이라고는 없어보여 작가가 누군지 찾아보았다 그 말도 많던 오로라공주의 작가더군 왜 저런작가의 글을 드라마로 만들까? 이건 저급작가의 문제만은 아니고 그 드라마를 보고 있는 시청자의 문제란 생각이 든다
깔끔하고 간결하고 매혹적이네요. 하지만 교훈 여운따윈 없는 그냥 말그대로 깔끔한 영화
어렷을적 처음 영화나왓을때 영화관에서 봣는데 감동적이구 눈시울이붉어졋는데 최근에다시보니 정말 눈물이흐르는군요..ㅎ 전 많은영화를봐왓지만 이만한 영화는없다고생각합니다.
흠... 초반이라 그런가 아직 몰입이 안되는데 ;;; 그래도 님들 믿고 달려볼께요
독특한 설정과 화려한 액션!!
책스오 읽오도 감동적
어이없음에도 불구하고 진지한 연출. 배우의 몫이 없다.
이해가 안되는 영화네.며칠이지나도 옷이 깨끗하고 현실감 zero.현실과 너무 안 맞는 주제.비추함 결말도 허무 그자체
세상이 우릴 버렸어... 세기말에 발견된 빛나는 수작
스토리도 좋았고 연기들도 정말 몰입도있게 잘한다. 볼만했다.
막장드라마를 헐리우드 유명배우들이 찍는다고 해도 역시 막장이다
이건뭐 스토리도 없고 그렇다고 야하지도 않고...으이그~
전쟁신이 오히려 요즘 영화보다 더 실감남 마지막 장면이 인상적
ㅜ.ㅜ 좋은영화 강추
액션과 코믹..둘 다 저예산 영화치고 나쁘지 않았다
영화 초반에 시걸형 포스 죽임 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으론 여전히 최고!!
캐스팅부터가쓰레기.. 일본쓰레기학원물도아니고현실성없게오바만잔뜩
연말에 추천할만한 따뜻한 영화. 배경음악도 참 좋았다
신 구 의 조합~~
디씨 캐릭중 가장 좋아하는 캐릭~!!!
버터와 기름으로 범벅인 푸드 트럭 음식이지만, 그 한입에 인생의 기쁨만 가득 채운 담백함 ㄱㄱ
역시랩갓! ㄹㅇ 대단하다
차라리 이 시간에 모탈 컴뱃 대전이나 할껄.
나오란 진짜 3편은 안나오고,, REC란 제목만 빌린 최악의 똥 쓰레기 영화;
탕웨이가 너무 아름다우네요 최고에요!
레전드 오브 잉여라고 할수있지^^ 이게 좀비영화라고 하는거 자체가 잉여고 ^^^
애들용으론 굿, 어른들이보면...솔직히 저랑 친구들 영화관에서 걍 뛰어놀았음;;;
이 영화야 말로 삼류영화다. 쯧쯧.
짱!~
재미없는 병맛컨셉이란 이런 것
태권도도 나오고 북을 49번 다 쳤을 때정말신났는데아편중독되서방안에가두니깐살려줘
애들 데리고 이런 영화 찍고 싶냐 ? 보다가 역해서 그냥 그만 봄...
007 러시아특집..007 탱크특집..소련식영어 액센트는 아직도 귓가에 맴돈다.90년대 IBM 컴퓨터의 추억이 새록새록~ 아엠인빈서블 ㅋㅋ
성인영화치고 꽤 진지모드로 감상했다.
......할말이.....
심각한 첩보 스릴러라고만 생각하면 오산. 히치콕 최고의 오락영화라고 할 만하니까.
웃기긴 하다
이딴 영활 왜 보냐?? 시간낭비
인생패배자들이나 이거보고 통쾌하다고그러지ㅉ OOO기영화 보는내내 끄고싶었다.
전편들에 비해 떨어지지만, 그래도 볼만함.
솔직히 너무하네요 영화도 아직나오도 안햇는데 뭘봣다고 평점이 만땅이죠?
tv 전기세가 전혀 아깝지 않았던 좋은 작품이었다!
이렇게 쓰면 망하는구나 하고 봤던 영화
볼만하다..8점짜리..그러나 쓰레기 한국어 더빙때문에 1점준다..
줄리아 로버츠가 예쁘고 의상같은게 귀엽지만 지금 현실에 비추어보면 말도안되는 이야기. 보는 내내 너무 말이 안되서 마음이 불편하다. 신데렐라도 정도껏.. 매춘부와 엘리트라니.. 건질건 ost
낯선 듯 익숙한 느낌이 드는 그 때의 따뜻한 추억을 달리는 아름다운 기차 이야기.
처음에 좀비 내용은 교훈이라도 있지. 나머지는 대체 공감이 갈래야 갈수가없어요. 2번3번은 보다가 계속 졸아서 기억도안나요. 내가보기엔 2번이 가장 쓸데없는내용인데. 허세부리는인간들이 좋아할만한 영상3번은 이야기 진행에 대한 부연설명이 너무 부족
장쯔이 나올때까지는 참을만했다.
재밌네.....
평점이 지나치게 높네...
어이가 없어서 피식피식 웃음만 나오고 효민 샤워씬 빼면 볼것도 없는 영화
백제가 도대체 왜 전라도와 관계있는지 누가 설명좀...
리뷰를 보고 보는건데... 평점만 보고 봤다가 망했다.. 졸림..
진짜 여러번봐도 질리지않는 영화같아요 울고웃고 감동적인 우정도 있고 좋은 영화네요~
재미를 떠나 이영화를 보는 당신이 지금 당장 무엇을 해야하는지 알려주는 영화
너무 지루해서 끝나는 줄도 몰랐다. 제시카 알바 출연분은 5분 정도?
뮤지컬이 별로인 나에게 진심으로 다가온 영화
그럴싸한 대사에 똥폼 잡는다고 다 타란티노가 되는 건 아니지 ㅡㅡ;
좋은 영화는 다시 봐도 또 다른 좋은 느낌을 받는다. 욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 내용의 개연성도 떨어지는 형편없는 시나리오에 바탕한 3류 영화다.
소대가리에 미칀거냐? 뭐냐... 이거 뭔... ㅅㅂ 저런 어린애가 칼로 난도질하는 연기하면 연기하는 애도 이거 정신적으로 충격 안받까 항상 궁금함. 뭔 생각으로 칼질하는지... ㅅㅂ... 드럽네
완전애들용 애덜이 보기엔 재밌었을기다
쓰레기같은 영화 !! 이런 영화는 누가보는사람이 있나?돈주고 봐달라고 애원해도 안보겠다 남자배우들 연기 웃기다 ㅋㅋ
갈수록 막장으로 치닫는구나..백건데기랑 주연쥐 OO같은뇬 둘이 확 동반자살해서 이막장을 끝내길...
대한민국 수사 드라마의 한 기점이다.
전편을 거의 그대로 캡쳐해놨네! 변장모습들 다 가짜성룡들! 보지마라 성룡출연가짜임
최근 몇년간 봤던 영화중에 최악. 노잼. 뭔 생각으로 만든건지
성공적이지 않아도 속편이 나오다.
적당히 해야지 ? 재미있게 보고 있었는데이게 뭐 갈수록 막장이네~~
하하~가슴이 먹먹해.... 인간이 인간을 무슨 기준으로 재고 편견하는지..그럼에도 현실은 편견의 도가니탕..아프다 맘이..
재미없다 ㅡㅡ;;; 클루조-_-;;; 댐버거도 그닥 썩...;;
무슨소리인지 모르겠다 -_- 주연배우들.. 여기 왜 나왔을까..
재미없다... 고호경 담배피는장면만 생각남.
역시 토이스토리. 재미있고 감동적일 뿐 아니라 현재만을 생각하는 21세기에 사는 우리에게 향수를 느끼게 하고 가끔은 잠시 모든 일을 내려놓고 어렸을 때 가지고 놀았던 장난감들을 생각하며 추억에 젖는 것도 나쁘지 않겠다고 생각하게 하는 영화다.
박유천때문에 보는ㄴ내내 짜증낫다 오랫동안 같이 배를 탄 사람들을 버리고 깔짝본 여자때문에 모두를 죽인다니 암걸리는줄 알앗다
노라에프론을 추모하며..
허접하지만 중독성이 있어 끝까지 다 보게 됨.... 시간과 패킷이 남아 돈다면 추천
기대없이 봤다가 감동했네요. 실화라는 것이 정말 놀랍습니다.
재미업다;; 진짜 ㅠㅠ
촬영지 하나 기억에 남네..절경이로다
올인 죨노잼.. 4보고 힐링.. 회사안 정장 칼군무 지린다....
전기세가 아깝다!!!
서극의 이름을 망친영화라고 생각..그의 재능이 아깝다..
쓰레기는 쓰레기통에
완전 헐......
정말 이게 재밌어여? 난 진짜 별루던데 몬가 내용이 어설프고......아..수준이하임..
재밌던데.. ㅋ 위에 기무라타쿠야 사진 갈갈이 박준형 닮음.ㅋ
계기도없는데 이상하다
이정도면 많이준듯
암만 봐도 007 시리즈의 패러디 같은데, 주인공, 악당, 스토리 등 영화의 대부분은 첩보 영화와 패러디 사이를 갈팡질팡 헤맨다. 첩보 영화로 보기엔 너무 가볍고, 패러디로 보기엔 너무 진지하다. 거기다 무척 지루하다.
내가 이걸 왜 봤을까. 멀쩡한 소재가지고 이딴 식으로 밖에 못만드나. 예술영화 허세병 걸린듯. 억지로 겨우겨우 다봤네.
^^b
그냥 가라앉아버려라 비열한별종새끼들
느리지만 시간가는 줄 몰랐다 고전 명작 중 하나.
애잔한 느낌??
나름 좋았던 영화^^;
베오울프 신화와 삼손의 결합! 뉴욕을 지배하는 백인 여피족과 유태인을 쓸어버리는 흑인 히어로의 한풀이 굿판! 물질만능의 바빌론 문명에 대한 기독교도의 철퇴라! 15년 세월을 뛰어넘는 혁신성! 힘과 열광, 짜릿함과 스타일리쉬가 요동치는 대도시의 괴담~!
2시간동안 할 수 있는일이 이것밖에 없었다는게 원망스럽다.
스토리를 보면 왜 얼굴을 바꾸는지 참 억지스러운 스토리임
역시 일본은 최고의나라다! 얼굴 철판깔기는 세계 최고지 !!!!!!!!!!!!
긴급조치19호의 재림
런닝타임 내내 두 인물이 허공에 붕 떠 있는 느낌입니다. 시간과 돈 둘다 아깝습니다.
케이블 영화 채널놈들은 영화는 안틀고 하루종일 재방만 틀어대니 원 ㅉㅉㅉ
왜 하는지 모르겠다 대본인거 심지어 티난다 짜집기 편집은 어쩔꺼야
정말... 좋게 봤습니다 영화 자체에 빠져서 공감하고 느낄수 있었네요..
너무 어렸을때 봤나? 다들 잼따는데.. 보다가 졸았던 몇 안되는 영화 중 하나
요즘 추억을 찾는 방송들이 많다. 그것이 만인이 함께 겪은 추억이라면 <러브레터>는 혼자만의 추억이다. 히로코와 이츠키는 추억을 나누려하지만, 그럴수록 ' 히로코'는 자신의 추억을 '후지이 이츠키'는 또 자신만의 추억을 발견한다.
"마지막 로보캅이 날아가면서 끝날때 ""안녕~"" 자막도 하나 넣어주지 그랬냐..."
그럴듯한 도입부에 어울리지 않는 끔찍하고 형편없는 결말.노래도 촌스럽기 그지 없다
야이 빨갱이들아 거기 꼼짝말고 있어 내가 지금 전차를 몰고가서 머리통을 다 날려버리갔어
그 시대, 영화의 교과서.
남주외모가너무훈훈하고내용도 훈to the훈이라서10점 준다.보는내내 엄마미소 지었네.
내 심장이 다 뛰더라,,,,
영화 적으로는 서투르지만. 상처를 치유하는 과정에 충분히 공감. 힐링되었음.
이 영화 중학교때 봤는데 배우들의 카리스마는 여전히 시대를 넘어 최고다
이런 영화들을 많이 만들어줬음 좋겠습니다 마지막이 뭉클합니다
아... 정말 별로다... 쓸데없이 명성만 자자한 영화... 보는내내 지루했당....
이거재밌게봤던기억이
아역배우들 명치 존나세게 치고싶다
김서형 연기 좋음
완전 추천함 이영화ㅋㅋ
억지 감성팔이 영화의 대표작
이게 뭐야? 가 딱 맞는 말이다.
이영화를 본후 감독님의 감수성에서 몇일동안 헤어나올수 없었는데..이제 편히 쉬세요
올리비아 핫세가 없엇다면 지루햇을것이다명작은 틀림없구나 68년영화라는게 믿기지않다
와 정말 소름끼친다. 인간의 집착이 이렇게 무섭다는걸 새삼 깨닫게 되었다.
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나. 김지호 글쎄다
본의 아니게 상처받고 주는게 사랑.. 이지만 책임도 따라야한다. 잘만들어진 영화임.
시나리오가 심각하게 부진
사랑,음악,비극,시대에 걸친아픔까지 우울하면서찐한 여운이 남는 영화
여행좋아해서 보게되었는데....보는내내불편하네요히치하이킹 광고로 숙식해결까지는 이해하는데 기차한정거장결제하고 자는척하는거부터 짜증나네요 가방이나 옷을 보니 못사는것도 아닌거같은데.... 준법정신좀챙깁시다 특히 외국에서 그런 행동은 자제합시다
눈배렸다 이걸보느니 안본다
올초 영화를 먼저 보고 이제서야 책을 읽고 평을 쓰는데, 책 못지 않게 영화를 잘 만들 것 같다. 원작이 워낙 스릴러로써 마력으로 독자를 흡입하는 것 몹지 않음. 다소 충격적인 소재와 배경이지만 여타 잔인한 스릴러와 비교하면 탄탄하고 흥미진진한 느낌
분단영화중에서 이게 제일 낫다
이거 평점 왜이러죠 ;;
영리한 영화이고 오랜만에 나온, 앞으로 긴 시간 동안 없을 영화
시작하는 이들에게 전하고 싶은 메시지가 아주 따뜻하고 좋네요...
김태균 감독님 드라마 장르는 대단하신데 이쪽 장르는 자제하셔야할듯
양동근ㅋㅋㅋ
진짜 처음으로 욕할려고로긴한다...남들다욕하는영화도괜찮게보는편인데 이건정말...영화보는내내 감독을죽여버리고싶었다
이영화는 현대사를 배경으로한 영화입니다.
손발이 오글거린다란 바로 이영화를 두고 하는 말이다.
억지에 억지를 거듭하기
너무 비뚤어지고 잔혹해서 연민은 안생기네. 연기는 베리굿
정말 재밌게 봤던 영화. 다시 보고싶어.ㅜㅜ
섹스에 목마른 감독이 나중야 깨달을때 분리수거 안되는 상황
너무 잼있어요
한국인들은 10점하고 1점밖에 줄줄 모르나...;;볼만한 초중반 난감한 중후반.
자칫 열심히 독립영화찍는사람들이 피해볼지 겁나는 영화다
이야기가 정말 탄탄하고 현실을 진지하고 리얼하게 살린 영화
휴, 난감하네효
정말 못봐주겠다 여경 맛이 확떨어진다 캐스팅 누가 했는지 말만하군 다른 여자들도 이렇게 욕멐어 가며 컷다지만 야는 정말 캅깝하다잉
2편에 고래강추?.?.?
글쎄???
실껏 음주나 보여 주시던가. 아님. 멋진 바다 배경을 더 여보여주시던지요!!!
점수 깍기.
공포영화라고 할수없음 유치하고 어이없다
10년도 더된영화인데 무언가 감명깊었다
뭐지 이건 떡을..저건 귀신이야 아니야 뭐야 엔딩은 또 왜따구야
의도는 알겠으나, 내가 아는 그 누구에게도 추천하고 싶지 않다. 그래도 정말 최악 중의 최악에게 줄 별점 1점은 남기고 싶어 2점 준다. 그러나, 극장에서 돈 주고 봤다면 분명 욕했을거라 생각한다.
베이클아 ㅋㅋ
새로운 소재, 다소간의 판타지... 감동이 있는 영화! 추천!!
지루하다 진짜 지루해 미치겠다
캐릭터와 스토리가 빈약한 영화. 재미 없어요. ㅡㅡ;; 무엇보다 캐릭터의 매력이 없어 슬프네요..
이번 블랙박스편 너무 재미있게 봤네요.블랙박스 구매할때 참고하면될듯.걍 회사이름도 얘기하지. MD가 어디꺼에요? 제일 좋은것같던데..
내가 중학교 때 내 마음을 너무나도 설레이게 했던 그영화
관능적영화좋아하지않지만...일본의아름다운시골풍경도보고싶고...왠지스토리전개가궁금해지는(sm작가)상영관에가서스크린으로꼭봐야겠슴!!!
재밌었어요 여운이 남는 좋은 영화. 추천합니다
저주받은 코알라
으리 으리!
사기치는 방법이 한결같아 반전의 묘미가 떨어짐
다른 사람들이 유치하다고 해도 저에게는 감동적이었어요 ㅠㅠ 아빠 만세
우리가 흔히 말하는 영화라고 하기엔 너무허접하고...그렇다고 에로비디오라고 하기엔 너무 약하다. 도대체 어떤팬을 만족시키려지건 모르겠다....차라리 더 노출하고 섹스씬도 많이넣던가. 그게 아니면 스토리에 좀더 신경을 쓰던가
아자개의 진심어린 해맑은 웃음 너무 웃낌.
처음부터 끝까지 유쾌한 영화
이영훈 연기 잘하네.. 촬영하느라 고생했겠음.
늘어지는스토리/개연성없는전개/수면제용음악 이게 스릴러?ㄴㄴ그냥3류애로물
가끔 보면 배 아플정도로 재밌음
처음 마크가 얼굴도 모르는 사람에게 전화로 조종 당하는걸 보고 기존 영화와 별반 없겠다...생각하면서 보게 되었는데...마지막에 반전이 있네요..
3D를 벗어난 평면 만화영화 문화가 달라서 인가???
'무서운영화3'랑 내용이 비슷비슷한거 같은데.....?
아이유 연기든 음악이든 뭐든지 잘 소화해냄 아이유 짱~~~
유명배우 모아놓고 졸작을 만들엇다./..
리한나때문에 봤다....ㅋㅋㅋ
상당히 재밌는 영화.. 김효진과 김강우가 매력적이네요
이런건 쓰레기 영화에 불과해!
인디언 비하 애니메이션
내가 좋아하던 강철인가?.. 약간 부족하다.
뻔한 내용이지만 힐링이 되는 영화
감동 그 자체....강추
히어로물 좋아하는데 내인생 최고의 히어로 영화를 꼽으라면 무조건 왓치맨이다. 처음봤을때 너무나도 감동적이었고, 그 후에도 매년 한번씩은 보는듯
충분히 재밌다
해리포터 시리즈중 가장 재미남
이게 난해하다는건 좀;; 원작의 1%에도 못밑치는 수준...
흑흑ㅎ그흑흑흐그 감동 ㅠㅠ
설정은 괜찮은데 그 외는 그냥 막장이다.
어설픈 추리 게임... 제발 제작하지 마라... 지들끼리 적을 가늠하다, 다 틀리고, 끝날때 즘 적이 누군지 알려주는 이런영화 정말 싫다
흥행에 실패한 이유를 알겠다
그들의 대한 새로운 시각! 그들도 우리와 다르지 않음을 보여주는 영화. 잔잔한 감동!
거창한 제목과 남자 배우들에 비해 소소한 잔치상
풋풋하다기보다 조잡하고 어리숙한.
스트라빈스키 음악만이 길을 밝힌다
전관객 기립박수의 감동.
이딴 영화를 돈주고 보다니...; dvd로 봤지만 돈 너무 아깝다;;
정말 최고의 사기 범죄 영화입니다!
멋들어진 민초들의 의상, 황정민의 연기 모두 좋았지만, 뭔가 익숙함에.. 6점대 영화는 아닌듯
단조로운 이야기가 허술한 가운데 액션마저 부족하군
지루한 영화였다.
2점 주면 원주율이 되나...ㅋㅋㅋㅋ
재밋는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
슬프다. 이 모든게 다시 반복될것만 같아서 더 슬프다.
5공시절 어린나이에 충격적으로 본 작품..
왕조현 누님의 고혹적인 눈빛이 독보인 영화...ㅋㅋ...조금 야하다...키키...강추!!!
경기가 끝나고 소름이 끼치네요...
어렵지 않은 유쾌한 프랑스 영화!
'무식'하게 감동적인 영화
초반에 잠깐 웃기긴 했는데...갈수록ㅋ 그렇다고 장르가 로코도 아냐ㅋㅋㅋ
해외에서 분다는 한류에 대해서,조금이라도 이해할수 있었음.안재욱의 매력이랄까?
가족관계의 가식을 벗기는 영화...솔직합니다 그래서 감동적이네요
건축을 통해 삶을 좀 더 나아지게 만들어주신 정기용 건축가님... 말하는건축가를 통해 많은걸 배웠습니다
최수종 진짜 동안이었군
너무 억지로 속편을 제작해 이야기가 매끄럽지 않다
1점은 감정에 메말려진 사람들인가???
평보고 DVD사서 봤는데..배우들 발연기,허접한 리얼리티와 스토리..아래 평에 낚였다
영상미가 진짜 최고; 시리즈로계속나와야함..이건..ㄷㄷㄷ
아 이건좀 아닌것같네요 배우들이 왜 이모양이죠?
오호! 흥행참패 요소가 가득한 기념비적인 영화!
진짜 왕잼♥♥볼때마다 게스트가 누가나오는지 기대된다!!
오랜만에 윤은혜드라마복귀 기대하고봤는데정말 작품선택을 잘못하신거같네요. 안타깝네요tvn종영드라마중에 나인 이라는드라마가있는데기본소재는 타임슬립입니다안보신분들 한번보세요.같은?주제를 가지고도 이렇게나 다른작품이나올수있다는게 신기할정도네요..
역시 아이유와 니콜 정말 멋진여자다.
평점주는 알바가 왜이렇게 많냐? ㅋㅋ 이거 한 2점 주면 맞지만 너무 점수가 높아서 1점
상업적인 가치가 없는 영화
시즌1은 진리 나머지 시즌은 쓰레기 안본사람은 시즌1만 보기를 추천
역시재밌어 그리고 미니언즈들 귀여워
재밋던데?이뤄져서다행ㅠㅜ
걍 3류 에로영화. 걍 성진국 방송 쪼꼼 볼 거있다. 그게 끝.
재미없다..1점준거중에 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
정말 멋지다!! 마지막이 좀 이상하지만!
배우들의 실감나는 연기에 그냥 빨려든다.
이 드라마 추천해준 친구한테 이렇게 엄청난 쌍욕을 해보기는 처음...진짜 아...작가가 임성한인걸 먼저 알아야했었는데;
저중국인 조폭마누라3세서나손사람이군
왠만하면 이렇게 낮은 평점은 안주는데 무슨 말인지 모르겠다
말이필요없다.
다 좋은데 정보석 진지희 나레이션이 매우 최악ㅡㅡ
와 잔잔한 굿이다!
무슨 뽕삘이냐?
음미할 만한 영화!!좋다
마지막 장면이 영화를 살린다.. 두 아이의 순수한 사랑.. 여운을 남기는 프랑스영화..
뭐 흥행이나 상업성은 가히 최고였고 배우진들도 거의 드림팀이었고.. 요새 개나소나 천만 찍는 시대에 감히 이런 작품이 최근에 나왔다면 어땠을까.. 지금봐도 세련되고 배우들의 연기는 정점이니..안타까운게 괜히 19금해서 관객수 줄이지 않았나싶음ㅋ
매드맥스 2 이후 이 영화의 레이싱이 최고라 생각한다.최근 디바이드를 봐라. 영화냐?
재미있을꺼같아요
나와 같은 피해자를 막기위한 별점.. 포스트 뭐시기 그런말 하지마라 정말..
내가 진짜 영화보면서 잘 안자는데, 이건 참; 중1때 영화관에서 봤던건데, 소리가 너무 작아서 등장인물이 뭐라 하는지 알아먹질 못하겠는데 영화에 집중을 어떻게 하나여; 잘 수밖에 없지...
개인적으로 시리즈중에서 가장별로였지만 그래도좋았음
아 더빙.. 진짜 짜증나네요 목소리
안젤리나 졸~리 이쁘네요
다른건몰라도 현실감넘치는 총격전만으로도 가치있는영화
재미없다는애들은 영화를 이해하긴햇나? 내용 맞물리는거보면 작가 ㅈㄴ천재같음
따스하고 다양한 사랑의 모습을 그린 새콤달콤한 로맨스 영화!
너무 좋아용. 늦게 보게되었지만 스토리가 너무 매력적이고 등장하는 인물들도 너무 좋았어요. 장면 하나하나가 그 매력을 느끼게되었어요
참내.. 일본천왕이 용단을 내려 평화를 가져왔다는 미친 대사! 이런걸 영화라고?
이것땜에 담날얼마나 졸리던지!
아~~~무생각없이보면....아 그래도 욕은 나오겠구나.... ㅡㅡ
영화 자체는 8점더빙땜에 1점
아 씨... 팍! 그냥
생각보다 재미있었어요
명작이라 그러는데 딱히...
연기자들의 연기가 어색하거나 뭐 그런면들이 있는데생각보다 재밌어서 놀랐음ㅋ 깊게 여운을 주는 영화네요 ㅎㅎ
진심감동명작ㅠㅠ
근대 시키 죽은건가?
제작비가 아깝다 ㅠㅠ
너무 좋았다. 평범하기만한 내용이지만 자연스럽고 느낌이 좋다.
평점이 말이안되게 높다 언제쩍영화인데 그리고 제탕하는 영화가 뭐가 이렇게 높다냐.. 형편성에 맞게 평점 조절좀 합니다 ㅋㅋ 지금 보면 정말 유치할것같음..
좋았는데..인간의악함 잔인성등.. 고쳐나가야할건 좀 고쳐야할듯
마지막에 ost가 다 살렸다 나름 타임킬링으로 갠찬음 아무생각없이 웃을수있음
멍청한 터미네이터 짝퉁 학교 여자 친구가 이야기를 다 버려놓음.메카트론은,폴른 볼때마다,마스터~어쩌구 해서,스타워즈 흉내내다가,영화 다 버려 놓음.액션씬은 쓸데없이 늘어지고,임팩트가 없음.홍콩영화감독 존우 따라하다가,슬로우 모션만 오지게 넘쳐남.재앙임
천진한 가족들의 모습과 이데올로기의 비극이 묘하게 겹쳐진영화
빈디젤의 대책없는 원맨쑈 ..
잘만들었어요~^^
벨라 캐릭터 너무하지않냐? 여자가봐도 두남자를가진 만족감은 커녕 욕만나온다 . 내가한국인이라서 정서가 안맞는건지 도저히 벨라의 행동과마음을이해할수가없겠더라
이게 영화냐? 주제곡만 좋다. 내생애 최악의 영화
아 진짜 재밌다~ 작가들이 진짜 대본을 잘쓰는 듯.ㅋ
감독이뭘표현할려고했는지도저히이해가안됨
10점밖에 줄 수 없다는 것이 애석하다..
핀처는 이영화를 서른살에 완성시켰다.. 난..
명작이다 이건 진짜..
이런식이라면 과거의 성공은 다시 오지 않는다
영화 맨
치즈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
제작비 탓만 하기에는 너무 빈약한 각본. 원작을 못살린 채 이유없이 연결되는 플롯.
가장 아름다운 시절, 가장 아름다운 사람, 가장 아름다운 우리의 기억들.
대박.
평점 장난치지 말자. 최근에 본 공포물중 단연 최고다.
짧은 시간안에 많은 것을 보여준 드라마입니다. 강추합니다!
직장의신 김혜수 연애의연도 이민기 아빠어디가 이종혁 이세사람의 풋풋한모습 잘봤어용ㅋㅋㅋ
어렸을때 본건데 이 영화 요즘시대에 맞게 리메크 된다면....
재미없네 ㅉ 이딴게 영화라니 근데 평점 뭐 이렇게 높냐?ㅉ
재밌다! 에로영화가 나아가야 할 방향을 제시해주는작품이랄까
눈을 뗄 수 없다. 예술이란 삽으로 강렬하게 파낸 내면의 탐구.
개연성 전혀 없고 뻔한 스토리의 90년대 유치한 홍콩 액션물
국내에서 파운드 푸티지 장르를 시도한 도전은 좋은데, 뭔가 허술한 부분이 많다. 영화관에서 보면 더 무서우려나.. 호러적인 부분도 약하다. 황보라의 얼굴도 호러적인 부분을 이끌어내기엔 약했다.
총쏘는 영화 안좋아 하는데, 이건 재밌다ㅠㅠ 마지막에 넘 슬퍼
짱입니다♥♥ㅋㅋ
마냥 웃을수는 없지만 소소한 즐거움이 가득한영화네요 제인 너무 좋아요
에로장르의 새로운 전환점이된 길이남을 걸작.
넘넘 재밌음^^말라귀여움~~ 근데 넘 짧다...
주관적 평가지만 드라마도 솔직히 재미없었다...영화는 말도 못한다.1점도 아깝다.
주성치 서유기보고 웃기다해서 봤더니 한번 웃었는데 역시 조패시 형 최고! 계속 웃음이 터집니다.
혜교언니 너무이뻐서 감탄사가 절로나온 예쁜영화!!
89년 영화치곤 괜찮네요, 이때 우리나라영화수준에 비하면
까미유의 열정과 사랑은 세상을 이겨낼 듯, 품을 듯..
내 생애 최고의 영화 탄탄한 스토리와 두 주연배우의 명연기!! 무엇보다 생각을 많이 하게 해주는
공리 정말 곱구나. 중국영화 별로 안좋아하는데 푹 빠져서 봤다.
내용이 약간 우울할 순 있지만, 영상이 아름답고 볼 만 합니다.
마지막 confession 감동
유치한 스토리. 소풍 정도의 느낌
이런 영화가 단 '한'관에서 상영된다는 것이 우리의 현실이다
억지의 극치?
한 편의 편안한 쉼~ 벚나무 아래 누워 떨어지는 벚꽃 구경하는 느낌 . . .
내가 손꼽는 공포영화.. 사운드에 충실한 영화..다운받아 본 사람들이 평점 깎는다.
충격먹었습니다 저런영화가 12세? 하하하하 어제 19세라고 뜨던데요?
다시 봐도 스릴감있고 재밌구나... 추격자랑 비교하면 똥꼬에 털이라도 빠지냐? 왜이리 못까서 안달인건지.. 저예산 티비영화치고 진짜 잘빠진 작품이다.. 유명배우 메이져 영화도 이거보다 듣보잡 쓰레기 많은건 알랑가몰라..
오늘 안녕하세요. 장난합니까? 작가들이 정신나갔네~~ 아들 어리광에 잠 못자는게 고민인지... 나참..재미도 없고,,이 사연 채택한 작가들이 정신이 나갔네..안녕하세요 장수 하려면 작가부터 교체하길...사연 읽고있는 신동엽 이하 MC분들 고생입니다
두번을 봤어요. 다시 보았는데도 두번째에 더 많이 순간 순간 울컥 했습니다. 감독의 따뜻한 시선이 느껴졌어요. 특히 같이 본 20대분들이 많이 공감하더군요. 가슴 시리게 사는 많은 이들에게 따스한 남쪽바람을 실어다줄 영화입니다.
킥복싱과 복싱 웃긴다 엽문1은 잼나드만 2는 어거지네
원피스니까 봐야한다ㅎㅎㅎㅎ
평점에 거품이 좀 있군..
lsm//본인이 재미있게봤어도 남은 별로일수도 있는거야.참 유식해서 좋겠다.
연기자들의 연기가 뛰었났고..스토리가 단막극처럼보이면서 연관성이 있어 재미났음
꼬마도 귀엽고 꼬마애 누나도 예쁘고..ㅋ 별거없지만 이런영화가 난 좋다
일본영화 좋아한다면 꼭 봐야할 영화!
좆쓰레기라고 밖에 할 말이 없다
L r L i.... 평점에 낚였군요.
짧지만 충분히 강렬했다.
뭔가 악평을 쓰려고 들어왔더니 모두가 이미 공감하고 있었다.감독님은 하시던 공동투자가 더 적성에 맞지 않을까싶다.오직 볼만했던건뿐 마지막 5초가량막나왔던 한고은의 명품 워킹뿐.
존나구림
얼굴을 통해 백성들의 마음을 읽는 이야기 역사적으로 폄하되었던 광해라는 인물을 재조명하는 드라마가 될 것 같아 완전 기대중이예요 왕의 얼굴 화이팅
낮추기 위하여 낮은 점수를 줍니다. 8점대는 오버.
슬픈 맑음. 파문에 주목하라.
난 왜 이렇게 이 드라마가 좋을까....
로이킴,딕펑스,정준영 매력적이지 못했다 갈수록 흡입력이 왜 이리 떨어지지....
원작하고 거의 같지만 분위기가 덜 무겁다고 느꼈어요. 한동안 여운이 남는 좋은 영화라고 생각합니다.
한국영화 참아라
역시 일본은 살색 많이 나오는 영화만 잘만드는듯..
우리집 라면이 맛있었는데 말야
간만에 본 괜찮은 프랑스 영화
기분좋다딱좋다만만세
소재만 참신했고 전개는 공감할 수 없는 영화
칙칙하고 잔인한 영화.. 그림 완성도도 좀 낮고.. 대체 왜 이런 영화를..
진짜 명작이다 왜 이제봤는지 후회된다.
재밌다ㅋㅋㅋㅋ재밌는데 무서운 영화...........신선함 굿굿
아프니까 청춘이다 희대의 개소리 아픈사람도 널렸다 라고 말하는 원장부를 보는 순간 분노가 치밀었따 최우식연기 10점.
호두님 말 공감
일점도아깝다 개막장 ㅅㅂ 장난치냐 쓰래기같은 짓만 하고 자빠짓네ㅡㅡ 끝까지 쓰래기인생 ㅅㅂ
달고 단데, 내게는 쓰다.
혁명, 그 자체다. 한국드라마의 혁명. 시즌제 한국 드라마의 가능성을 보여준 작품이자 한국의 무한한 가능성을 보여준 작품. 작가는 최근에 굿닥터로 대박난 분, 류덕환 & 안용준의 수준급 연기력까지.. 내 인생 최고의 한국시리즈란 말 밖에는 할말이..
다들 그렇고 그렇게 살고 죽는거지.꼭 뭘 알아야하고 목적이 있어야하는가? 똥이다.
로건레먼덕에영화가살았다♥♥ 몇가지아쉬운점은있지만 짱잼있음
평점이 왜케 낮지???? 이영화쩔었는데
나름 화기애애해보이지만 뭔가 식상하고 너무너무 유치했음 힐러리땜에 봤지;
올리1도 재밌었는데 2는 더 재밌는것 같다. 스토리도 많고 캐릭터도 많고 난 너무 맘에듬
이래서 놀란이 천재구나
스티븐을 향해 다가오는 프랑소와즈... 먹먹하게 한참이나 모니터만 보고 있었네요.
이걸 영화라고 만들었는지.... 벗고 뭐하겠다는건지...
CG도 완전 허접하고.. 재미도 없습니다. 난 또 뭔가 재밌을지 알고 봤는데.. 정말 1시간보다 잠든작품. 제가 평점 1점준경우가 정말 없는데.. 이건 너무하네요
평점이 좀 높은 것 같아서 1점 줍니다 까메오로 차범근, 배철수가 등장합니다 6살 딸이 저 둘이 사랑에 빠졌군... 하면서 보더라구요
1편과달라진게없어서 많이 아쉽드라..
최고인 것 같은데.......
와... 역사성있는 폭풍 감동 코메디ㅎㅎ 오늘 티비서 광고해서 봤는데 괜츈탕 ㅎㅎ
검술이름부터가 잘못되엇다 이건 폭탄신검이라고 해야되~=_=
7점대라니.. 허허.. 허허..
짐캐리처럼 연기하는사람은 아마 없을것같다
미숙한 영화....,,
예전에도재미없게봤다
마녀영화 중 최고임
시간되서 첫방을 봤는데... 전체적으로 부자연스러운 드라마였어요
스파이크 리 최악의 영화.
지금 이 시대는, 이런 감성의 영화를 정령 만들지 못한단말인가.
아들아 무엇을 하는게냐.. 썪씨딩유 빠떨
물론 맥어보이의 연기가훌륭했기에 난해한 그의 행동에도 몰입할수 있었고,,감독의 결말짓는 센스또한 훌륭헸다.
역시 재밌다.최고의 감성영화다.
이런 영화 너무 뵜는데 보다 좀 떨어짐 연출
아~ 영화가 참 순수하고 감동적이고 따뜻한 영화...마지막에 여자분 너무 이쁘심....전 이거 소장하고 있음...
돈과 시간이 아깝다~~~내돈내놔~~~~
휴... 별1까진 아닌데 별점이 너무 높아서 내리려고 1개. 3개정도가 적당한듯... 내가 덴마크 사람들의 심리와 맞지 않는건가, 영 엉성했음. 영상이나 배우들은 좋았음.
여성입장에서 볼땐 모르겠는대, 남자인 내가 보기엔 그냥 합리화, 정당화 시키려는 비겁하고 썩 유쾌하지 못한 영화.
볼만함~ 아만다 몸매가 쵝오!!
나는 하정우랑 개그코드가 맞나보다 엄청 재밌게봤네요 특히 단발의사샘 장면에서 계속 빵터짐 ㅋㅋ
TV용 건담 시리즈 중에서 아직까지도 최고봉
이주환, 장종찬, 리설주. 팝콘 맛있더라.
록키ㅡ전설이여 영원하라.
우후죽순으로 만들어지던 80년대 B급 홍콩영화 같다. 아직도 이런거 만들고 있다니..
생각보다 평점이 낮아서 놀랐다주인공의 연기도 좋고 몰입도 최고 상영시간이 조금 더 길었으면하는 아쉬움
이스트우드 최고작
이 영화 지루하게 본 사람들은 뭐지? 어떤 영화를 재밌게 본거야?;;
최양일 감독의 최고작은 아니지만 상당한 내공을 보여주는 작품. 어둡고 차갑다
어렸을적 최고의 공포영화
이정도 영화면 최소 8.5는 나와야지
ㅋㅋㅋ 아, 사람들 못됐네... 그래도 난 솔직하게... 이거 보면 정말 인생이 아까우니 제 말 들으시고 보지마세요.
넘웃기다ㅋㅋㅋ코미디에충실한영화...이런영화보면 크다고느낀일도 우습게느껴진다! 잭에프론은 잘 성장하는듯 레오나르도 디카프리오 느낌남
단순 격투씬도 아니고 어떻게 찍었을까 ㅎㄷㄷ 아직 전성기 시절이라 스토리도 괜찮고
스토리가너무잼있네여가족끼리보기는최고재미와감동두마리토끼를한번에잡을수있는영화
심오한척하는 쓰래기 같은 영화 ㅋ 엄청 인디 영화 분위기 흉내내다가 예상할수잇는 반전에 어의없는 설정까지 구역질 제대로
개인적으로 솔직히 재미있음 1점은 말도 안된다. 평점 8점대는 나와야 정상 그래서 10점 준다.
잘 잤다.
꺼거 너무 귀엽게 나왔음ㅜㅜㅜ♥
짜증나게 하는군...
아름답고 소소하고 슬픈 이야기 공포타이틀을 달았지만 공포는 없어요. 작품성은 정말 좋아요
우리나라사람들처럼 동기화? 잘 되는 민족도 없을것 같다. 개봉초에는 수작이라고 극찬하고,평점 10점 도배하고, 안티하면 개까이고 ㅋㅋ... 지금은 오히려 디워 칭찬하면 개까이는 분위기..
말이 필요없다~ 수작!!
피곤하다
어디 이런걸로 극장 문턱을 넘봐
너무나 아름답고 신비로운 영화다.
어쩌라고.. ㅠㅠ
홍상수 좋아하지만 이 영화는 솔직히 많이 별로....
확실히 1편보다는 못하다. 그러나 애절하다.
이상한 것들이 만든건 왠지 시간이 지나면 허접해진다 .
2년전에 봤는데 너무 감동이었어요..
이 좋은 배우들을 이렇게 이용하다니
주온의 발톱 때만큼도 못되는 영화
세상을 살다보니 이런 시련도 있습니다.
고증 엉터리 투성이에 지루하다. 한반도보다 잼없다.
'소'처럼 순진하기만하고 개성없는 동물이 또 있을까? 주인공 '소'가 만약 주인공 할아버지가 아닌 다른 사람과 함께 했다면 분명 기적이라고 할수있는 수명까지 못살았음이 분명하다. 이 할아버지라면 오래 함께 살아도 좋겠다라고 소는 판단했으리라
나름 몸매 관리는 잘 하셨더구만.
투캅스랑 내용이 똑같다고해서 봤는데 거의다 배꼈구만.
이런 영상을 만든다는것 대단하다는것
송승헌의 숙면 다음으로 극장에 숙면취한 영화..일주일세 두번이나 극장가서 잤다.
B급 배우의 B급 영화 연출기
뭐냐 왜 쓸때없이 상영시간이 두시간이 넘는거냐...
사람의 외양만 걸친 난잡한 동물의 왕국
개꾸림 개꾸림 완전 개꾸림
미안하다..스텝업3D를 봐버렸다..연출,촬영,스토리,댄스 모두 떨어진다
Kbs에서 해주길래 봤는데 감동적이네요...전 좀 어려서 검색해보니 94년도 개봉 ㄷㄷ...많은걸 주는 영화네요
이런영화는 꼭 봐야합니다 10점도 모자르다 재미없을줄 알았는데 감동적이고 재미있어요 꼭 꼭 꼭 보세요
싸베때문에 봤지만 재미가 1도 없어..
재미없음.. 무서운영화 잘 못보는데 유치해서 감독을 찾아볼정도
무서워요무섭고무서워요
같은 시기, 로멘스코메디라도 광식이동생광태와 큰 차이가 있다. 이건 뭐 연출은 안습이고. 로멘스코메디는 사랑에관해 명대사라도 있어야하는데 이건 없다. 평점 8.3은 말도안돼고.. 그냥 7..정도.. 6.5?
이렇게 긴장감없는 추적 스릴러라니..밑에 평점테러니 어쩌니하는데 알바티는 너무 많이 나고..
이걸 재밌다고 하는사람이 이해안갈정도로 지루하고 재미없음...ㅠㅠ 청춘 이런게 어디에 표현되어있다는건지ㅋㅋ 아오이유우예쁜게 끝
내돈으로 안봐서 다행
이 씨!~발 이건 머니?????
별점 하나도 아깝다 배우들이 너무아깝다
케빈 코스트너 삽질 작품
이영화 10점 준 사람들 !! 진짜 이해 안된다..에효~~ 흥행 안된 이유를 알겠네..그냥 딱 봐도 알아..
"별 1개도 아깝다!!!왜케 평점이 높지? 정말 이해안가네..."" 감독아 너 북한에 대해서 얼마나 아니?영화찍을려고 반짝 연구했니? ㅋㅋ ""시나리오 독립영화 수준도 안됨!배우들 연기는 보통... 중상?그거 빼고는 전부 최악! 쓰레기 영화!"
학교에서 보여주는데 지루할것같아서잤다마지막 구멍에서나오고 비내리는곳에 포효한장면그리고 마지막 배에서 둘이만남 후회했다 다시 봐야겠지만 쇼생크빠돌이 가 T2 를 1점주다니 의리드립이나치고하지만 감히1점은 못줄영화다 이런 어쩔수없다
정작 열어보니 아무것도 없더라
동생이랑봤는디..역시별로네? 머리도아프고 그냥 잔인하기만할뿐.......
주제 없이 두리번거리며 겉핥기에는 인터뷰이들이 아깝지 않으우?
컬트의 대가 린치다운 작품! 현실과 꿈의 경계는 어디인가? 해석은 감상자에게...
유쾌하면서도 공포감이 충실한 그야말로 재미난 영화
관객의 영화수준을 비웃는 영화... 누구말처럼 어디가서 영화찍었다고 말하지 말자...
다시보고싶은 영화...마음속 깊이 항상 남아 있는..ㅜㅜ 당장 보고싶네요~~
허허허.... 유작이라길래 무심코 봤는데... 기대이상이네요!
몰입, 긴장, 스토리... 모든 것이 맞아 떨어지는 걸작.
해석이 잘못된건지..아니면 DEA가 경찰특수조직이라는 가상을 깔고 시작했는지 모르지만 DEA는 마약단속청입니다.
진부한 할리우드식 영화. 걸들 빼곤 볼께 없다
개인적으로 '미안하다 사랑한다' , ' 첫사랑'과 함께 3대 명작으로 꼽을수 있는 드라마.. 엄태웅이라는 배우를 알수 있게 해준 '이것이 엄포스'라는 것을 보여준 드라마!! 절대 강추!!!!!!!!
무섭도록 독특한 일본영화
동성간의사랑영화인줄모르고 히스와제이크가나온다해서봤는데 역시연기면연기 연출이며 스토리까지 정말 대단한것같습니다 별점20점은주고싶네요 정말 동성간의사랑도 다를것없다고 생각했습니다 엔딩크레딧나올때 엔딩곡듣고 펑펑울었네요 정말이지 연기는진짜와..꼭보세요
재밌네..12년이 지나서 봐도 재밋는 이런게 진정한 영화. 지금에서야 왜 이걸봣을까 하는생각이든다.
유쾌한 영화 재밌네요 ㅎㅎ
블루팀돈먹였나보네ㅋ일단효연유리???애네둘이심사할자격이라도되냐??레드팀마스터들이 더월등하고ㅈ댄더들 스킬면 기술면 창조성도 레드윙스댄서들이 더 월등인데 댄싱9보면 엄청 편파적임 에스엠한테돈을 먹였는지아니면 블ㅈ루안이한테돈을 받아쳐먹었는지 걍 보면답답한프로
감동이없다면 당신은 순수0%
.... very good
세자로 표현한다... 쓰레기
B급? 아니 C급 영화
캬 장난아니다 와우!!
다시한번 보고싶은데 구할수가없네요......ㅜㅜ
배경음악과 존트라볼타의 연기력... 무엇을 더 바랄까??
욜라 잼있써 버러거범수 범수가 쵝오~!
별 한개도아깝다 라스 일반인이니 뭐니 그만좀우려먹으세요. 작가도그렇고 엠씨도 김국진 윤종신 유세윤 조규현있을때가 제일 재밌었어요. 아니 김구라는 원래 저랬으니 그렇다 쳐도 작가진은 걍ㅋ 노답ㅋ 삼주째 안보고있습니다 제발 스파이짓좀 작작하세요
힘든 훈련과 노력끝에 이루어진 목표 이 영화 쿨하고 스토리도 나름대로 좋고 격투영화 top10안에 드는것 같다
영화속비밀들을 알면 휠씬 재밌다.영화관련인이 봤다면 역사를 알며 더 재밌을듯
중간부분이 지겹다
역시 네티즌들은 믿을게 못된다. 이런 유행지난 아류 영화에 이런 고 평점이라니... 개연성도 화려함도 기발함도 없는 c급영화!
내인생 최고 영화중 하나 유쾌 상쾌 통쾌 말이 필요없다
ㅠ.ㅠ...나두나두 ..감동적.ㅠ.ㅠ 눈물이 ㅠ.ㅠ..
당시에 최고의 애니메이션..
뮤지컬로 사회비판적으로도 다 훌륭한 영화.
수작 중이 수작 디테일한 설정 자연스럽게 녹아내는 배우들의 연기
영화보단 클래식. 무엇보다 시사회 환경은 최악이였다!
재밌어요 정말로~ 패딩턴 귀여워..
반전이긴한데...전15세라고해서친구랑보고있는데야한장면많이나와서뻘쭘했음그치만스토리는굿 솔직히이영화청소년관람불가해야한다고생각함
여주-어린남상미, 남주-전진+정준영 여주진짜 남상미랑 닮아서 몰입이힘들었다 노래는기똥차서 10점
길말 필요 없음, 진정 최고.
우리에게도 있는 전쟁의 상처, 어디든 빨리 치유해야만 한다. 슬프다..
제밌다....많이... 아쉬운건 클레이모레츠가 초반이후로 나오지 않엇따는거
최고.. 도화지에 스며드는 빨간색 물감처럼 가슴을 적시는 영화
좋은 연기, 좋은 영화입니다. 악역없는 영화가 좋아요.
찍은 목적이 뭔데? 너무 재미없다
그 분의 삶을 2시간에 닮기엔 너무 짧았습니다. 하지만 참 잘봤습니다^^
그니까 무슨스토리임?
대부에서 세력다툼을 빼고 치정극을 첨가함. 그래서 -1
무슨 게임이냐??
완전 어이없는 영화를 보고싶다면 강력추천
전쟁의 잔혹함을 누구나 보게 제작한 수작
사람이 계속 죽어서 맘에 안들었지만 성룡의 연기는 일품(一品)이었다.
전편보다 더 업그레이드된 대작
어처구니가 없네요... 문소리 같은 배우를 이런데 쓰다니..
이게 컨져링보다 무섭다하는 알바년들 진짜 반성해라...
개재밌다 꼭 보세요 나만 볼 수 없을듯
무슨 갈비타령을 하루종일함?ㅋㅋㅋ나레이션때문에 영화몰입이안됨
처음은 재미있다가.. 볼수록 식상 후회되는 영화
시간낭비다. 와 정말 이정도는 아닐 줄 알았다.
짱재밋엇어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
더 스타일 창립35 주년 행사중 이달의 사원 시간에 고백 최고였어요~~!!!
살아계신 나의주하나님
망자의 억울함을 달래주시오~
그 아이가 커져서 다시 돌아왔지만 참신함은 많이 떨어진다
베니니 돈낭비하느라 수고했어여
도덕책 윤리책 다 필요없다
이 영화 이해 못 하시는 분들 리뷰 보세요 ㅋ
저평가된 영화. 적어도 평균 8.5는 받아야 한다고 본다.
희대의 망작은 아니지만 망작인건 확실하다
카모메식당 재밌게본 분들이면 이 영화도 재밌게 보실수있을거같아요 힐링의 초점보다는 전 주인공들의 따뜻한 마음씨에 초점을 맞춰서봤어요 첫번째 커플이 제일 기억에남네요~
옛날에보고 다시봤는데너무너무 주옥같은 영화
여주연에 실망하지 않다.
살해 당했는데 처벌 받은 범인이 없구나..썩어빠진 현실이네...
후속편 만들면 감독 딱밤 때리러 갈테다
김사랑 때문에 1점
제목과 포스터에서부터 딱 c급 영화라고 나와있는데;; 알면서들 본거 아닌가? 이 영화의 최대 단점은 배우들의 연기력이 형편 없다는 것이다.
뻔한 스토리, 식상한 연출 역시 중국 영화
퓨쳐라마 개인적으로 최고의 명작이다.. ㅠㅠ 이젠 더 이상 안나온다니 너무 슬픈일이다.. 아마 죽을때까지 잊지못할 명작 중 하나일 것 이다.
기대한 내 잘못이지
인간의 본성, 자기중심적 사고는 관계를 복잡하게 하지만 그 것이 결코 나쁜것은 아니다.
찌질스러워 보이는 두 녀석 데려다가 뭐하자는 플레이인가?
1편이 최고였다. 양쿠미 사와다 최강
난 이 영화를 보고 얻은 메세지가 대단하지 않았다.
남는게 하나도 없다
재미읍다..
가끔은 길고긴 내하루에...네가 있어 줫으면....ㅜㅜ
참을수 없는 가벼움으로 일관되는 영화
이게 뭐가 재밌다는건지...
연기 참... 답 없네 ㅋ
51구역에 대한 관심을 떨어뜨리기 위해 일부러 허섭하게 만든 영화...
도미니카 스웨인 너무 치명적인 매력덩어리 ㅠㅠ ost도 넘 멋져요 블랙홀같은 영화
맘에든다 남자가봐도 멋있는캐릭터
아.. 보고 울었네요이영화를 왜 이제서야 봤을까.. 하는 생각밖엔 들지 않는군요,
재밌는데 평점왜이럼
기대안하고보니 볼만하던데요~그냥 킬링타임용
차라리 무한도전 재방송을 보겠다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고..,
너무 재밌게 봤는데... 시즌3까지 해야 정리가 될 스토린데..
"극장 간판에 ""유 콜 잇 러브""였는데 제목이 ""여학생""??? ...누가 관리하는지 몰라도 아무생각 없으면서, 세상물정 모르는 젊은 아 인 것 같네... 근데, 이 영화가 이렇게 야 했나?? 많이도 잘라냈네.."
아 물론 끝까지 보진 않았습니다. 재밌어서 1점!
감독이 자체호구인증한 영화.
이거 별 빵게 없냐??올레 한테 돈 기부 했다이 돈 먹고 고객만족 좀 시켜라이딴 영화 탑에 올리지 마라내가 봤을땐 탑3였는데 이젠 탑2됬더랔ㅋ
하....시간이아깝네
씐나ㅋㅋㅋ 애기들 춤추는장면에서 턱빠질뻔... 물튀기면서 춤추고 진짜 멋있다ㅠㅠㅠ
백윤식씨가 짜가 미술선생으로 나오죠.ㅋㅋㅋ
끝까지 보고 감독이 미쳤다고 확신이 들었다. 그것도 아주 불쾌하게 미쳤다.
엘렌진짜사랑스럽다...
이거 왜 만들었냐 돈 아깝다
이런걸방송위나국방부에서허락하는게어이없네용.북한특수부대동영상본사람손?! 이런보이스카웃방송내보내며이게우리나라국군이라니..아무리예능이라지만..아니, 북한도발어쩌고하면서이런말도안되는거가지고와와거리는우리..어쩔거니. 전쟁나면...다. . .인사하자.
하고싶은 이야기는 있으나 뜬금없는 전개를 펼쳤다
이것이 진짜 토르타리꼬르!!
난 재밌던데
잼있음 깨알웃음 ㅎㅎ 이런 영화좋다..잔잔하고 따뜻한 느낌이다
통수의통수이자모든사람이다악인임
이영화 찍으면서 감독 협박하고 폭행해서 나중에 다시 감옥갔다. 이내용도 감독의도가 아니다.
뻔한 전개와 막 쏴대는 총질, 마지막 필요도 없는 반전 흉내
이 영화보고 헤어진 여자친구가 돌아왔습니다. 꼭 보세요.
이거보고울뻔함 그리고엔딩곡은제가우울할때 달래줌 ㅋ
이 세상에 진정한 용서란 없다 용서는있고 반성은 없는 지금의 대한민국
이게머여 ㅡㅡ
쓰레기 영화 볼가치 없다 내 시간만 날림
빨갱이 의리
영화라는 매체가 줄 수 있는 해야만 하는 강력한 힘
10년뒤에 다시봐야지.
학교에서 보고 있는데 좋네요,, ㅋㅋ 제가 태어나기도 전에 개봉한 영화지만요 ㅋㅋ
영화가 아름답습니다.이 말 한 마디면 충분할 것 같아요..보는 내내 짠하고 설레고 눈물이 흐르지만가슴이 따뜻합니다.보고난 후에도 여운이 남네요.참 아름답습니다.
벗기기만 하면 다인가??3류배우들 모아 3류 에로영화 제작했구만..
담백하고 신선하다.
쩌는 액션
그저신기하다 어떻게 저렇게 액션을 찍었을까.
어릴때 외치선 이런 쓰레기 한국영화가 머리에서 퍼뜩......
ㅎ 전 재미있던데ㅎㅎㅎ
처음본순간 충격, 평생 잊혀지지 않는 영화.
혐한드립이 나오는건 제작사가 혐한성향이 강해서 어쩔 수 없지만 본편을 포함해 내용전개 제작성만큼은 애니메이션 중 단연최고
막장..별루
감동적이었습니다 마지막은 왠지 반전인것같습니다 그래도 해피엔딩
1997년에 이런 영화가 개봉했었다니!
지금봐도 재밌다는게 함정 ㅋㅋ
이 영화 정말 개똥 같네요
미야자키 고로가 미야자키 하야오 아들이라 해서기대좀 했는데 뭐 일본놈들이 뭐 그렇지.
잘 봤습니다....,
코메디라고하는데 재미도없고....짜증만나고-_-보다가 중간에꺼버렸습니다
김수현짱
시즌 1..엄청좋았는데...시즌 2 최악의 프로그램..이기적인 x 탈락했드만요..많은 일을 하면서도 욕 안먹는 사람 많음 + 그네 혈통님.. 누구 닮아 거짓말 절라게 하고..멍청한 것들 몇 불러놓으니 시리즈내내 꼴같지 않은 연합...토나온다..폐지!!
이런 묶음 스타일의 영화는 좋아하는데 이 영화는 좀 약하다.. 약해..
시도는 좋았으나 후반에는 이것도 저것도 아닌 영화.
여자평점은 7이나되네 ㅋㅋ 빠순년들
내가 봤던 나루토 극장판중에 제일 재미없었음. 그런데 마지막에 길잡이가 되어주라고 할ㄴ 때 감동받음. 근데 그것도 내 사랑 나루토가 원작에서 했던 행동이 막 떠올라서지 그냥 이번 극장판 자체는 너무 별로임
베토벤을 바보로 만들어 놨네 웅장함 그 어떤 것도 없다
청소년 관람불가다운 잔인함. 건질 거라곤 힛 걸 뿐. 1편도 사실 아주 재밌게 본 건 아니었으나 현실적인 히어로를 잘 살린 거 같아 좋았는데 이건 이도저도 아니고... 러브라인 정말 쓸데없음.
희대의 망작 똥쓰레기 내인생 가장아까웠던 2시간
왜 삼류드라마 나오냐 한심하다
계속뛰어다니기만함...
와대박 나루토 1화부터 나온데까지 보고 볼꺼없어서 극장판 쳐서 오늘 첨으로 나루토 극장판 봤는데 야 진짜 이거 극장가서 봐야했는데 ㅜㅜㅜ 짱이다 날토넘 멋있어
난 나름 재미있었다,ㅋ
내 지금껏 국내외 수많은 영화를 봐왔지만 실제 어린아기앞에서 담배피는 장면은 처음본다 그것도 두번씩이나.. 그아기는 고아인가? 아기의 주위사람들은 아무항의 없었나? 꼭 그럴필요까지있었는지 감독에게 묻고싶다.. 그것만빼면 좋은영화라 생각된다.
너무 좋은 영화~
같은 내용 계속 반복 더럽게 질질 끄네
임수정이 아깝네...하녀나,행복등. 짙고 농민한 정통 멜로를 기대했고, 그런 느낌이 날줄알았는데ㅔ 그게 아니더라도 까불이선장, 노랑머리염색한 백인, 동남아 외노자..도희도 그렇고 되게 안어울렸어요. 극에 집중하는걸 방해해요
남의 목숨, 영혼 구하려, 목숨, 재물 아까지 않는 사람......
나스타샤 킨스키 예쁘다
1점도 아깝다ㅏ샤말란 실패작
너무 진부해서 하품나오더라.티비단막극용으로도 못된다.감성팔이용영화는 이미시대가 지났다.
내용이 유치하긴한데, 재미도있고 감동도있고 교훈도있는 영화. 근데 유치하긴함.
아력ㄷ 아온 ㅎ라ㅓㅎ ㅇ랄
역시 멋있는 액션 빈디젤...명성 알만하다
영화관에 아무도 없어서 혼자 앉아보다왔어요. 야구가 좋아서 서울까지와서 봤는데 진짜 야구 좋아하시는분들은 좋아할만한 영환거같아요. 코치님짱ㅋㅋㅋ 다시한번 프로선수들의 대단함을 느꼈습니다. 잘보고갑니다.
처음 볼 때는 이거 왜 이래 지루해..하지만 두 번 세 번 볼 때마다 다르다 순간순간 장면 속에서 두 사람의 화양연화...그리고 우리 모두의 화양연화를 떠올리게 하는...
개인적으로는 우뢰매시리즈중에 젤 낫다고 생각..
몇번을 보아도 가슴은 먹먹하다. Life goes on .........
션&정혜영 편이경규 너무 짜증나. 어거지도 적당히 부려야 재미있는거지 말끝마다 토달고 흐름에 방해가 될 정도. 정도를 지키세요 제발.
곽경택은 대표적인 쓰레기 감독
와 이딴 쓰레기영화 만들 돈으로 사회에 기부해라...
어렸을때..그리고다시다운받아보니까 유치하긴하다
솔직히 대사 몇개안했는데 발연기..같음
잼잇다
하......
제점수는 5점입니다 그런데 너무높아 홍감독이라그렇지 다른사람이찍었다면 악플달릴영화 . 메세지도 참 이도저도아닌 제목은 뭐지?
저는굉장히 재밌게보았습니다 안젤리나졸리든 다른사람이든 이영화의 스토리상이주는 재미는 바뀌지않았을것같습니다
삶,죽음,아버지..감당하기힘들고 아름답다.
걍.. 으ㅣㄹㅣ밖에 쓸게없음ㅋ
그냥 가볍게볼수있어서좋다 동시간대다른것들은너무묵직하다.
영화는 0점! 성은이는 10점!
더럽게 재미없다 어떤 형태로도 와 닿지 않는 허무하고 완벽히 지루한 영화고 영양가 하나도 없는 영화다
가벼운 내용의 단편영화였다면...
슬프고 가슴 뭉클하다ㅠㅠ
ㅅ ㅂ 내가 이상한거냐 아니면 전부가 알바냐.
역시 대단하다.. 이 시대 최고의 영화!!
음향효과가 이렇게 큰 효과를 본 영화도 그렇게 많지 않을것이다. 고전느낌의 공포와 배경음악은 지금 현대에 와서 봐도 임펙트가 있다!
탄탄한 소재랑 배우들이 너무 좋은 영화
1등? 선평점 후감상~~
하정우 전지현 땜에 봤다. 시간 낭비한 기분.. 외국인배우는 재연배우인줄 왜이렇게 영어발음이 튀지..? 한석규 발음은 말할것도없고.. 영화 자체 퀄러티는 많이 미흡....
아 교관이랑 조교 발음연습도 안시켯나 무슨 공익들이 교관 조교하는느낌이야 ..
아!! 귀여워라!! 미자도, 할머니들도, 삼촌도...ㅋ
평점이 너무 낮아서 10점 줌
지루한 TV 시트콤을 보는 수준. 힐러리 더프는 정말 영화 고르는 눈이 없다.
단막극이 존재하는이유
옛날 생각난다. 돌아가고 싶다.
백설공주는 머리가 까맣다고!! 왜 동양인을 캐스팅하지않은거죠 한국인이 하얗고 까만걸로 유명할텐데
좋아요 ^^
새로운 영화적 경험이라는 말이 가장 잘 어울리는 영화! 엔딩크레딧이 올라갈 때 멍해지고 가슴이 쿵쾅거렸다.
명색히 액션 영화인데.. 졸음이 온다
다시보고 다시봐도 향수젖게 만드는 애니메이션 영화.. 인생 영화다 지금으로 부터 다시 10년이지나도 찾을거같다
무거운 소재에 금 깃털을 단 예술영화의 힘. 흑백영화이나 지루함이 없었다.
10년전에 봤던 영화가 제 기억에 아직두 남아 있는영화....
지루하다. 어색한 사투리
가족이랑 보면 좋을거같은영화네요~~ ㅎㅎ
3줄요약, 청소당번 당선 ㅡ 싫어서 등교거부 ㅡ 자퇴! ......... 청소가 싫어서 가출한 청소년의 고뇌를 아름답게 그렸다 ㅋㅋㅋ
아 지벨 죽엇어 개아쉽다 . ㅠㅠ 탱크 추격전에서 자동차에서 점프하는거 심장어택ㄱ당함
전주에선 상영안해서 익산가서봣어요 ㅋㅋ 근데 팜플렛업어서 좌절 ㅠㅠ.
처음엔 잘 나가다가 역시 ...시간끌기...지루해지네요
1인칭 시점 영화..카메라 흔들고 앵글 안맞고..머리가 어찔거려 보다가 꺼버림..이런류의 영화좀 그만 만들어라..
지루하기까지하드라아...
이게 바로 그들만의 리그인 한쿡영화의 현실
인반 좀비영화와는 조금 다르다지루하지 않게 잘 만든 영화인듯최고다
요약하자면 주인공등장-악역등장-모험-악역사망-끝. 그냥 이자체다.이도 저도 없다.
킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋㅋ 제이슨 그 실력으로 그냥 국가대표나 하지.도끼던지면 다맞고 달리는 사람을 활로 명중하네ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 이런 수작이!!! ㅋㅋ어설픈 대사와 연기들이 더 배꼽 빠지게 만드네요!!무조건 보셔!!
이게 영화냐? 보다 말았다. 내 50분 돌려줘. 너무 지루하고 하품만 했다.
지금보면 엄청 유치한데,, 재미있다.
대학에서배우지못했던것, 가슴안의뜨거운열정을느꼈다.
자동차추격씬없다는거 빼곤 원조 블리트보다 훨낫다.캐릭터 good!!
얘기가 산으로간다. 평점이 너무 높다.
과장된액션과 개폼을 너무잡는 우에토아야!!!
이런영화가 국내에서도 나와야한다구생각함
진지한건 좋은데 스토리 자체가 흡입력이 부족하고 늘어지기만 한다 타이틀을 바꾸는 것이 더 좋았을 걸...[폴리스 스토리] 속편으로는 어울리지 않는다
호기심으로 봤는데 상당한 여운을 남겨주는 영화!
한국 기독교에 대한 불만을 표출한다는 명목하게 가장 역겹고 자극적인 상황들을 죄다 박아넣은 듯한 억지스러운 느낌. 이 영화의 상징성에 그닥 공감이 되지 않았습니다. 그저 굉장히 불쾌한 영화.
따뜻한 시선과 느낌.. 여운이 길게 남는 영화
이게 뭔말인지...
야구의 매력도 로맨스도 다 놓쳤다.
남자는 어떻게 사는가.
치유란건 이런거다. 비록 불완전일지라도.
테스트 태수트티수틐ㅋ
몰입도 최고..!! 너무 재밌게 봤다.
알바 적당히 하자 대충 짜집기영상만 봐도 이 영화 잘줘도3점이다.
여친말 안듣고 동영상찍고 전문가 안믿고 저 혼자 잘났다고 깝죽대는자의 최후...귀신이 좀더 일찍좀 처지해줬으면 했다
재미있었슴..ㅎㅎ 언제봐도 택시 변신하는건 쩔음.,ㅎㅎ
역시... 홍콩 영화는 이제 한국영화보다 재미없어ㅋ
최고다. 이말로도 부족하다. 역대 영화중 1위라고생각된다. 장면하나하나 대충만든것이 아니라는건 보면알게된다. 감동과 재미를 함께 느낄수있다.
뭐? 아이덴티티를 뛰어넘는 반전? ㅋㅋ 어이가 없어서 ㅋㅋ 살다 살다 평점 1점준적 없는데 이 영화 보지 마세요
이거~뭐야~!!기시타니 고로의 연기와 공유의 출연 빼고는 정말 무작정 만든 영화^-^;;
감동이 쩌네요. 일본애니가, 시사하는바도많고, 잘만드네요 정말.
이런것도 영화라고 만들수있는 감독의 열정이 대단하다.굿
추천. 고전명작을 읽은느낌입니다.
돈주고 본것도 아니면서 쓰레기 영화니 최악이니 하는 사람들 정말 웃긴다ㅋㅋㅋ 불법으로 다운받아본거면 아무리 재미없어도 욕할 자격이 없지 꼴에 당당하네ㅋㅋㅋ
마이클 클락 던칸의 연기가 굉장히 인상적.. 초반엔 약간 지루했지만 후반부로 갈수록 영화가 진국이네~
"아직도 그대사 기억남 ."" 지금 나를 유혹하는 건가?? """
관능미(혹은 색정)도 없고, 그렇다고 여배우가 경국지색은 더더욱 아니다.
화려한 액션뒤의 숨겨진 배우들에게 감사하자.
장피에르주네 감독의 느낌이 물씬나는 작품
난 군대 안 갔다온 사람한테 군대 얘기 절대 안 한다. 군대의 특수성을 도저히 설명할 수가 없기 때문이다. 그래도 이 영화를 본 사람이라면 어느 정도 말이 통할지도..
햄버거가게 알바생에서 재능있는 샬레이걸이 된 이야기! 넘 재밌어요! 안보신 분들 이영화 한번 꼭 보세요^^
평점 낮게주는 빠가야로들은 이해못하는 영화~ 최고다~최고~ㅋㅋㅋ
우리나라엔 에드워드 머로우 같은 사람이 있나? 궁금하다
올디스 벗 올디스불꽃놀이 돈 많이 들었겠다
평점같은 거 안쓰는 놈인데 ㄹㅇ 개재밌어서 처음으로 써본다
뭐지.. 이 가벼운 깃털은??
시사회로 봤는데도 본 시간이 아까움. 인사 온 신이,이태성 창피하겠다고 생각했음
꺼지셈 내가 1픽
이혜은 당시 이영화 땜시 자신의 몸무계를 늘렸다는..
헤이든 연기 안습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스타워즈는 좋은데 헤이든이 좀 ....... 골든 라즈 베리 탈 만하네 ㅡ.ㅡ
하품만 나온다. 공포감 제로. 클라이브바커 말만 대가. 뭐하나 제대로된 공포가없다.
이 영화보고 뱃사람이 되었습니다. 새우 잡으러 가으리
차예련이 벗을 준비되면 영화 찍어라 .. 이영화는 이엘이 주인공이다
실컷 웃었다. 그럼 된거지 ㅋㅋ
엉덩이 최고!
Asdfgnvtrw
국산영화봅시다 다세포봐요 국산물산장려운동
싱거운데 타이밍적으로 엄청웃긴다.일본인다운 기발한 상상력으로 가득찬영화.
예외없는 법칙(김민종 영화는 망한다)
이게 재미가없다니 평들이 왜이모양?ㅋㅋㅋ 진중한톱스타들데리고 이러한 기상천외한 특유의코미디영화를 만들어낸 코엔형제가 대단함 난진짜 뿜엇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임요환선수시절 가장 큰 전략미스
예고편 노래 낚여서 봤음 노래 10점 영화 일본 B급 호러 영화보다도 못함 아 눈썩어 완전 저질 예고편 노래 아시는분 있으면 알려주세요 예고편 노래만 10점 영화 안에서는 예고편 노래가 안나와서 가수나 곡명을 모름 예고편 노래좀 알려주세요
위태했던 상상력은 후반으로 갈수록 산으로.
몰입해서 감명깊게 봤어요 그럴법한 내용이었고 표현도 좋았어요
볼만한데 평점 너무 낮네... 독특하고 소소하게 재밌다
크리스찬베일인지 몰랐다. 역시. 중학교때 이 영화 보고 엄청 감동먹었던...전쟁미화 따위는 없다. 그냥 애가 전쟁속에서 살아남은 이야기다.
걍 난 악질들이 없어졌으면 ㅡ_ㅡ그리고 너무 질질끄는거 아닌가 생각이들어요 그리고 장라공 연기 개못함 ㅡ_ㅡ..짜증남 ㅡ_ㅡ허세부리는 역할 별로인듯 ㅡ_ㅡ걍 악질 사라졌으면 ㅡ_ㅡ
스타쉽 트루퍼스 프렌차이즈를 망친 주범 (그나마 최신작인 인베이젼이 나쁘지 않은 평가를 받았으니 망정이지)
손병호가 북괴군 유인할 때 주인공 하는 짓 보면 왜 여군들이 욕먹는지 알게 될거
간만에 보는 서부 영화~~~~ 캬~~~ 이 맛이지~~
평점만 먼저 봤는데 영화는 도저히 못보겠다
우리모두 집 밖으로 나와 세상을 느껴보자
예수 불쌍해
영화는 영화다? 이 영화는 영화가 아니다. 우리를 붙잡는 순간들의 릴레이.
삼류영화...
주말마다 가족이랑 같이 보는 시간이 정말 즐거워지게하는 드라마인데 이거 끝나면 이제 어떻하죠?ㅎㅎㅎ
후반으로 갈수록 싱겁고 맥이 빠진다.
재미없고 지루하고 뻔하구 청승맞구 휴~~
보고싶은데 구할곳이 음슴...
재밋다.. 긴장감 굿 결말은뻔하지만
아 정말 드라마니깐 이래도 대체 너무 말이 안되고 비현실적임...;;;그냥 상식적으로 봐도 아닌건 아닌데 진짜 심하게 비현실적..;;그나마 봤눈디 더이상 못보겠네 흐미;; 이런 평점글 드라마보면서 난생 태어나서 첨 남겨보는데 별한개도 아깝고만...
싸이코패스영화 만드는건 좋은데 어째 맨날 여자만 당하냐 남자가 당하는 얘기는 안나오냐 아오 짜증나 이거보고 또 누가 따라할까봐 겁난다. ㅠㅠ
나미래 캐릭터 왜 저런거야 착한척 답답하고 남자사이에서 여기갔다저기갔다 온세상 정의는 지가 다지킬마냥 왜저러는거야
어릴 때 봤지만서도 그 때 기억으론 한국영화인 게 부끄러웠다
제일 좋아하는 영화. 내가 너무 때 탔다 싶을 때 보는 그런 영화.
억지감동의 절정 쓰래기영화
스토리는 진짜 아무것도없는데 액션하나떄문에 졸라재밋게봄 와 멋잇다
영화 참 예쁘네요 열글자
동생이랑 허구한날 보던영화 차승원 진짜 웃겼다ㅋㅋ
이거 구할수없나...진짜 보고싶다
달달하다달달해 분당cs10개보다 달달해
좋아요. 마음을 움직이는 작품
늑대랑싸운다
이건 정말 예고편에 속은 영화네요.
말하려는 바는 알겠지만 싼티나고 지루한 연출은 영화의 수준을 떨어뜨린다
아제발 좋은 작품들좀망치지말자...
전혀 예상하지 못한 줄거리입니다ㅋㅋㅋㅋ 꽤 재밌게 봤네요
이런영화처음
말이 필요없는 명작...
극장에서 예전에 그저그렇게 본기억이 있는데 감독판은 완전 다른 영화 였음... 최고!
ㅋㅋㅋ 빵점 정초신 ㅋㅋㅋㅋ
음악이 너무 좋았던. 그리고 두 사람과 히로시가 아름다웠다.
정말 재밌게봤따 심은하연기 대박이었음
이건 정말 슬펐지 ㅠㅠㅠㅠ
진심 그냥 최고다!!!!
정치하는 놈들이 돈들여서 만든 영화
야오이 순정만화 취향은 재밌을 듯.
내용도 좋았고 잼있게봤는데 평점은 왜이래? ㅋㅋ
짐캐리 배우는 정말 멋지다!
결국 게임훼인이 정신 못차리고 현실 구분 못한다는 이야기. 특별히 볼거리도 없고 스토리도 별로... 지루한 영화였음.
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워!
어이구 개봉한뒤 욕만 먹었네
태양에 대한 경외심이 생겼어요
스릴러 흉내늘 내고싶었나보군요
이건 좀 아니라고 생각했네요; 이제 시작이겠네- 하는 부분에서 끝나네.
후지와라 영화중 가장 졸작.... 초반은 소재가 좋았으나 갈수록산으로감.. 매세지도없고... 상을 왜탄거지?
복어아저씨가 젤좋아. 너무 귀엽다 캐릭들이. 난 니모보다 이게 더 재밌던데.
좋음.완전좋다.(10자)
안재모가 김두한역 맡을때가 제일 스펙타클하고 재밌었음
볼땐 몰렀는데 다른 코미디 영화와 비교해 보면 이보다 허접할수없다.
일본을 좋아하지 않지만 영화로썬 평온하며 소중함을 느끼게해주는 따뜻한 영화 역시 최고입니다
한대 얻어맞은듯한 시작과 끝. 비현실적인 현실성
빼먹지 않고 모든 시리즈를 다 봤다
요즘 최저평점 영화를 자주 보네. 이것도 기대를 저버리지 않는군.
아무리 오리지날에 못미친다해도 브이는 최고임 제인 배들러 쵝오
정말보다보다못해등록. 이게진짜사랑이야기라니? 입장바꿔생각해봐. 누가내배경을보고작정하고날꼬셨지만실은정말사랑했고그래서정당하니해피엔딩해달라고?이게감동적이면세상에모든사기는다인정되게?남자입장에서보면엄연한꽃뱀사기를억지로변명하며미화하는드라마를보니도저히참을수가없다.
아나... 이런 잎새야~!!!!!
열글자 채우기 위원회에서 나옴
현실적으로 보이려고 애썼지만 현실적이지도 않고 그렇다고 비현실적이지도 않다. 이도 저도 아닌 수준낮은 수준높아보이려는 영화
새로운 소재 그리고 그 소재를 잘 풀었다고 생각한다
숨어있는 명작입니다 여러분 ㅎㅎ
중국애니는 역시 중국애니다
잔잔해요! 일본영화중에 가장 재미나게 봤어요!
화끈하게 놀아나다 가야지! 싸나이 영화! 농담..ㅋ
마지막 참호에서 웃는 장면이 많은걸 느끼게 해준다...
정말 좋았다 울고싶었다 잊혀지지 않음
다시보고도 또 보고 싶었던 긴장감 넘치던 최고의 드라마
남자같은말투. 요상한남자웃음. 흐름망치는진행성유리좀제발 내려라. 제작진들아!!무지거슬려!!
전무후무 내 인생 최악의 시간낭비 영화
평점낮추기!!!!!!!!!!
별재미도반전도없음충분히생각할수있는반전
비슷한 감정을 느낀 적이 있다.그래서 보는 내내 추억에 잠겨서 본 영화.좋다.
당시에 센세이션했던.
정말 재미있게 봤다....
서영희...미치도록 연기를 잘하는 진정한 배우..!! 꼭 좋은 작품 다시 한번 해주세요!!
감동적임 윤발이형 멋져
영원한 소년 존레논, 천재이기전에 아픔 덩어리 인간 존레논, 역시 속에 분노와 사랑이 있는 사람은 어떻게든 분출하니까. 지대로 승화한 사람.
이건 대박 영화다. 쭈이야 깔랴니 연기 장난 아니다.헐
드디어 찾았다. 오랫동안 인디아나 존스2와 했갈렸었다.
재미있을것같은데개념없는오연서때문에시청률이낮지!
완전재미없음...아이는좋아하네요
쫌 어설퍼도, 원작의 처절함을 잘 살림. 근데 주제곡이 끔직하다는 돌대가리는 뭐지?
전문가 평점이 딱 이 영화 수준임. 왜 낮냐고 되물을 영화 절대 아닌데.
밑에분님말동갑진짜마스크 2
평점 믿을게못됩니다 보는내내 손에땀을쥐면서봣고 가끔씩 개그요소가있어서 즐겁기도했습니다 평점보고 안보지말고 꼭한번씩보세요 명작입니다
극장에서 보면서 펑펑 울었던 기억이...그리고 못보신분들은 꼭 더빙판으로 보세요. 일본 성우보다 우리나라 성우들 능력 대단함
슈주짱 샤이니짱 에셈짱♥♥
어색한 배트맨과 매력 없는 악당들, 이어받은 바톤의 무게를 견뎌내지 못한 현격한 클래스 차이. 다만 화려한 색채감은 팀 버튼의 영상미와는 또 다른 묘미
풍자가 예술... 시대의 아픔을 제대로 나타냈다.
보는내내좋았다.마지막장면은 진짜 가슴이너무막히면서아팠다.ost가너무절묘했다굿♥
마음 따스한 영화
이건 뭐 대박이지
이안 맥켈런의 제브디나, 젖소역의 우피 골드버그가 너무 돋보이는 영화!
허점투성이에, 멍청하기 짝이없는 감독. 디테일에 손끝만큼도 신경쓰지않았다는 점에서 영화의 몰입도가 매우 떨어진다.한반도의 모든 일은 미국이 해결할수 있다는 식의 사고방식도 매우 구시대적이며, 마치 92년도 영화같은 유치함과 촌스러움이 매우 거슬린다.
그럭저럭재밌게보긴했으나..영화보면서계속저게가능해?란생각이자꾸..평넘높은듯..7점정도적당한듯하여별반개만~
당신들 주유소1 안보고연기하는듯한 느낌을주네
샤를리즈 테론의 몸매가 죽이는데
또보고싶다, ㅜㅜ 배우,스토리 다좋았는데 다시보고싶다
뭐 그럭저럭 볼만함 잼 없지만 ㅋ
감독와 배우의 이름값 못미치네
무슨 태권도 공익광고같은 영화... 건전한 클레멘타인영화랄까...
마치 전원주택에서 복잡한 생각 없이 푹 쉰 것 같은 편안함을 준 영화. 일탈에 대한 대리만족. 내용이 난해하긴 하나 굳이 파고들 필요는 없는 영화. 그냥 분위기 자체를 그대로 느껴도 충분히 매력적인 영화. 좋았다.
-_
tv에 할때마다 지나칠수없는 영화... GOOD !!!
음..스토리는 뭐..그래도 중간중간 톱스타들 보는 재미가 아주 쏠쏠하네요 ㅋㅋㅋ
시리어스 맨, 콰이어트 맨, 예스 맨- 이것들이 다른 맨들보다 위대했다, 나에겐.
몰입도 하나만으로 이 영화는 충분했다.
네이버에 글래디에이터 검색하면 왜 이딴 영화가나오냐?
김라임이라는 배우와 유건이라는 배우를 다시 보는 계기가 되었고 정말 인상깊게 보았습니다
악기를 건들이는 손끝 하나 하나가 섬세하고 아름답다. 역시 클래식이 갑..
뭔가 소재는 신선한거 같기도 ㅋㅋ 안성기의 무게감과이 돋보이네요 ㅋㅋ
상상력이 생각보다 너무 없었다.. 그저 살인자만 등장
둘다 옳고 둘다 틀렸다...
생각을 깊이있게 하는 영화.............여운이 남는 영화....슬프다...
욕 졸라 쳐먹은 극장판 톰 쿠르즈 이름을 감히 함부로불러 사기 흥행을끈 짱구 극장판 사상 최악의 작품이 됨.(흔히 16기부터 만들어진 짱구 극장판을 암울기라고 함 20기 모름)
본지 오래되서 기억이 상세하진 않지만 최고였고 정말 감동했다
중수현도 비호감 각본도 비호감 감독도 비호감 모든게 비호감
아무리 시간이 지나도 잊혀지지 않는 최고의 드라마
다소 긴장감은 있으나 재미있다고는 말못하겠네요. 그냥 쓸데없이 잔인하기만 할뿐. 평소 슬래셔 무비 즐겨보는데 이건 좀 아닌듯. 결말도 개어이. 대체 뭘 말하자는거야라는 생각만 듬
연기력 연출력의 안타까움.
A 18 I Gul Young Hwa La Go
포스터만 봐도 행복한 웃음이 스믈스믈 ㅎ조금더 길었으면 하는 아쉬움이 남는다.
예전에 책 재밌게봤는데 영화도 잘만듬
노출도 별거 없고 영화 자체로는 너무 재미없고 시간만 날렸네
다른건 다 좋은데,실화라는 걸 좀 생각하고 봐라.누군가가,이런 극한의 고통을 경험했는데도,타인의고통에 무감각하다는게,꼭 칭찬 받을만한 일이냐?소위,지성인(?)이란 것들이?응?그러니까,시리아인의고통도,팔레스타인난민의 고통도,미쿡영화로,소비되고 있는거다
나랑 너무 안맞는영화..재미없다..
지금 봐도 감성적이다 달달하게 느껴질 줄이야슬픈 엔딩이라 여운이 더 짙다
감동적이면서 가족은 함께 살지 않았어도 끌리는 가보다.
진심 이게 재밌냐?분투하는 청춘...기가찬다..
너무 오글거려
시종일관 웃고 봤던 블랙코미디 진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
??이게공포영화?? 졸려서 디질뻔
이게 웃기냐?
그렇게 오바치지만 않으면 10점충분히 주는 영화인데오바치는거빼고는 다 마음에 드는 영화이다.
한숨쉬면서 봤는데 은근히 평이 좋아, 왜??? 뭐가 새롭다는건지
자식 잃은 슬픔을 잘 표현한 영화이다. 자식을 키우는 부모에게는 더욱 큰 감동을 주는 것 같다. 평펑 울다가 자는 아이들 얼굴 쓰다듬고 감사의 기도를 했다.
액스맨?ㅎㅎ 이런~2편을 예고하시네
배우들 개못생겼네, 남주는 탈모고 여주는 뭐 일반인이하네 B급영화라지만 너무하네
개연성도 없고 재미도 없고 시간 아깝고...
이 생과 저 생을 어찌 나누리오. 삶은 돌고 도는 것을
유치해요.... 연출도 별로
로빈월리엄스 영화중 가장 사랑했던 작품입니다.우울한 듯 깊은 눈에는 말하지 않은 긴 얘기가 있을거 같아서 자꾸 생각나게 하네요내 눈에만 보이는 소중한 연인.... 그렇게 희망을 찾아가는 이야기삼가 고인의 명복을 빕니다
잼없다 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 내가만들어도 ㅋㅋㅋㅋ이정도는 만들겠다 ㅋ
이런영화를 볼수있는건 행운^^ 실제로도 이런 오페라를 보면 더욱 좋겠네요 ㅎ
애청자로써는 꽤 재밋엇음. 연기도 좋더구만 멀
1점도 아까운 올해 최악의 미국영화
참 좋게봤습니다..눈물도 많이 흘렸구요..ㅠㅠ
김흥수 연기는 좋은데 영화는 왜 이모양이냐...ㅡ,..ㅡ
주인공 일행은 자기들이 선이라고 떼를 쓰는 어리광쟁이들에 불과하다. 그들이 하는 행동들이 결코 코르부스만을 악이라고 단정지을 수 없어서 코르부스를 응원하게 만들어버린다. 무너지는 저택에 연금된 '연약한' 카시아가 살아남는 장면도 너무 작위적이다.
너무 재미있어요^^ 다음주 기대할꼐요
에로물로 착각케하는 제목....
아바타라고 하길래 아바타를 애니메이션화 했구나 , 했는데 그냥 중국의 짝퉁 만홬ㅋㅋ
남녀가 서로 사랑을 합니다. 타이밍이 맞지 않다면, 진행되지 못 하겠죠.
지겹다.. 성장통의 허무함..
솔직히 젝키라서가 아니라, 청소년적인 내용이 훌륭하단...느낌/.
스타더스트보다 100배쯤 재미있다
이장호가 자꾸 이상해지는 느낌을 줬던..
두번보기에 아까운 영화
난생 처음으로 영화보고 울었다...
강아지 좋아하는 울 애들은 끝까지 집중하며 보네요^^~ 가족이 다시 만나는 장면에선 저도 울컥했네요 ~~~
아니, 태풍이 부는데 어떻게 헬기가 뜨냐고....
재미있게 봤는데..평점이..
아.. 여주 암걸림 개 암덩어리
재밌게 봤어요. 감동적인 영화.
영화 만들기 그리 귀찮았냐
하품 나온다.. 시나리오 엉성하네 결말 최악
대단한 영화일 줄 봤다가 지루하고 반전?? 이게 뭔가요. ㅎㅎ
아나 뭐임?성시노출은 또 뭐고 아나 내가 보기엔 이상하고,여자가 보기엔 좀그런영화
굉장하죠.. 꼭 끝까지 보시길...
영화 제목 오리진이 아니라 오류진 아닌가요?
차라리 안보고 자는게 정신건강에 좋을듯.
좋긴한데 아니돌이 나와도 좀 실력파 아이돌이 나왔으면 좋겠고요 마이클 잭슨편도 나왔으면 좋겠어요 진짜 전설인데
스텝헨 쵸-最高!
티비로 봤는데 진짜 어이가 없어서ㅋㅋ
정주행 했습니다. 와 ... 엄정화씨가 작품보는눈이 있네 싶었다가 박서준이라는 배우에 눈을뜨게 되었네요 푸욱 빠져버린것 같습니다ㅠㅠ 배우분들 모두 흥하세요
왠만하면 악평은 하지 않는데 한국과 홍콩간의 미묘한 긴장감...은 찾아볼 수도 없고 전형적인 좁고 어두운 홍콩거리의 총격씬만 난무하는 그저 그런 홍콩느와르일뿐...한국배우3명다 연기도 어색하고...지진희까지 저럴 줄 몰랐다;;;
장말 막장으로 가네 보면답답하네 시창자를 우롱하는거같다
성룡이 나왔다는 것 빼곤 딱히 뭐....재미도 없고 지루하기만 한 영화입니다.
지금OCN에서 하길래 보려고 했는데 도입부가 너무 지루함
답답한 영상과 앞,뒤 안 맞는 이야기..그것도 모자라 너무 티 나는 우연성까지.
미친듯 영화 꺼 버렸따
다시금 연애하고싶게 하는 영화 추천해요
마지막 연설에 박수를.
부인의불륜을 남편이 정리한 영화인것같군요.그이상 모가있을까요?
마지막1분은 진짜 무서웠다
정말 재밌네요
다시 봐도 좋네. 90년대 영화들이 지금 시대의 영화들을 대부분 압도해버리는 것 같다. 웨슬리 스나입스의 잘나가던 시절 연기 괜찮다. 하지만 로버트 드 니로 대박대박 연기다. 엘렌 바킨도 반갑고,
내용도 별로...
7광구와 대적하면 우열을가리기 힘들겠는데
점점 산으로 가는 만화책 간츠의 내용을 좀 더 쌈빡하고 타이트하게 줄여보려 한 노력은 알겠지만 논리적으로 잘 이해가 안 되는 부분에서 타당한 이유의 설명을 생략하고 그냥 해피해피한 결말을 위해서만 밀어붙이는 느낌이 있네요
저질중의 저질....
료마랑마루이 머싰따능 역시 잘생겨써ㅠㅠ
요원은 심은하가 될수 있었다. 그러나 서프라이즈와 아프리카의 압박이...
사랑스러운 영화
스토리 하나하나의 짜임새가 대단합니다.전후 일본 현대사에 대한 이해는 보너스~
유덕화 등 홍콩 배우들은 단역이고, 왠 중국계 미국애들이 주인공임. 이게 실화라니.
지루하지만 끝까지 봤다 그래서 2점
볼때마다 자주 감동받아 눈물 흘리네요.. 재미 있어요.
나는 무지 재밌었는데 엄마는 씨끄러워서 힘들었음...
일진미화 정말 심함 ㅠㅠ 눈쌀 찌푸려지더라 근데 재미는 있음 현실성도 있었고
전체적인 내용은 그닥이지만 영화 자체가 완벽하다.
뭐 --;
섹시하고 황당한 코미디 영화. 역시나 기억에 남는 것은 일곱가지 유혹에서도 등장한 여배우 엘리자베스 헐리
스나총으로도 구멍이 뜷있늬 외계인장갑
재밋네요 ㅋㅋ 아 우껴죽는줄..
이걸 점수를 주라고???
개나줘라 이딴영화..
순수함
덴젤 워싱턴- 졸리 조합 괜찮았다능..
아주 지극히 평범한 시나리오.. 유일한 매력은 커스틴..
책속에있는 내용을 함축시켜서 보여줄려고하니 좀 보는내가 힘이들더군요. 차라리 미드로 만들었으면 어떨까했음. 뭐 액션 좋아한다면 봐두됨, 연기는 잘함
기존 범죄드라마랑은 조금 다른... 초반에 예상했던 대로 흘러가지 않음. 하지만 액션은 매우 잔잔하다.
마티 맥플라이가 다녀간 올해 2015. 마티와 브라운 박사의 우정이 영원토록 이어지길^^
영화의 정체성과 함께 사라져버린 주인공의 매력...
아시아인위상을높인 브루스리 20세기 20대영웅선정 유일한 아시아인이자 남자배우
이거 보고 조승우가 더 좋아짐..
어느하나 나무랄데 없는 영화!
너무 너무 재밌어요 감동적이에요 ㅠ
작년인가 우연히 ocn에서 봤다가 빠져든.. dvd판을 보세요.
스토리는 좋지만 스릴러 요소는 적다 평점6이면 적당..
보다 말았다는...2점 정도?
재미 더럽게없다..
내가 다 민망했었다
아.......진짜 이준기 일지매랑 진심 비교된다......진짜 재미없어.....연기도 못하고,,,스토리도 잼없고....
평이너무 낮네....기대하지 않게 정말 재미있었다.....인생은 열어봐야 알수 있다...
드디어4.44달성!!
시도는 좋았고 영화는 그저그랬고 결과는 망했다. (마지막에 노미오,줄리엣이 죽었다면 6점 줄 의향도 있었다.)
인내가 필요한영화!,
어린시절 감명깊게 본 영화고 얼마전 소장하게 되어 기쁘다^^*
1편보고 2편봐서 그런탓일까 1편 더 재밌었다 ~~~~~~~~
"사기꾼에게 속는 이유는 ""욕심""때문이다..."
가문시리즈의 대미를 장식하다. 역시 대단한 작품. 경외할 수준.
이거볼빠에 내셔널지오그래피 채널본다
조용하구 외롭구 슬픈영화네요..
1편의 반도 못따라간다...웃기지도않고 정신산만,,,시간 돌려내라.
잔잔한 감동을 느끼고 싶다면..여자 혹은 어머니라면 꼭 보세요~
결국 선한사람이 이기겠죠??ㅎㅎ
증말 어이없고 전혀 내용이 연결되지 않는 최악의 영화.
이건뭐지.... 씨름이재미없다는걸 보여주고싶엇던건가?? 보면서 아,, 씨름이이렇게 지루한건지 첨알앗다
12세 이하 용 오글거리면서 보는 맛
초반보다 엘 연기도 자연스러워진것같고 볼수록 재밌다진짜! 우연히 봤는데 계속 챙겨보게됬음 빨리 수요일 왔음 좋겠네~~♥
GooD!~~
주상욱님 팬이라 봤다.....흠...이 영화 보고나서 뭐지? 그생각했다...
배우의 삶이 저럴까 연기를 할땐 온전히 그 삶을 살고 연기가 끝나면 공허하고 헤어나오지 못하는.
수준이 좀 떨어지는 영화. 사실 좀 많이 떨어지는 영화....
진짜 마음이 따뜻해지는 영화네요♡
유치하게 흘러가는 내용
2009년에 만들어진것치곤 재밌음 영화가 길어서 좀 다듬었으면 ..소재도 좋고 몰입감도 기대이상 매끄럽지 못한 부분도 있지만 연기는 둘 다 잘한듯
정말 쓰레기중에 쓰레기.. 옛날꺼 기대했다가 시간만 날렸네.. 진짜 왠만한 영화 다 좋아하는데 이건 진짜정말 쓰레기쓰레기쓰레기...
결론도 없던 드라마나, 예고편 짜집기 한것 같은 영화나...
평점겸허하게 받아들이시고 시날 작법책 한번 더 보세요. 쯧
지금 보면 너무 엉성하다
-0.01줄이러왔습니다
가짜와 진짜, 남과 녀간의 실체를 증명하다.
조지 루카스와 피터 잭슨도 울고 갈 최고의 SF 액션 활극!!
어후 지겹고 재미도 없어..
외국 영화보면 도대체 이렇게 만들거면 돈 들여서 영화 왜찍는지 모르겠다 싶은 영화들이 있는데 그런영화중에 하나네요 취향과는 별개로 이감독은 영화 다신 안찍었으면 싶네요
역사 정치에 대한 이야기와 함께 소소한 재미도 있다. 다만 잔인한 장면이 많은
뜨악.
콩은 두번말해야지콩은 두번말해야지
뉴스 기사 보니까 3천만원 이하로 만든영화라 해서 정말 아무 생각없이 봤는데... 보다 보니 몰입되고 재미 있었네요^^
아나 미치겄다. 이거 왤케 웃기냐. ㅋㅋㅋㅋ
이거 보고나서 재미있었으면 유로트립 꼭 봐라
원래 평론가들 안믿지만 이런좀심하다 과연 영화를 제대로 보긴한건가?어떤기준에서 영화를 평론하는거지?보통사람들보다도 영화를 제대로 안보는거같은데?여기 네티즌들이 평론해도 그보단 잘할듯. 전문가 평론보는데 화나서 평점남김.
내용신선하니 좋았는데..김갑수 손예진 연기력최고입니다
80년대 sf영화인가요? 넘 허접해
기자평론이 네티즌평론보다 높은건 또 처음보는군...기자도 알바하나??
데이빗 모렛 첫작이라고 봐주는건 싫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌당
나두 보고 깜짝 놀랐다.
설정은 우주급, 주제는 사랑! 0과 1이 나올 질문에 풀이는 공상 두 시간 분량의 해석이어도 0과 1을 가지고 사랑을 만들어냈으니 오케!~^^
진짜 잘만든 영화네요 ~ 다른사람들의 평을 보니 제가 느낀점은 많이 다르지만요
참 멋진 영화네요! 광기를 예술로... 하나도 야하지 않게...
허파에 바람만 든 최악의 영화 중 하나
적어도 재미는 있어야 하는거 아니냐
별거 없더라
음악부터 시작해서 결말까지 모두 맘에 들어요 보고나니 기분이 너무 좋아지는 영화
대한민국. 국군이 영국군 지시 받냐 에휴
공들인건알겠다. 근데 노잼
쓰레기는 닥치고 1점이다 딴따라들은 웃기는 것도 못해서 더빙하냐? ㅉㅉ
이 영화 자체가 거대한 재난이다. ㄷㄷ
히소카 원래 성우를 돌려줘;ㅁ; 왜 그 성우님 안쓴거지? 테니프리하면서 귀여움 만땅으로 변해 연기하기 힘들었나?
각양각색의 장르가 섞여 중독성을 불러일으키는드라마... 종영된지 7년지 지난 지금도 난 홍길동에서 벗어나지 못하고 있다. 혹독한겨울, 야외에서 몸사리지 않고 열연한 길동이와 이녹이, 활빈당식구들 멋쪄요! 와이어액션도! 길동이여,영원하라!!
외국인 노동자보다 체육관 망해버린 우리나라사람이 더 불쌍했다
이제는 좀 옛날 느낌 물씬나는 영화. 딱 90년대의 액션, 스릴러 영화를 보여준다. 내용도 좀 말이 안되는 느낌도 나고
스토리가안되면 기술력이라도 좀나아져야지.. 다어색하다.시네프추천작? 귀신씨나락까는소리하네..ㅡ,.ㅡ
지루해서 못보겠던데.
굉장히 좋은 스토리이지만 쥐들이 전혀 안무서운게 흠
왜 일본 에니메이션 영화 한국에서 개봉하지 말아라도둑놈 독도 염탐하는 나라
앉아서 대화만 하는데 눈을 뗄 수가 없을정도로 재밌었던 작품
충분히 볼만은 하다...충분히..
김상경, 유준상 두사람이 막걸리 한사발씩 하면서 두런두런 얘기하는게 별거 아닌 장면인데 왜 계속 생각나는지
와 77년도에 봤으면 정말 재미있었을 액션스릴러영화!
처음엔 조금 지루했는데 뒤로 갈수록 스릴러의 진수를 보여주었다.
애니메이션이어서 유치했다 싶었는데 코다케가 너무 귀여워요그리고 좀 슬프기도 하네요....
난 이거 예고편만보고도 울었는데 8ㅂ8
진심... 진짜 정말 쩐다.. 역시 두뇌천재.. 감독님 존경해요~ 완전.
당시에는 뛰어난 영화겠지만 지금 기분으로 봐서는 이건 아님.
이걸 왜 좋다는건지 이해가안감. 연기도 캐릭터도 스토리도 전부 구린데-_-
주원 김아중 둘 다 너무너무 좋아하는 배우인데 이 영화는 정말 심각히 재미없었습니다...ㅠㅠ스토리 개연성도 하나도 없고 편집이며 배경음악 사용이며 정말 괜찮은게 단 하나도 없었습니다....별로입니다ㅠ
이런 씨댕
40살까지 아낀 총각딱지 뗀다는 걸 겨우 발정난 유부녀에게 바치다니 그것도 애딸린.
아 짱난다 이런 영화가 한두개여야지 주인공이 암걸려죽는 영화본사람들은 보지마세요
다운받아보는것도 정말 포인트가 아깝긴첨이엇ㄷ...
무난한편이긴하나,영화보다는,애니로 해왔으면 좋았을 영화.진지한데는 한군데도 없다
처음부터 반지 던지면 될 걸....왜 마지막에 ㅋㅋ
극중 대사 한마디 한마디가 경이로운 수준....
역시 미셸 오슬로네요~ 이 작품은 꼭 극장에서 큰 스크린으로 봐야할듯해요~ 한번 더봐야지~*
재밌을거 같아서 봤는데 화만 나는 영화
와우 괜히 봤음 에이씨 이걸 왜봄
진짜 이 영화 너무 좋음!!
진짜 어이가 없다.... 스토리도 그렇고 중간중간 주변 여고생들도 공감이 안됨 어떻게 사람이 죽었는데 아무렇지도 않고 뒷담하다가 지가 성내고.... 특이했던건 귀신 시점이라는것 밖에 없음 기분만 나쁘다
재밌게 봤다~ 누가한건지 알았지만 갈수록 헷갈리게 하는 맛이 일품이네요 그래도 범인은 맞췄당
보는내내 참을 수 없는 꿉꿉함.......
1점도 아까운영화다. 이걸 공군이 보면 얼마나 빡칠까 ㅋㅋ 블랙이글스는 세계에서도 인정받는 팀인데. 그리고 연평해전이 생각나네. 미개하고 무능한 간부덕에 애꿎은 병사만죽는 영화
이게 3류 에로영화지 뭔.. 유사란지 뭔지부터해서 듣보잡 에로 배우들 갖다 써놔서 연기도 어색하고 내용도 부실하고...
세월의 흐름을 이렇게도 표현할 수 있구나 싶다
까메오성룡의 쿵푸마스터로 제목 바꾸시죵
정말 재미없음 보지말아ㅛ
나쁘지 않음 에릭 로버츠 매력이 생생하게 살아있고 강렬한 로맨스도 있다
아놔. 시간이아깝다
이건 뭐하려고 만든 영화냐..별로 웃기지도 않고..진짜 재미없다
너무 감도이에요 그래서 열심히 영어공부해서 미국에 유학갈생각 까지 하고있어요^^;;
킬링타임용으로도 부족한영화..
파검(양조위 분)의 '천하天下' 그리고 진시황을 연기한 진도명이 기억나는 작품. 이데올로기가 아닌 열린 가슴으로 감상해야 제 맛!
진짜 30년간 1점준 영화는 첨이다. 개판으로만들어도 3점은 주는편인데..도데체 뭘 의미하는영화인가
찌꺼기 대니 드비토.. ㅋㅋ
짙게 배여든 허무주의. 답답하거나, 래디컬하거나
솔직히 놀랬다. 쓰레기 <트랜스모퍼>의 속편이 나올줄이야..
거침이 없다 사회적으로 제약받는 부분을 거침없이 뱉어내는 알라딘의 모습에서 일종의 쾌감도 느껴진다 많은 부분을 비꼬며 웃음을 유발하고 패러디물 중에 최고라고 생각한다
상영시간을 잘못봐서 ㅠㅠ 돈만 낭비
ㅋ말도 안되라는 부분이 많지만 ㅋㅋㅋ나름 ㅋㅋㅋ흥미진진하게 흘러감 평점이 너무 낮아서10
이건 뭐 연기 촬영 대본 뭐 개인적으론 그냥 일반인 데려다 놓고 읽어라! 앵글은 부자연스럽고 최소 전공자 들이 했다면 이러진 말아야 했다. 아니 어색함을 감안 했다면 최소 풍자적 코드라도 넣어 상쇄 해야했다.
혹시 변정수씨편..집에 장미액자 구입하고 싶은데 아시는분 계시나요? 뭐라고 검색해야할지 좀 알려주세요~~~
주진모가 아깝다는 생각밖에...
연출 시나리오 편집 완성도 ... 이 영화는 그런게 필요 없다.그냥 인간으로 열정을 가지고 하나의 목표를 달성하고자 코치 선수가 얼마나 노력하는지 그리고 대사로 화면으로 보여준것보다 무엇인가 찡한 무엇인가 있다. 아픈 코치를 쳐야하는 장면 .. ㅡㅜ
김정석배우님...응원합니다!!
현실적인척하는 비현실적인 영화. 영화자체가 가식이고 연기를 위한 연기밖에 보이지 않는다. 유머는 온데간데 없고 말만 있을뿐.
스토리가 한줄로 요약될만큼 단순하네;;
이 영화는 실제작전을 100% 구현하지 못했다. 긴장감도 떨어지고 사실성도 떨어진다.
찾아보고싶네 ~?
10점짜리 재미는 찾을 수가 없었다.
죽기전꼭봐야하는영화. 감동과재미의 절묘한조화로 명작을만든이영화 10점만점에10점을줘도 아깝지않다.최고의명작!쿨러닝. 추천합니다
영화라 할것도 없는 쓰레기...내용없는장면 그저 색채좀 넣어서 찌끄린영화
야이 평점낚시들잌ㅋㅋ
뭡니까 이게
마케팅 효과는 어떤지도 의문이지만, 더빙 퀄리티가 떨어지는 걸로도 끝나지 않고 유행어 남발해 흐름까지 끊는 허접한 개그맨을 주연으로 내세운 작품에 가치가 있나 싶음. 1점도 후하게 쳐줬다.
정말 진심으로 재미없습니다. 배우들도 다 듣보잡이고요. 연기도 내용도 몰입도도 모두 어설픕니다.
한수연씨 진짜매력적이야..
참재미있게잘봤습니다
막장끼가있었지만손꼽아다음회를기다렸었구ost도좋았구!여러번눈시울이붉어졌던드라마
ㅜㅜ
한 인간의 밑바닥부터 가장 높은곳 까지 여실히 보여준다.
평점 마이너스없나ㅋㅋㅋ별그대보고전지현 좋아서 나온거 다봤는데 진짜 남는거하나없는 영화다ㅋㅋㅋ
화질 구리며 눈아픔..울딸이 공룡 좋아하니 그냥 버티며 봣네요
눈 돈 시간 모두 아깝다... 여주 독사 같음... 별로
액션 볼때 내눈은 똘망똘망. 액션지나가면 반수면상태
보석이 왜 핵무기 재료가 되며, 탱크는 왜 굴러 댕길까?
어른들이 봐도 전혀 유치하지 않고 감동적인 애니메이션 입니다. 꼭 한번 보시길
두 배우의 대결을 기대했을 텐데 그리 흥미롭지 않다. 다양한 액션을 시도하지만 이마저도 지루하다.
처음 나왔을 때 영화관 가서 봤는데 ost 흘러나오고 프라임 독백으로 끝나면서 엔딩크레딧 내려오는데 캬... 잊을 수가 없다
우리는 항상 더러운 현실일수록 밝고 찬란한 미래를 꿈꾸기 마련이다.하지만 그렇게 될 수 없다는 건 다 알고 있다.그건 희망에 지나지 않는다. 왜 우리는 생각했던 대로 로봇같이 움직이지 못할까... 어쩌면 우리는 태어날때부터 '운'을 타고난 게 아닐까?
인디아나존스 한창 날리던 시절...그냥 베낀거..
현실적이라 편안하고 부담없고 미소도 짓게 하는 그런 좋은 애정영화
존니 어이읍네...
dudwja
그냥 인간이면...이런일 있으면 안되고...이런 영화좋아야 되는데...싫어하는 것들은 인간이 아닌가?
이건 뭘 까요?
별로야..,,,,..
감동물결~~~소아암과싸우고계신분들~꼭이겨내세요!
3류 쓰레기 티비로 보는 전기세두 아깝다
두 주인공이 사랑하는 모습을 보니까 나도 사랑하고 싶어졌다. 재밌고 아름다운 영화.
그냥 드라마로 보내줘
그저 답답하기만 할뿐..
아.,.,.,.,.,.,
뒤죽박죽 우당탕탕 자연스럽지도 않는 난장판인 영화 ㅡㅡ
대박 완전 짱 재미있어요 ㅋㅋ
아동용이라는 걸 감안해도 지나치게 성의가 없는 각본
아름다운 이 아침 김치년입니다
조잡한 컴푸터그래픽ㅋㅋ
완전재미
1점도 아깝다. 감독 쳐 죽이고 싶을 정도다...
재밌다! 멋있다! 좋다~~ 간만에 느와르 다운질 하게 만드는 영화!!!
일단남자 운동신경이쩐다....내꿈도...........제발..
평점에 낚였네 관람객 평점이 왜저리 높냐 알바 냄새
조금 지루한면은 있다. 사실 재미는없다. 재미로 보면 안되는 영화.
기자 평론가...예전에는 안 그렇더니만 이젠 정말 속물이 되었네 상영중인 허접 영화에만 점수 주고...제작 년도 비교해서 생각해라 쪽 팔리지 않냐?
정말 재밌는 영화 꼭보길
제목 참....... 누가 지었는지;; 기대감 가지게 만들곤..-_-;;
지금내가보는게 전설의고향 ? 의천도룡기 ? 난도대채 멀보는거야 아우 쪽팔려
말론 브란도의 강렬한 연기와 우수에 찬 눈빛은 너무나도 멋지다!
진짜 너무 감동적. 마지막에 시라노와 록산의 대화가 잊히질않음!!
이거 영화임? 아니면 다큐임? 다큐가 더 나은가?
오게두어라! 서리한이 굶주렸다!
정말 내가 본 영화중 인천이라는 쓰레기 광신도영화보다도 더 쓰레기다.
스토리전개가 너무 끊긴다..감독의 의도인지는 몰라도 영화를 이해하고 몰입하는데는 매우 불편했다
왜 봤을까? 요즘 참 볼거 없네... 다고쓰 신은 영구 공룡보다 못만든 것 같다. 86년인데 이따위로 만들었냐
ㅋㅋㅋ 아 이거 tv에서 하는거 무심코 봤다가 개웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 봤어야 했는데 약간 초반부터봄 ㅠ. 영화관에서 봤으면 더 웃겼을듯 ㅋㅋ
오우 쉐이크 개뼉다귀라도 던져보든지
환타지...라는 리뷰에 공감..
헉 피들궁씀ㄷㄷ
와노래도좋고,줄거리도좋았던것같다!!!!!!!!
이번껀 솔직히 괜찮았다
어두컴컴한 곳을 밝히는 작은 촛불 이야기
영화관에서 보는게 진리였씁니다 ㅎ
해리포터시리즈중 가장 쓰레기가 아닐까함... 아무래도 불사조기사단이 다음편을위한 필수적인연결고리다보니 재미없을수밖에없는 소재인것같기도함, 책은 안읽어봤는데 불사조기사단편은 책조차도 재미없을것같기도함
브리짓모이나한의 영화를 찾다가 보게되었지만 이런 엉성한 플롯의 b급 영화가 7점대 평점이라니 네이버 평점 뻥튀기가 너무 심하다. 5점정도가적당함.
역시 가족이란참으로위대하고중요한것임을보여주네요...그루씨는원래천사였던것같아요..
의문의 여지없이 관객의 흥미를 최고로 끌어올리는 명작
외화 3편정도를 믹스해서 엮어놓은듯 그냥 우울할때 발연기에 웃고싶어서가끔찾는영화ㅎ
너무 자기주관적인 방송이네요 마치 자기의생각만이 맞다고 하는거 같아요. 전 참고로 결혼전 큰싸움도 없었고 결혼해서 애기낳고 잘살고있답니다.
하..내가 이걸 어떻게해서든 봤어야했어.. 궁금해 궁금하다고!!!!
저번에 봤는데 재미있어요.
내가 이영화를 왜봤나싶다
완전 재미없었네요...
조금만 더 길었다면 더 좋았을걸 재미있습니다 평점이너무낮은게 흠이네요 여배우들도 매력적이고 추천~!!!
정말 엉성한 스토니에 그래픽이 아깝당...엔딩 결말도 엉성하고....완전 삼류 엉성한 스토리~~
저는 기독교인입니다. 이 영화는 모든 기독교인들 특히 순복음교인과 홍대새교회인들은 꼭 보세요. 장로교 감리교 할것없이 다 보셔야합니다
도통 감정 연결이 되질 않는다. 최악.
애니의 새로운 지평..
별루 신선결핍
이런 숨겨진 보물이..
화려한영상미 슬픈사랑얘기ㅜ여자가봐도지루하지않은 사극이네요 티비에서할때마다봄
그냥 시간떼우기용 영화 여자주인공하고 삼촌은 완전 람보에다 뻔하고 진부한 설정이 많은게 큰 단점. 그냥 빨리감기하면서 시간떼우기용으로 적당하다
뭐랄까.... 너무 헷갈린다..
한국인들은 너무 평점을 감정적으로 준단말야 ㅡㅡ 아름답고 슬픈 실화인건 맞지만, 영화가 일단 너무 지루하고 연결의 개연성 없이 그냥 찍어서 나열해논 가편집본 수준이었다;;실제 남매의 이야기는 너무 아름답지만 이영화는 꽝이다ㅡㅡ
정말 눈물만 계속 흘렸던 영화입니다.고맙습니다..좋은영화를 보게 되어 영광입니다.
노답이다노답이야ㅑㅑ
더러운 노인네...
대단히 유치한 프랑스 영화
없는 내용을 너무 쥐어짜려다보니 늘어지고 정리되지않은 이야기가 장황하게 이어진다.
이이폰으로 끝까지 꾸역꾸역 보다가 마지막에폰 던지고 바로 영화 지웠다. 극장에서 안봐서 다행.. 감독이 전달하려는 바가 뭔지는 느낌이 오나 영화로선 최악 OOO기라고 말하기도 아까울 정도로 쓰레기
람보2 티셔츠 받을려고 새벽부터 줄서있었던 기억이.ㅋㅋ
에로 영화인지 알고 그냥 편한 맘으로 봤는데 꽤나 괜찮았던 영화?! 여운이 남는 영화였네요 마지막 대사의 '상환ㅋ' 암시도 좋았고요
코믹액션을 테이큰류와 비교하면 안된다. 주성치영화 좋아한다면 적극 추천/ 최소 8점은 되는 작품
이게뭐가재미있느냐ㅡㅡ
에로 영화에 예술을 입히려고 했지만, “몸매는 실하네요”
2000년도에 찍었는데, 수준은 영구와 땡칠이. 어쩜좋으니.
이런 스포츠 영웅 영화가 우리는 언제?
다시 보고싶은 영화네요~~^^
10분 보다가 꺼버림...
마우스피스가 필요하다
청년시절 배우들의 연기가 좋아서 기대했는데... 후반부 갈수록 실망스럽네요.
말이 필요없지 추억이다
웃음과 눈물 죽음과 슬픔이 교차하는 처절하고 극적인 마지막장면은 한국영화 역사상 가장 슬픈 장면 중 하나일듯
11점을 주고 싶다. 하지만 1점으로 대체
이영화 어케 7점 나옴?
솔직히 그냥 에로영화인줄만알고 노출장면만보고 끝내려했는데 결국 첨부터 끝까지 다봄..시간가는줄도모르고 그냥 예정과 다르게 다봄.그만큼 뭔가 빨아들이는 맛이있음.연기력하고 우리에게 일어날수있는 스토리때문인지는몰라도. 평점 거의 안남기는데 이건 남길만함
이렇게 재미 없을수가....
그래도 나름 재밌게 봤는데 ㅇㅅㅇ;;;
아...아까운 내시간..
진짜 노잼...최악의 영화
그냥 그럭저럭 재밋는것도아니고 재미없는것에속하긴하지만 뭐 볼만은함ㅋㅋㅋ
크로노스도 인생은 한방
말이 필요없다 그저 다 엎고 싶을 뿐이다
완전재밌구만,,,유역비이쁨
애 둘 딸린 심은하의 그 눈부신 미모, 아름다운 영상, 메인 주제가
공포영화가 아닌데? 울준비하고보세요
완전 스토리가 엉성해.
신선해요 :)
그냥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ
이현지는 요즘 뭐하냐?
1+1= 2 같은 뻔한 영화
코미디로 갈껀지 사극 로맨스로 갈껀지 한가지로 갔으면 나름 흥행했을 것 같은데.. 개그 소재로 시작해서 사극 로맨스로 가니, 코미디를 기대하고 갔던 사람들에게 실망만을 안겨주는 영화
니콜라스 홀트 존잘이에여ㅇㅇ
햐 끝장나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 롤러코스터타는 느낌이다
난 재밌기만 했는데 생각보다평점이 낮아서 놀람ㅋㅋ
내돈 내놔 ~ !!!!!!!!!!!!
이거 점수가 너무 낮게 나왔다 8점정도는 되야 할텐데 그래서 10점 준다
개 쓰레기 같은 영화, 유사라는 거의 안나옴. 노출은 당연히 유사라는 없지
수작이네 이정도면 ㄷㄷ
평점 올리는 게 이런 거였군. 인원이 적으니 금방이구나..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
경축! 크리스찬 슬레이터, 쿠바 쿠딩 주니어에 이어 웨슬리 스나입스 B급 영화의 히어로로 떠오르다.
우주에 살짝 관심이 있던 6살 아이가...어른이 보기에도 어려운 코스모스에 심취해 보고 또 보고..타이슨 박사처럼 우주에 대해 강의 하고 우주의 일부분인 지구를 지키기 위해 자연보호도 하고.. 지구를 조금 더 많이 사랑할 수 있게 해 준 코스모스..
전작과 함께 재미있게 본 액션영화.
아무것도 남김 없는 피스톤질.
일본영화 좋아하지만 이건 아니다..
믿고 보는 코엔형제의 작품. 타란티노의 영화와 비슷하면서도 좀 더 고상한 매력이 있달까
애가 연기 더잘하네 ㅋ 부끄라서 연기 안하긋당 ㅎㅎ
한효주 때문에 망한 영화
이 영화 재미있어요~ 근데 줄리아 로버츠의 최저의 흥행성적을 거둿드랫죠.
분명한 수작. 다만 고전방식의 전개였기 때문에 포인트 없이 그저 물 흐르듯 흘러간 것이 좋지 않은 평의?원인이 되는 것 같다. 표현 방식에서는 그 강약 조절이 확실했기 때문에 무척 재미있게 봤다.
제목을 나가리... 미친콜로 바꾸면 대박날듯...
전 별로..
픽션인지 실제인지 모르겠지만 앤디워홀 레알 병맛
시간 아까워서...ㅋㅋㅋ
그래도 파이널판타지7보다 젬있었다!
무간도는 홍콩영화중 명작임아주 진짜재밌음 평생소장해야지 여명 진짜잘생겼다 ㅠㅠㅠ
앤드류 로으드 웨버 찬양하는 사람들이 10점 주는겨?
영화는 모로지만 세상을 한번 생각하게 하는 작품
블랙코미디? 섹스코미디? 이것도 저것도 아닌 어중간한함
저 감독의 마지막 영화
아....욕을 쓰고싶지만 참는다;;;진짜 내용도 알수없고 영상이고 연출이고 죄다 0점짜리 영화
기분나쁜 영화
정말 이런 쓰레기영화가 없다..
실제이야기 모티브와 19세 미성년자관람불가 영화로 갈리고있다 근데 19세라해도 요즘은 어린아이들도 다보는데 ....너무 많이 안나오길
개ㅈ노잼 이딴걸 미쳤다고 돈주고 보냐
현실과 너무다르고 논란도많아지고.. 제데로하지도않고...
링컨씨가 고생이 많아요 뱀파이어도 잡아야대고 좀비도 잡아야대고ㅋㅋㅋ
시나리오 연기 연출 모든면에서 좋았다
다세포 소녀에 비하면 최우수영화다
원작이 일본만화라던데 ㅋㅋㅋ 때타올하고 온돌이 나오네? 작가가 자이니치 인가? ㅋㅋㅋ
어렸을때 보고또보고 했다.. 그 머신건이 아직기억에남음
감동적이예요.~ㅠㅜ
볼 가치도 없는 영화다.
걍 나가죽어라 이 정신병자야
웬간하면 보지마라....허접영화...액션도 별거 없다...
정말 OO 발연기ㅋㅋcg최악임ㅋㅋㅋOOO
이 프로그램 통해서 많은걸 배웁니다^^ 인간의 조건 화팅♥♥
감독님~ 독학으로 영화공부하쎘세여??
타오역의 연기가 조금 어색했지만, 클린트 이스트우드는 정말 대단했다.영화를 보는 중 나도 모르게 그와 동화됨을 느꼈다.그리고 영화의 절정 부분에서의 북받쳐 올라오는 그 슬픔이란...
이거이거 딱 8명인가 9명 나오는 영화 역사상 최악 댓글에 낚이지 마셔유
징그러웠다. 굉장히말이야
Yesterday when i was young
비 오는 날 생각나는 이 영화 이런 사랑을 하고싶네요
정말 좀비가 사랑스러운적은 처음
내가본 막장 영화중 최고의 막장영화다. 그리 웃기지 않은데 후속편이 기대되는 작품은 이게 처음임
뒤로 갈수록 전형적인 한국식 코미디에 유치함까지...손발사라질 뻔 했다.
14년전보다 나아진건 화질뿐
데스페라도는 시원하게 봤다만 역시 후속작은 못만드는 감독..
안보고도 10점 드립니다 ㅎㅎ보영느님 ㅠㅠㅠ
족발먹으면서 보고 있는데 중간중간 족발 티비에 집어 던질뻔함^^화나고 싶을때 강추하는 영화
개꿀잼 간지ㅊㄹ ㅎㅎㅎㅎ 최고
그리고 한국영화계는 멸망했다
이런영화 만들지 말자..ㅉㅉ
ㅄ
전쟁물은 밴드오브라더스와 그 외의 것들이 있다.
완전 쓰레기 0점은 없나?
무슨 말이 더 필요함? 그냥 쳐박아버려야될 비디오테잎이지
세명의 소년의 담담하고 절제된 연기 일품입니다. 스토리와 연기, 긴장감 등 영화에 꼭 필요한 요소가 알차게 들어간 A급 영화입니다. 영화를 보고 원작을 찾아보고 싶어졌어요. 찾아보니 아마추어던데 연기만은 프로였습니다. 세 소년의 장래가 기대되네요^^
그다지...;;;
진짜 내가 중학생시절에 봤던영화 최고였다... 반전도 짱...
실사 로봇 모델이 진심 아깝다...차라리 TV용이였으면 욕이라도 덜먹지..이래서 다음 에피소드 촬영도 어렵겠다..
10점 받을만 합니다 !!
보는내내 아 언제만나냐 하며서 짜증나는 영화였는데, 결국에는 만나니까 끝남 ㅡㅡ 난 감동적인 사랑이야기를 볼려고 본건데 짜증만 난 영화
내가 영화보다가 뛰쳐나온건 처음이네ㅇㅇ 무슨 cg가 저래서...
너무 재미있게 본영화에요 ^^ 스토리도 있고 , 감동도 있고, 재미도 있어요
도망자
국내는 언제 개봉하나요
빡쳐서 보다 울뻔했다 마을엔 하나같이 다 멍청한 사람들밖에 없나아이가 한 말 하나에 근거없이 사람 매장시키는 모습이 답답해 죽겠다
남을 배려하는 사랑이야 말로 참된 사랑이라는 것을 깨닫게 해준 드라마~ 잘 봄~!
월터의 상상이 현실이 되지 않아도 된다. 값지다
나에게 최초로 평점을 남기게 한 영화( 사람들을 생각해서 평점을 낮출필요가 있음)
역대 영화중 최고의 오프닝!
별로 안 무서웠음
선동의 선동에 의한 선동을 위한
솔직히 슬프거나 분노는 느낄수가 없었다...하루라도 일안하면 먹고살긴힘든 사람이 부당해고에 들고일어나는 내용인데 ...몇달씩이나 일도안하고 저렇게 매달린다는게...진짜 먹고살기힘들면 억울할시간도없이 다른마트 일자리 알아봐서 바로 다시일해야되는거아닌가?
4대강
제이슨 스타뎀이 영화의 9할을 차지하는 아이러니.
재미잇게잘보고있습니다
테렌스하워드 역시 멋있다.
영화보는 내내 어디선가 본듯한 설정이라고 생각했는데, 2009년에 개봉했던 장혁, 조동혁, 이상우 주연의 펜트하우스 코끼리란 영화의 설정을 거의 그대로 가져왔더군요. --; 이미 망한 영화의 설정으로 더 망작을 만들수도 있다는걸 알게 해줍니다. --;
최악 바비가 바스코 꺾었다고?언더나 아이돌 수준 랩밖에 안되는데뭐...분위기랑 무대 잘꾸며져서 그러듯 ㅋㅋㅋㅋ솔로로 나오면 묻힐듯 진짜 실력도 안되는게 참...빠순이들이 많다는걸 느낌
끝까지 긴장감 을 놓치지 못 했다.음악도 훌륭하고 시간 가는줄 모르고 봤음.개인적 으로 너무 재밌게 본 영화
오랫만에봐도 또재밋네
추억의 영화 **
감독에게 찬사를 보낸다. 객관과 주관 사이에서 담대한 줄타기를 했을 용감한 그녀에게.
추억이 떠오르네 저때가 좋았었는데 ㅎㅎ 이 영화 최고!!
선비의 자손으로서 아주 복장 터지는 영화!! 황새는 황새다워야 하고 뱃새는 뱃새다워야 하거늘 어디 시덥지 않은 타락의 문화를 받아드려 합리화하는데 뭐!!! 쿨!!! 이런 더러운 변명하는 영화로 밖에 안보임!!!
클로디에겐 유일했던 로나.. 난 로나의 생각대로 믿을래
고어물론 최고다...기발한연출력,,,맘에들었음~~~
박평식씨ㅋㅋㅋㅋ다크나이트랑 인터스텔라가 7점인데 이영화가 6점ㅋㅋㅋ당신의 평론 기준을 존경합니다
뭐여~ 재미 드럽게 없구만.. 이거 관계자들이 평점 올렸구만..
와.. 생각보다 정말 재밌게 봤어요..
아나 ...정말 영화본시간이 아깝다 .대충 중간쯤 실험인거 알았는데 마지막은 정말 어처구니가없네...2탄을 염두한 감독의 상술인가?....만약2탄나오면 절대 안볼거같네 ...아무런 답도내용도없는걸 왜 만든것인지 감독의 의도를 묻고싶고 정말 성질난다 퇘
스릴러라고 하기엔 민망한 수준. 그렇다고 야하길 하나..
별로였어요
심리..
클라이맥스 감동을 위해 제쳐둔 수많은 것들.
꽤 몰입하게 된다. 일본 av에 익숙한 사람들은 재미없다고 할지도
왜 0점은 없는 것인가. 징그러울 정도로 재미없는 드라마
배역만 괜찮고, 나머지는 엉망이다.
거의 10점 짜리
신하균씨 참 잘 달리시네요
영화가 게임의 해를 끼치게 하였다... 영화의 배우들은 완벽했으나 분위기만 살리고, 스토리의 반도 보여주지 않은채 영화를 만들었다. 액션씬은 그나마 괜찮았다. 액션씬은 별점 3개 정도가 괜찮으나 영화자체는 1점 그 이하다...
액션좋다
15년전 영환데.. 기적의 수학자 납셨네
이 드라마를통해 정경호,이민정 팬됬음..ㅜㅜ 둘다 너무좋음.. 앞으로도 두배우 기대할게요
얼라들이 좋아 할거 같군 ..
내용을 거의 알수있는 영화같음....
재미있습니다. 기분 우울하고 외로웠는데 영화보고 기분 좋아졌습니다.
핑크 영화 두편을 보는게 훨씬 훌륭한 선택 이었다는걸 느끼게 될것이다.
두 섹시한 남녀 배우 보는 재미지 머
완벽한 영화
이게 7점대나 받고 있다니
많이 재미 있습니다.
아나 이런 네이버 OOO 그냥 싸이코영화다
오바
볼 것도 없는데 과장만 심한 안타까운 졸작 호러.
오만한 편견X 무례한 도전O
아직도 기억에 남는 영화...ㅋ1999년에서야 티비로 본...ㅋ
시달소 팬이었다면 크게 실망할만한 노잼영화
자극적이고 선정적인 영화만 찬양하는 듯한 우리 사회속에서 꼭 잊지 말아야하는 아픈 역사를 다룬 이 영화는 작품성을 따지기 전에도 추양받아야 되는 작품입니다.
Cgv에서보고옴.. 헌터x헌터는 만화책이나 오리지널 애니가 갑임..
용감했던 아버지의 용감한 승리.
100부작이면 딱인데 120부작으로도 모자라서 130부?언제연장햇나?차기작이 준비안됏나?요새방송되는분량은 장마철이 빨래 넌 느낌이다.에..훼훼훼
진짜 좋아,ㅠ
느껴지지 않는 긴장감과 뻔한 반전
이게 대체 무ㅓ여
두고두고 볼 수 있는 진짜 명작 드라마!!
쓰레기같은 한국수입사, 영화이름을 지어내내 어디다가 쿵푸허슬을
눈물이 난다... 펑펑..끝나고 자막 올라가는데 울고 있다.. 왜 나는진 모르겠다. 그냥 . 대충봤는데도 운다. 잘만들고 또 잘만들었다 최고다 이영화
추잡한 내용
아무렇지도 않게 보게 되었지만~영화는 날 빠지게했다
아, 쓸쓸하다. 영화를 보고 집으로 오는 내내 몸을 떨었다.
겉으로 드러난 내가 아닌 내면의 내가 진정으로 회복되는 근래 보기 드문 영화^^답답했던 가슴이 뻥 뚤리는 시원한 영화였습니다두 번 봤습니다. 볼수록 생명이 살아나는 영화입니다^^강추
전투신은 정말 멋있는데 나머지 연출이나 연기 정말 못한다 2탄은 안나오기를
이게 실화면 드래곤볼도 실화다
배우 연기력도 연출도 코폴라를 거장으로 만들어준 <대부 트릴로지>의 코스프레
울나라는 언제쯤 권선징악에서 탈피할까? 이런류도 좋지 않냐?
토이스토리인줄 알았다....
한국 sf의 신호탄이자 실패를 알린 두 작품중 하나...82년에 개봉했다면...
스토리 발굴에 일단 점수를 보낸다!
너무 재미있는것 같아요~~주원오빠도 잘생겼궁ㅎ다음주가 기다려지네요♡
이러케 시간아까운 영화는 처음이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 빛을 찾아야해 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재미없음 빵점은없낲?
솔직하며 꾸밈이 없다.
현실을 지극히 비정형적인 시선으로
진짜재미있다. good!
흥미로운 이야기가 느슨하게 전개되는군
이혼은 안하고 이서진이 어머니랑 작은어머니 모시고 살고 장남이 자기 아버지 모시고 처가에서 분가할것 같은 느낌
총체적 부실. 280억(1억6천만위안)을 들여 만든 중국산 블럭버스터 졸작. 여전히 아름다운 장정초+다양한 빛깔의 눈빛 매력을 지닌 린즈링+홍콩 전성기를 이끈 유덕화 등 캐스팅만 화려한 재미라곤 눈꼽만큼도 없는 최악작
진짜 쓰레기 ㅡㅡ 내용이 하나도 안맞고 이상해
인생이란 이다
최고 최고!!평생 소장용
꽃섬은 아름다웠다.
쓰레기...
어릴적 티브이 재방송으로 보고 왕조현의 매력과 퇴마사들의 멋진 모습에 열광했었던 기억이 납니다. 최고의 영화 중 하나였어요
외로움과 고독함의 판타지적 로맨스.. 남주와 여주의 느낌있는 연기력에 아낌없는 박수갈채를 보냅니다! 중간에 깜짝 놀라서 별 반 개 뺐어요
밑에 세번째 나도에요 ㅋㅋ 대강 줄거리 볼려고 왔는데..ㅡㅡ^ 스포일러 작렬!!ㅋㅋㅋ
꽉잡아!! 내려간닭!!!
진짜 잼없다...이거....
진짜 재밌고 은근히 반전있는 영화 ㅋㅋ 최고입니다
알투비 10자 귀찮아10
꿀잼 반전을거듭하는 재밌는 영화!2편이 기대된다
재밌어요~음악도 좋구요~ 잔인한 블랙코미디보다 밝고 귀엽네요~ㅋㅋ중간중간 웃기네요?전혀 지루하지않았구 끝엔 뒷얘기가 궁금하기했어요~ 돈이 있었음 좋을껀뎅?썰렁한 분위기로는 트렁크에 돈이 없엇나봐용~
좀 해본 사람들만 아는 진짜 사랑 이야기. 추천합니다~
마지막 얼음송곳 ㄷㄷㄷ
한국판 델마와 루이스 라고나 할까?...단 출연진 어르신들께 죄송하지만 연세든 여성들의 우정외엔 정말 볼것 없다는....
짱이예요,,,
다들 연기가 대박이네요 ㅎㅎ 보면서 계속 끄떡끄덕 ㅎㅎ
여기에 나온 주조연 단역 지금 현재 다 명성있는 배우다.
이영화 잼다 ㅋㅋ
예술임...ㅋ
추천합니다 여러모로 괜찮게 만들은 영화
많이 모여서 제대로 나온 것은 없는듯..
명작...b진짜 잘만들었음ㅇㅇ잔잔한데 안지루하고 재밌음ㅠㅠ
왜 만든걸까? 왜 본걸까?
감독은 창피한줄 아세요!! 어케이런영화를만드는지참훌륭하십니다!! 생활고에시달리다 어쩔수없이만든건가요?아니면 여가활동중에취미로 만든건가요?영화학도들과관객들한테 부끄러운줄아세요!박진영제작자라서 주연으로겁니까?? 워리어스웨어만든이승무감독이랑친구지간이신가요?
공포장르를 예술적으로 풀어갔던 라스 폰 트리에. 지루해 죽는줄 알았지~
평점 4점????4점 너무 높은거 아닌가
케빈때문에 봤지만..누구나 공감할수 있는 그런 얘기
주윤발 옛정을 생각해서 별준다. 실망
불멸의 콤피 레오&줄리엣비노슈
기대 이상의 감동~
평점이낮아서 좀올려줍니다 이렇게 재미없는영화아닌데
감독은 조선족을 만나보지도 않고 그냥 오로지 상상력에 의존해 시나리오를 썼나 보다. 모든게 껄끄럽고 그저 그렇다.
이 영화를 보고 강아지를 키우고 싶은 마음이 수두룩했다.
이렇게 스크린으로보니 공연장에서 보는 느낌과 또 다른 느낌입니다!!최고!!
그나마 세연작중에서 가장 재미있었던작품
러브라이브는 인생입니다. 할렐루야
이병헌의가장추한모습을 볼수있는 영화 ㅋㅋ
안본지 오래..
상상력이엄청난 영화네요!! 동화를좋아하는사람이라면~ 강추!!
전쟁하는 장면빼고 핵노잼
공중파에서 느낄 수 없는 드라마 느낌도 참 좋고! 무엇보다 우리나라에서도 뱀파이어 관련 드라마가 나와서 참 좋다! 시즌1,2 정말 흥미진진했고 앞으로도 어떻게 전개 될지 기대와 궁금증 폭팔!!
ㅋㅋ결코 가볍지 않은 영화
늦었지만 개인적으로 재미있게 봤었습니다!! 그런데 상영을 너무 짧게해서 아쉽네요.
작가가드라마못쓰는건진즉알았지만이드라마는연출자두초딩수준이네 커나가는후배들길막지말고일찌감치다른일알아보는게좋을거같네요연극에관심있는중딩이라두이보다는연출잘할거같은데 ㅎ
감독의 욕심으로 탄탄한 스토리도 캐릭터의 개연성도 살리지 못하고 산만해진 영화
재미있습니다 정말 재밋습니다
내참 15분 보다가 인내심의 한계를 느끼게 해준 영화
68혁명과 영화 그리고 젊음에 바치는 찬가
멋진 영화였다
감독은 원작을 보았는지 의문스럽다
0점주고싶다
대~~~~~~단하심다.
아만다의 앳되고 당돌한 매력이 엿보이나 뻔하고 지루한 10대 소녀용 신데렐라 스토리
어떻게 영화보다 평점 읽는게 더 재밌을수가 있지? 영화내 하품만 빵터지다가 평점 댓글보고 또 빵터졌다. 이건 초능력 영화가 아니라 일본 문화 한눈에 읽기 그딴 책을 보는것 같다..
여배우가 분장을 안해도 귀신들린 사람같습니다
정말 1점도 아깝다는 말이 실감되는 영화 ..
쓰레기는 아닌데..
후........논할 가치가 없다..
이거 뭐냐 내가 중2병 좋아하긴하는데 이건 뭐 그냥 재탕이자나 ㅡ ㅡ
전 세계가 경악할만도 하지.. 이건 영화도 아니다
대박 ㅋㅋㅋ 뭐이런 영화가 다있어
킬링타임용...재미는있지만 천만까지 갈 영화라고는 쫌..
이런게 영화 아닐까요?
하...아무래도 심형래가 기타노다케시처럼 되고싶어하는거같은데.. 영화감독으로써의 타고난 그런게없음 심형래는..
이건 10점 드려도 부족한 점수입니다. 100점 드리고 싶네요
보고나서 한참동안 멍때림 소름+쩐다
실제 학생들이라그런지 싸울때 놀때 연기하는것같지않고 자연스럽네요. 감동적이구요
00000000000000000000000000000을달라
짱임히힛..링크...ㅜ
영화관가서봣던게생각나서적고간다 ㅋㅋㅋㅋ대단하더라
한번도 생각 해 본적 없던 지구의 중심부 core....우주엔 밝혀 내야 할 것들이 밝혀진 것보다 많음을 생각해본다
속편의 정석 빅사이즈속의 내용물부재
상당히 그럴싸하게 만들어진 다큐, 전부 사실이라면?
생각보다 재미있는 영화였다
살인을 몰고다니는 민폐형 캐릭터의 진수
더빙이최악임..더빙때문에 손발오글거리고 집중이 도저히 안됨....;;;
멀 그렇게 투덜대면서 영화보냐 ~ 너네들이 시나리오 만들어서 영화 찍어봐라;;ㅉㅉ개뿔도 못하는 것들이 입만 살아가꼬..
지금껏 본 영화중 최악인듯...;;;
이 감독을 좋아하지만 이 영화는 별로였다
20년 전 딱 1번 본 영화인데 아직도 생생하게 기억나는 영화는 이것이 처음
색깔있고... 멋진영화
마지막까지 기대했었어 내가 생각한 사람이 범인이 아닐거라고....OTL
정말 최고의 영화 입니다.
제레미 섬터 잘생겼다....ㅋ
2003년 여름이 즐거웠던 드라마
정말 눈 뜨고는 볼수 없을 정도로 최악...
이거 보구.. 몇일동안,, 우울했는데;;;
일부러 평점 올리려고 로그인함 어제 비디오로 봤는데 정말 하나도 안무서움
보지마세요 ㅎㅎㅎ 똥밟은 기분이네
박보영씨나와서 본건데.최악이다.10분쯤보고있을때 유치해서못보겠더라.평점은 알바임
잼나게 흥미진진하네요~~일주일에 한번 넘 아쉬워요...다음회 완죤 기대되요~~
로맨스 영화를 찾는 다면 번지수를 잘못 찾았다.사랑과 심리의 블록버스터 영화.내 인생 최고의 영화를 하나 꼽으라면 이 영화를 꼽겠다
간만에 신나게 웃었다!!!
너무하네요~~참 할말없음~~ 그냥너무하네요~~~
진심 재밌음
80년대 조그마한 브라운관 칼라TV로 보고 오늘 다운 받아 51인치 TV로 감상했다.. 죽기전에 이런 궁극의 걸작을 대형TV로 볼 수 있어서 정말 다행이다
별론데
음악 좋고....괜찮다 이 영화
우리 사회는 남녀의 사랑이 이뤄질 수 없는 어떠한 '벽'이 존재한다.
이런 어이없는 광고 따위 때문에 글쓰려고 로그인 하긴 첨이네..15세 관람가 인데 왜 성인인증이 필요한 예고편이 있지?
어려서 그런지 탱고도 영화도 잘모르겠네요,,
애매하게 불편하다.
꼭 굳이 결말은 이렇게 내야 했을까? 이후 시리즈로 전락했다
걍 내용만 아주 약간 좋음
중학교때 물상선생님이 들려주던 공포이야기
넘 안 무섭다 그래도 재미씀
설득력이 없으면서도 재미까지 없는 배우들의 노력만이 가상한 영화
소설이 어떤진모르겟는데 영화는 정말아니다. 사람을해고하면서 해고에관한 진지한 내용을다룰줄알았더니 삼천포 로맨스로 빠진다. 영화가 완전히 중심을잃고 쓰러져간다
부당거래는 그냥 명품이다
배우 제작진을 모두 구속 수사하라,,,관객을 농락하고 과장광고,사기죄에 해당되는지..
교복이 정말 잘 어울려요. 웃기다기보다는 즐거운...^^
재밌다. 연기도 좋고. 약간 의문이 남는 개연성 문제가 있을 수 있는데 아주 복잡하게 생각하지만 않으면 그리 무리수를 뒀다는 느낌까지는 안든다. 박진감넘치는 전개가 다 커버하고 남는다.
꿀잼 다시보고싶은영화
너무 짜증나게 잔인하네요..대체 무슨내용인지..너무 실망이네요..
와... 진짜 잼있다 코믹영화 보고싶은날에는 이걸보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 오씨엔에서 보고 옴.....
재밌게봐서 7점정도 주고싶은데 물타기에 저도 4점줍니다
절대로 잊을 수 없는 작은 영화
나름 추천할만한 영화라생각됨
조선족이랑 북한사람들이랑 말투가 틀려요~왜 항상조선족이라 하면서 북한 말을 하나요~조선족이 그렇게 우습나요~!
제목만 들어도 영화가 떠오르는데... 삼가 고인의 명복을 빕니다..
배우, 연출, CG, 스토리 사방군데에 구멍이 숭숭
그냥 1탄으로 끝내지 왜 후속작내서 줫나 말아먹어 ㅋ
웃기기 위한 세 남자의 변신이 너무도 부담스럽다.
꽤나 좋았음.
코미디 영화 아닌가요?
두주인공이 참 찌질하다...둘다피해자인척 착한척하면서주변사람은 바보만드는 스타일들현실에서 가장 기피해야할스타일ㅡㅡ;결말을위해 달시를 막장녀만들고 남는 조연에게떠넘기며 임신까지시키는 센스... 열받아서 1점이다.저런친구만날까무섭네.
꿀꿀꾸룩루꿀꿀
대체 무슨 생각으로 만든건지.. 제작비가 아깝다!!
김씨표류기와 비슷한 분위기랄까. 볼까말까 많이 망설였던 영환데 혹시 망설이고있다면 난 보는걸 추천한다.
답답해서 못봐주겠네 계속 악녀만 살어나고 여주는 계속 당하기만 하고 볼수록 짜증난다 시청자를 가지고 노네 빨리 끈냈으면 좋겠네
품격있는 영화다. 캐릭터들도 다 살아있고 정말 잘썼다.
재밌다. 이런 영화 더 없나요
설마 하면서 끝까지 봤더니 손발만 오그라 붙겄네.
스타뎀의 후까시가 2보다 어색하고, 서기의 캐스팅은.. 욕나온다.
영화를 왜 만들었는지 모르겠다 내가연기해도 더 잘할듯 발로하지마라
재미는 있네요
영화 도중에 나간건 처음이다..5점이상은 진짜 알바다..
ㅋㅋㅋ 쫑고 쫑기는..
시들시들했던 우리 커플에게 완벽한 화해의 기회를 준 영화! 오래된 연인들이여! 올 가을! 필람무비이로세!
남녀노소 누구나 싫어할만한 영화.
20분보다 열받아서 꺼버렸다.
탐쿠르즈는 액슬로즈.. 스타일을 하고 노래는 본조비 노래 하고 .. 이게 쫌 머랄까 ? ㅋㅋㅋ 근데 락 보다는. 펑키 팝 같은뎅 .^^.. 너.. ~~ 무 오글 거린당. ㅋㅋㅋ
과한 액션, 재미없는 연출, 전형적인 B급 영화
상상력을 자극하는 엉뚱한 스토리, 가족애, 그리고 엄청난 반전까지! 어른이지만 재밌게 봤습니다ㅋㅋ CG가 엉성하긴 하지만 몰입에 방해될 정도는 아니었어요. 평점이 좀더 높았으면 하네요. 리뷰에 1이 명작이라는 말이 있던데 한번 봐야겠어요ㅋ
나이가 들고 보니 더 멋진 작품이라는 생각이 드네요.
기억이 가물가물 하지만 캐스퍼는 귀여웠당ㅋㅋㅋㅋ또볼까
앞뒤가 맞지 않은 삼류 SP영화
세상에서 가장 잘 만들어진 나치 철도 영화
한숨밖에안나오는영화..
해품달이 진리임. 해를품은달~~ 해품달~~
아 영화 참 따듯하다~~
그냥 갑자기 생각나서 찾아와씀.. 내가 일말 상병 초 까지 봤던건데 군대에서 진짜 숨죽이게 봤던 작품 애들이랑
영화개연성이 너무 엉망.
첨엔 좀 나름 치밀해보이고 괜찮다 싶었는데... 탈출계획이라는게 고작 감옥 난동 유발시키고 그틈을 타서 탈출... 그리고 람보와 터미네이터의 무적총격전으로 간수 다죽임....ㅋㅋ 이게 끝ㅋㅋㅋ
내용이 꽤 흥미로웠던 같다
GAME OVER에서 까르맨이 잘난체 하는것 같아서 더 재미있었어.
보면서 너무나 가슴아프고 안타갑습니다.소통과 이해가 너무나도 중요합니다.
먹먹한날 보면 마음이 한결나아지는 영화였습니다
이거 수준이 학생작품 이하인거 같은데,,,,ㅠ 이번이 마지막작이 되겠네 감독에겐...
정말 억지스럽다.
이건 도대체 어느나라 이야기냐
후후. 내가 주말에 이것땜에 산다♡ 꽤 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
고현정은 대추나무사랑걸렸네 이때가 최고었음
진짜 보는 내내 웃겨 죽을뻔함 ㅋㅋ
이런 지루한 영화가 있나..
별로 재미없고 잔인해서 중간중간 끔찍했다...
이와시로 타로의 오리지널 사운드트랙을 음반으로 소장 중.
이런영화는 사기로 고소할수 없음? 속은거같아
완전 굿!!
연기. 스토리. 너무 완벽해요.
장진꺼 하나만 영화같이 만들었구만
자세한 묘사 없이도 캐릭터들에 대한 매력을 느끼게 하고소소한 사건들을 엮은 잔잔한 진행으로도 흥미로움을 갖게 한다
뭘 위해 찍은영화였지? 혹시 야동을 따라하고 싶은 감독의 심리였나?? 정말 이런 쓰레기같은영화는 쓰레기통이 불쌍할듯
채시라 최수종 나온것때문에 2점깎는다
이 영화의 가치는 바로 '제목'이 말해준다.
조정래 감독님 잘봤습니다. 실화7,픽션3이라고 하셨는데 감동은 실화라고 생각합니다.
약간 전작보다 실망.. 하하하
너무 산만했다.
조금 느림. 여자 뻐꾸기
2d와 3d의 부조화...고스트메신저나 기다려야겠다ㅠ
이렇게 유명한 영화에 전문가의 평가가 없다.. 이게 무슨 의미인가..
극장서 보면 평생 후회합니다..2007년에 나온걸루 정말 후레쉬맨류 입니다. 완전3류
잡다한 주제의 집착이 결국 초를 친다
완전 재밌다>_!!
여지껏 본영화중에 가장사실적인 전쟁영화다...진짜 간만에 최고의 영화를 봤다.
정신적인 측면과 새로운 소재를 잘 다룬 영화.
키아노 리스스의 진중한 모습이 아닌 똘끼 충만한 모습을 볼 수 있는 영화. 초딩때 비디오로 본 팝콘 무비. 추억돋는 영화 중 하나
하항사하항사하하하하
정말 멋진 영화네요.. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤어요 ^0^
이런 특별한 작품을만나게되어 너무기쁩니다 작가가누군지 너무궁금해요
이 영화 재미없으니까 중국무협영화 앞으로 보지마세요
중년이 한참 지난 늙은 주인공들의 찌그러진 외모와 닭살 연기는 보는 내내 괴로웠다
그냥 7점 정도가 적당한영화?
토이스토리3와더불어 가히명작이라 칭송받을만하다... 찝찝한 엔딩으로 뇌리에만 남게하려는 여타 평작들과는 비교를불허한다. 엔딩신은 정말 감동을자아내게하기에 충분하였다.
자기 언젠가 그럴 줄 알았어. 맘 가는 대로 살면 다 잘 될 거 같지?-제럴딘
촬영지가 어디죠 ? 공원같은곳이요 종소리달려있고 어디인가요 ?
어이없음 비디오로 빌려 보다가 던질뻔 했던 기억이.. 솔직히 갓다버려~
긴 시간이었지만 절대지루하지않고 여운도많이남는영화
뭔가 있어보이려고 했던 3류 영화일 뿐...
이것도 영화인가?
로드리게즈 최고의 작품
볼만한데요 감동도잇구
왠 게이들이 우글우글 거리냐...게이들도 알바하냐?
비중이나 분량으로 볼때 오우삼 감독이랑 제작진이 원랜 적룡,장국영에게 서포트라이트 집중했는데 뜻하지 않게 주윤발이 기대 이상으로 더 떠버렸다. 멋있었다 주윤발
무조건 봐야합니다 !!!
미1친 이건꼭 봐야합니다.
차라리 강소라를 범인으로 만들지 연관성 존나 없는 영화..이걸 돈내고 본사람개불쌍 차라리 1회성 드라마로 만들지..
극사실주의 불륜 드라마. 만남의 이유부터 헤어지는 과정까지 어쩜 이리 똑같을까.
뭐가 어쩐다는 건지..
아................... 한마디면 될듯........
내생의 최악의영화 밑에 애들 평점알바하지마라
뛰는놈위에 나는놈있다
흠... 쿠주리!!꾸주릐!!
화끈한 액션. 나름 잘짜여진 스토리. 레이싱 영화로서도 굿.
전혀 눈물을 짜내는 영화도 아닌데도 보는 내내 감동의 눈물만 흘렀다,,ㅠ
재밌고, 슬프고, 아련한 영화
이런저런 대작SF보다 나은 B급 영화,
좋은 소재였으나 촘촘하게 짜 맞추지 못하다.
아픈아들로 돌아온게 가슴아프지만 진정한 가족이 될 수 있음에 감동을..ㅠㅜ좋네요..
완전 유익하고 재밌다 꼭봐라
또 어디 이런 영화 없으려나.
리메이크의 생명은 창의력이다
아만다 바인즈의 앙큼한 조난 사기쇼
영화 스피드로 흥한자 코드명으로 망하는구나
스토리도 말이 안되고 개막장 사랑이야기도 아니예요 이걸보고계신다면 당신의 시간과돈을 아낀거예요^.^휴 그래도 본다면 호구
귀여운 영화이면서 감동도 있구 좋았다
시간 낭비하고 싶은 분 보시길..ㅡㅡ
어떤공감대를 원하는지....영화적매력이없는영화
당신 스무살이라면 꼭 봐야해요
어우 최악......진짜.....
최고ㅎㅎ
감성팔이는 그만
기억나는 건 '하르프웨이가 아니고 하프웨이' 밖에 없다. 오카다 마사키 때문에 끄지 않고 봤다. 대본이 없다, 참신하지만 마지막이길.
여기 나오는 스타들과 의상 그리고..추억에 이끌려 보았던 영화
와 이게 재미없었다고? 차라리 디워를 명작이라고 하지 그러냐?진심 이건 아니다 네이버평점 다 버려라 ㅁㅊ
장서희와 이동현 사이에 난아기는 어디로 사라졌는지~~지는애기 버리고 이화영한티만 머라하고 참~~그리고최상두 갑자기 나타나서 정말 저질이다 보기싫다 친생자 유전자 검사하믄 될걸 암튼 다보기싫네
하희라씨연기력 이번드라마에서 확실히 보여주시네요 60년대 연기 아침드라마 사상 단연컨데 최고입니다
두번을 봤어도 그다지...;;;
처음엔 그냥그랬는데 점점 갈수록 빨려드네요 좋았어요
드라큐라에 대한 영화중에서 단연 최고봉이지..
심했다 이건...ㅋㅋㅋ
아 파이트클럽하고 비스무리한 전개에다가 하고싶은말보이지 않는 의도 돌려서 말하려고 한것같은데존나재미없음
재미있네요. 내용도 좋고....
황정민, 엄정화, 김효진을 자기만족의 도구로 쓴 연출자만이 승자가 된 게임..물론 패자는 관객과 배우, 제작진이고..
열여덟 그리고 지금까지도 전환점이 된 영화
혹시나 40년 전에 나왔다면 명작으로 남았을지도..
아 이거 보고싶은데ㅠㅜ구할수있는곳 없나..
완전 어이상실 드라마... 임금앞에서 임금영정을 찢어....작가든 PD든 누군가 미쳤지
좋은영화닷 새론이의 연기가 예술임 마지막장면에서의 외로운표정이 잊혀지지않는다
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
일편에 비해 삽질하는 브리짓이 쪼~끔 짜증날 때도 있었지만 그래도 여전히 사랑스럽다ㅎ 콜린 퍼스와 휴 그랜트를 한자리에 모아놓은 것 만으로도 10점줘야함!
가장 현대적인 한국문학 같다!
그냥 애기들영화 .. 캐릭터빨 ..그냥 귀여운맛으로 봤다 . 그다음에 인사이드아웃보니까 비교 확 되더라 ..
아무나 보는 영화가 아니군... 총소리들으면 잠 잤다.
무엇을 위한 영화인가? 헛웃음만이 나올뿐이다.
미친듯이재미없다. 졸라망한영화.1점도아깝다
그냥 쓰레기 영화
지극히 아련하다.. 리메이크됐으면!
지금 이시대에 저런 영화를 만들수나 있을까?
아이고 여배우 아까워라....독이든 성배인줄만 알았는데, 성배도 아니고 독만 들었네
예고편 하고는!!! 무슨내용인지 모르겠다
숀이 따라할때 빼고는 웃어 본적 없다. 뭐 잘만든 영화임.
배우들의 에너지가 느껴지지 않는다.
그들 대화에 관심없다
다큐를 논하기전에 재미가일딴없다
엔딩은 공감이 안가지만 전체적으로 공감백배
대통령 경호에 대해 자세히 실감할 수 있었던 좋은 영화.
전문가 평점이 완전 후하다.
갑자기생각이나서 줄거리보러 들어왔다
어느시댄데 신발장에 러브레턴냐 ㅡㅡ 현실적인 내용을 반영좀해 재미없어 ㅡㅡ
피비보려고 20년전 연흥극장에서 본 영화.
OOOO 프로!!! 미성년자 자식들과 함께나와 혼전동거좌담을 거침없이해대는 그대 부모라는 것들의 행태에 경악!!! 니들애들 알바아니나~~~염치좀같고 살자!!이 무개념 종자들아!!@
죽기 전에 봐야할 최고의 애니
만듦새는 확실히 좋으나 결국 쓰레기 양아치들의 이야기라 마냥 찬양하기 씁쓸하다. 우리나라로 치면 조폭미화 아닌가? 이걸보고 마피아가 멋있다란 생각은 버려야할것이다
완전 쓰레기네
이런 겉멋들린 영화는 사절이다..
음악 참.
너무나 제미 있어요
영화의 가장 이상적인 형태. (10점에 가까운 9점)
바로 귀엽습니다...^^
별로예요 진짜 결말도 흐지부지하게끝나고 저로썬 별로였습니다.
2002년도에 봤을때랑 지금 다시봤을때랑 느낌이 다르다...왜냐면02년도에 ...역사정보가 다소부족해서 그런대로 좋게봤는대 이제사 다시보니 ...일본의 이미지메이킹밖에안됨...
텅빈 영화..
뭐지? 로마vs한나라 싸우면 누가이기나요? 처럼 의미없는 영화는
짱짱짱지딘데무슨말이필요하것어♥
이정도면 새로운 영화라도 해도 되겠다 굿~ 원작과는 확실히 다른 느낌!!
장면 하나하나가 가슴을 후벼판다
눈치 없이 달빛요정역전만루홈런의 노래는 왜 그리도 신나는 걸까. 굿바이 알루미늄.
별 내용없는 팬서비스용 영화
짱재밌다
새로울 것 없는 인공 지능의 각성
사랑이 가벼운 남자 막스.
나는정말재밋게본영화다다른사람과다를수잇지만노래도너무좋고보는내내기분이좋아지는거같앗다
별주는게 아깝다
멜깁슨이 외계인 손가락잘라서 복수할려고 아들공격한거아님?? 자기들끼리 괜히 종말이니 오지랍떤거 같은데 외계인 진짜 공격했음 인류종말이지
정말 감명깊고 재밌는 영화였다.김상경 너무 멋져.
이 영화에서 볼만한 것은 3대1로 티거와 싸울때,그리고 독일 여자 밖에 없는듯. 보면서 참 어이없었던 것은 셔면이 88미리를 도탄 냈다는것 그것도 2번씩이나.. 재밌다고 해서 봤는데 스토리도 너무 식상하고 중간에 말도 안되는 연예질...최악이였음
어우 재미지다
기분 좋아지는 영화..,
뜬끔없이 노래가 나온게 너무별로였어요. 슬플려고하면 노래부르고 .. 뮤지컬영화였지만 전개가 어느정도 되야했다는 생각이 들었습니다.
대부1 과 2는 엄연히 다른 관점에서 봐야한다. 한편의 인생극장과 같은 2편은 아직 나에게 있어 미성숙함을 드러나게 한 영화이다
제임스 맥어보이 리즈시절 꽃미모 하나로 십점은 충분하다ㅋㅋㅋ
칼로 베고 피만 쏟아내면 다 사무라이 액션이냐?
숨은 보석같은 영화..최근에 개봉한 편이고,우리나라에선 그닥 많이 알려진 편은 아니지만..학교에서 시험 끝나고 틀어주면 좋을 영화닷ㅎ
이 재미없는게 개봉할줄이야 ㅋㅋ보고 절대 개봉할일은 없겠구나 생각했는데 ㅋㅋ 1점준거중 한국영화는 10점주고 감동이라 눈물흘렸다는 매미OO있네
픽사와 드림웍스의차이가 확실히나타난다.
보는 내내 훈훈한
좀 생뚱맞긴한데 소재가 재미있었네요 다음작품 한번 기대해봅니다.
진심으로 꼭 보셔야 합니다.
패킷으로 받아 보았는데 이거 뭔미...
그냥 모 별로네 ~~~
영화의 반전을 주려고 어렵게 만들었는데머리만 아프고 영화의 의도를 모르겠다.
말이 안나오나
이건 뭐 웃기지도 않고.. 황정민,양동근이 왜 이런데 나왔냐?
최고의 중세전쟁영화
역시 강여사님...
재미있고 스트레스 가 확풀린다
호아킨의 연기매력에 푹빠질수 있는 작품. 쟈니캐쉬를 보는것같은..
만족해요
정말 제대로된 미스테리물
무난하고평범하지만 계속 생각나는영화
너무재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
7회까지봐도 그냥 노답 -ㅅ- 어휴 넷반응이고뭐고 사기였어
오랜만에 봤는데 역시 재밌네 ㅋㅋ
아직 커쇼나 페드로 방어율에 비해서 부족하다.
내생에 기억남을 영화다
이런 쓰레기 영화가 평점이 왜이리 좋은지 모르겠다 애국심 발동시키지 마라 괜히 대기업 먹여살리는 꼴 된다 그리고 왜 빵점은 안되냐ㅋㅋ
꼭 보시길
장혁은 항상캐릭터가 비슷비슷.....별다른 내용이 크게없네요..
그렇게 풋풋했던 사랑이 차갑게식어버렸다니 믿을수 없었다. 하지만 영화후반부에서 그것이 식은게 아니라는 것을 알게된다.볼수록 안타깝고 풋풋하고 사랑스럽다가 눈물나는ㅇ영화
특별한 메리보다 훨씬 좋네요~
실망감만..
이거 어릴때 엄청재미있게본영화! 나름 명작이고 아더왕하면 이영화가먼저 떠오름
엉덩이 보여주고, 가슴 보여준다고 다 '극장판'되는 건 아니다.
10여년이 지난 지금의 까지도 내인생 최고의 코미디 영화!!!
너무 아름답고 슬펐던 영화,,, 길게 여운이 남는,,,
슬프도록 아름다운...영화.
아만다 진짜 여신 보는내내 아만다 분량돔늘려주지 생각함 몸이 떨리는 영화였음
부기 나이츠. 드릅게 재미없네유.
안봐도 비디오다. 일본이 애니는 좀 만들어도 영화는 아니다.. 특히 CG SF... .
새롭지도 흥미롭지도 긴장감 있지도 않은 소재와 스토리인데, 이마저도 정말 느리게 진행해서 처음부터 끝까지 지루함뿐이다. 샤론 스톤은 놀랄 때 너무 오버하는 연기를 보인다.
아 장인 어른 왜그러새요?
맨밑에 님 수준참..-_-; 이런 수작을 단지 야한장면 보려고..
예술을 표방한 허세 가득한 궁상
당시스타들 많이나오는구나~
내용이너무좋아요.ㅎ
원작을 망친 아무것도 아닌 쓰래기 영화
0점 주고 싶은데 밑에 알바냐 에쎔알바인지...
지난 윤도현편부터 긴장감도 없고 재미도 없는게...시즌 마무리해야될 듯
뭔 개소리지...이건 킬링타임도안된다....여자가 뭐 저러냐?
영화내용은 별루고, 앳된모습의 배우들만 보인다.
무조건 미국적이지만도 아닌거같은데
정말 감동적이고 소름돋네요 막 ㅎㅎ 대박이에요 !
영화가 관객들에게 전달하고자 하는 메시지는 알겠지만 나에겐 더럽게 재미없고 역겨운영화에 불과하다 ~ 아주 개나소나 다 공포래.. 아무리 서양이고문화나 가치관이달라도그렇지.. 공포의 명확한 정의는 알기는하는거냐 ! 장르공포라하지마라 욕나와
진실과 여러명의 목소리 그리고 따뜻한 눈길
지젝의 말대로 킬링필드를 옹호해야 한다.
아, 왜 하필 뮤지컬이여...
SM의 팬이라면, 지루하지 않게 볼수있는 영화! 아니라면 살짝 지루할수도.......(SM소속가수들이 비슷한 방식으로 소개되어있어서 식상할수도있음), 그래도 샤이니 종현 우는 장면은 진짜 인간다워서 좋았다.
어릴때봤는데 개재밌게 봤음 그땐 충격
애니 자체도 쓰레기 더빙도 쓰레기
원작을 형편없이 각색해놨어요. 각색한 플롯도 개연성이 없구요.
소재와 스토리의 완벽한 조화
임창정의 연기와 김규리의 미모만 눈에 들어 온다. 현실이 이러니 영화의 소재가 되지 않았겠나~ 그러니 요즘 친자확인이 날로 늘고 있지 않은가? 영화가 불편한건 현실에 너무나도 존재 하기 때문이다. 영화는 표현했을뿐이다.
하나안OST도 나왔으면 좋겠다!!!!!!!!!
영 아니다~ㅠ 안습이에요 드라마가
굉장히 정치적인 색채가 강한 이야기. 4.3사건과 더불어 쓸데없이 강정마을을 엮었다. 정작 해군기지를 반대했던 이유가 뭔지 다시한번 생각하고 영화를 만들어라
돈이 아까워서 이정도준다
생각보다 정말 괜찮았던 영화.
어려운 시험 보는길 하지만 떡하니 버티선 갈등이 약하다
믿었던 남편이 잔인한 살인자라니~~
0점은 없네 젠장 ....
재밌다! 오랜만에 본 괜찮은 가족영화!
여기에나오는배역들다이해를못하겠네...끝까지본내가장하다
정말 간만에 이런 좋은 느낌의 영화를 봤네요.개봉한지 오래된것 같지만 평점남겨봅니다.
우주를 이해하면 모든 이유를 이해하게 된다.
그래도 괜찮았는데 ㅎㅎ 평점 낮아 10점 ㅎㅎ
말 그대로, 에시드 하우스
우왕 최악이야ㅠㅠ 이런 엉뚱한 스토리전개
리암니슨 형님 중2때 개봉한거다 돌아가자
카펜터옹, 중국 영화에 심취하더니 괴작 만드셨네.
그냥 흘려보내기엔 아까운 진짜 명작. 애들이고뭐고 타임킬링에도좋고ㅋ
자살에 대한 생각을 바꿔주네.
이건 영화가 아니겠지?
진짜잼나고 감동적인 영화내여
전편보다 쬐끔 나은 거 같긴 한데 그래도 전체적으로 대동소이하다
단언컨데 앞으로도 최악으로 남을 영화
아주 좋았다. 뭐랄까 처음엔 지루하다가 가면갈수록 마음이 차분해지면서 끝에는 약간 애잔한느낌이 들었다.
아프리카 어딘가 지금도 벌어지고 있을..무서운 현실
날카롭다. 날카로워 아주 날카로워
직인다
엘. 프사이. 콩그루.
무거운 상처를 잔잔하고 먹먹하게 그려낸 흑백 영화. 제주도 방언은 분위기가 쳐지는 것을 막는다. 담백하게 잘 잡힌 영화. 일베충들 니네가 날뛰어봤자ㅋ.
왜 18세지? 야하지도 않고 잔인하지도 않은데 B급영화
영상 너무 좋네요~
성적 요소를 좀 제쳐놓고 보면 루포드란 캐릭터 정말 맘에듬 .
내 생애 최악의 영화. 왜 만들었니?
꿀잼♥너포위완전 좋아요.
숨은 명작 옛날 생각나는군
왜만들었을까 .
베스트평점 개소리한다 전문가도 재밌게 볼수있고 재미없게 볼수있는데 그걸 니가 왜 상관쓰니 니가 재밌게 봤다고 전문가까지 재밌게 봐야하냐?
내 인생 최고의 미드!!
제가 남자로서도 보면서 눈살 찌푸려짐, 대놓고 성추행... 여자는 오죽하겠나....
나두평점올릴래...영화끈나구여운이대단했는데 평점너무짜다...
이게 진짜 현실 100% 재판이다.. 남 일 이라고? 언젠가 자신이 겪게 될 수도 있다.. 진짜 집중하면서 봤다 ㅠ
좋은 각본, 좋은 연출, 좋은 배우, 좋은 음악...
좋은배우를 효과적으로 살리지못한 졸작..
존나 재미없음. 나래이션 꾸역꾸역 끼워 넣고 감동없고 재미없는 휴먼드라마? 쾌감없는 반전 이렇게 거지같은 영화는 오랬만
웃기삼
2014년 최악의 영화
우리 어머니가 그당시 여군사병 출신이신데요.. 당시에는 사병이 더 많았고요.. 이영화 얘기하면서 너무 사실과 다르다고 하시네요ㅋ 영화란게 원래 재미로 보는거지만ㅋ
뭔가 깊은뜻이 있듯하다...하지만 재미는없다
폴라패턴이 4천만불 최종 다가짐..
간만에 몰입해서 봄. 역시 매즈 미켈슨. 평점 8.0
최고의 영화인거같다.. 있을때 잘하라는말 괜히 있는말이아닌듯...
토마스 하디는 시대를 앞서간 작가다. 그리고 잔인하다.
흠..그냥 할말없는 영화..실화를 토대로 만들어진 영화이고 인간의 심리 묘사가 흥미롭지만 아무래도 영화라는 특성상 재미를 위해 좀더 자극적인 요소가필요했었나,과장된 부분이 너무나도 많아서 오히려 현실성이 떨어짐..갠적으론 실망이고 가볍게본다면 괜찮을듯
짧아도 긴영화 못지않은 여운을 주네요.. 문채원 연기 너무 잘해서 더 소름..
한겨레가 싫다....
난 생각보다 괜찮던데... 3편 완전 기대!
원나라~~만쉐~~~~
더럽게 지루하다..
변죽만 건드렸다. 에로스도 아니고 동성애 코드도 나오려다 말았다. 시간도 아까운 영화
일본음식들 정말 깔끔 하고 맛있어요^^
픽션이지만 재미뚬ㅎㅎ
일단 읽고 보길 추천합니다
B급 가면을 쓰고 A급을 가장한 D급 영화
국가보안법은절대폐지되선안된다 전세계적으로봐도 사회주의가 자본주의보다비교도안될정도로뒤쳐지는이론이란게확실한데도 국가정체성자체를부정하는빨갱이새이들이판을치는건정말아이러니다
이연걸정무문 아류.. 1,2까지만 보는걸추천..
수신상태가 매번 안좋은거 알면서 계속 실황중계하는 목적은?거기에 음향장비 업그레이좀 하든가?시간아깝고 귀만고생했수다!
존 트라볼타 때문에 2점
8점 정도 줄려고햇더니 정치적으로 평점을 주는 애들이 있네. 영화를 영화로만 보자!
태어나서 본 영화 중 제일 쓰레기 영화.... 최악
이게 어떻게 평점이 낮을수가 있지?
멋진스토리와 배우들 연기도 장난아니네요..톰하디 너무멋져요!!!
잔잔한 감동--- 음악과 연기력 모두 수준급이었습니다
놀러갔나 밥먹을때 말하는 훈련병이 있나 네.아니오 질문이외 이빨이 보이네 아무리 체험 한다고 하지만 제대로 하셈 군대가 장난 하러 가는것 안입니다
이걸 왜 만든건지...스토리 이상하고....미션임파서블 따라하기 영화도 아니고뒤죽박죽에 전혀 내용 연결도 안되고몬 의도로 만든건지...
미친년들 편히 살고 싶어서 정치 참여율도 낮은데 그 년들을 다 당선 시키리?
그저 놀라울 뿐이다... 어떻게 다른 드라마를 제치고 이렇게 우뚝 섰는지는.
장면 마다 CF혹은 만화를 본듯한 영화....(깔끔)
기대에 어긋나지 않는 작가와 배우들....
좀 어려운 영화인듯.. 읭스러움ㅋ 베일신의 쩌는 연기력은 잘 봤습니다
답답하고 더디고 무료하다
올해의 외국공포영화 왜그러니? 지데로 짜증이당.
와나... 이거 평점 왜이리 낮아? 내가 원작 안보고 봐서 그런지 몰라도 간만에 10점짜리 대박영화 봤다... 소재참신, 스토리진행 굿, 긴장과 몰입도 굿. 게다가 소름 3번돋음. 라이토 과자봉지, 라이토 마지막계획, 마지막 L의 과자봉지. 개강추!!
어디서 본건 있어가지고 꼬라지하고는
실화라지만 내용에 굴곡이 없다.
CG말고는 솔직히 너무 볼게 없네요.
B급 영화의 레전설!!!
이런 영화좋아하는데. 좀 부실하다.
좋은 배우를 써도 스토리가 좋지 아니하면 망하는 구나...
철권테그hd만 아니라면 3500원도 아까운...
두기봉은 항상 이런 식...
진짜 십점다줘도 아깝지가 않다고 생각한다.십오년이나 지난 영화지만 스토리부터 노래까지 완벽하고 잔잔하고 편안해지는 그런 영화같다.
제목은 맘에 드네요!
꼬꼬마시절때 이불 뒤짚어 쓰고 본 영화..그땐 상당히 무섭게 봤는데 지금은 어떨런지
아쉽다. 배우들은 최곤데 , 미직지근하고 밍숭맹숭.
스크림 표정 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해도해도너무하네요.오늘도가죽알러지모함..정도껏해야지요.오늘은짜증나네요.왠만하면이해하겠는데매일비슷한모함내용땜에못봐주겠네요.출연진땜에시청하는데작가님제발비슷비슷모함자제해주세요.짜증나요.
도대체.. 이 낮은 완성도하며 말도 안되는 인물관계..
예전에 다이노소어 에볼루션이라는 다큐멘터리가 있었는데 거기다 새로운 장면들 더 추가시키고 짜집기 판, 홍보 포스터는 전혀 상관없는 파포 공룡 피규어 사진으로 편집해놨네 ㅋㅋ
유코때문에 1점이라도 줌..
유치해도 잼있음
뒷북중.너무재미있음. 각시탈에 묻힌 너무 안타까운 드라마~!!!!
시도는 좋았지만..진짜 재미없네..
비슷한듯다른듯재미있는듯재미없는듯
한국 19금 영화 수준에 부랄을 탁!치고 갑니다
열심히 춤만 춘다고 영화가 되는 것은 아니다
왜 어린이들은 또봇에 열광을 할까? 또봇이 완구홍보용에다가 짝퉁 트랜스포머라는 사실은 알고 있을까? 그리고 얼마나 스토리 소재가 없으면 1화당 5분 분량 밖에 돼지 않을까?
스피드는 어디가고, 말장난만 덩그러니
최고. 이걸 안본사람들은 진짜..아이돌들 나와서 발연기하는 드라마나 보고 에혀 불쌍합니다. 이런게 드라마죠.. 그냥 웃고 즐기는 거 말고
나의 작은 눈
유쾌하고 즐겁게 봤어요 ㅋㅋ 추천 추천 !
10점 하고싶지만 뭔가 공정하지 않은듯해서^^많은 생각이 들게 만드는 영화
추억의 영화, 디지털 케이블에서 다시 보고 싶네요. 예) OCN, SUPER ACTION. CHCGV
요섭오빠 화이팅 사랑해요 비스트 오빠들!!!♥♥
영상미,대사,임수정외모 모두 최고다
그나마 영화는 윤다훈의 애드립으로 산다.
점수 평균 만들려고 10점 주고 감
진짜 마지막에 실화를바탕으로했다는말에 평점높은이유가있더군여
음악레슨학원에서 오빠찾는장면 슬펐다..
그닥 기대 안하고 봤는데 보고나면 뭔가가 마음에 박히는 영화
진짜 재미 없다. 이렇게 재미 없는 영화도 처음.
대단하다....원작을 그대로 배꼈는데 훨씬 재미없다... 그러기도 쉽지 않았을텐데 뭐가 문제냐... 베이츠가 바보스럽다
왜봄????쓰레기임
유치함과 사구려틱함이 버무려진건 어쩔수가 없구나...
JYP홍보영화 맞구만 아예 감독도 박진영 하지..
소재만으로 끌고 가기엔 역부족
티비에서 많이 봤죠 극장에서 못본게 아쉽군
우들리가 이뻐도 영화가 이모양이면 ..
뻔한...ㅎㅎㅎ가볍게보기좋은듯합니다
안봐야 할 영화는 너무 많다.
ㅋ뭐임 뻔하자나
정말 좋은 영화입니다.
재미도 없고 감동도 없음.. 지루함의 절정. 기억나는건 레베카 bitch냔이라는거랑 엠마왓슨 이쁘다는거
편안하십니까....
나오코도 레이코도 다 색녀로밖에 안보인다. 감독은 정신장애에 대해 원한이라도 있나? 음악이 좋아서 끝까지 봤다
내용 모르고 보니까 엄청 재밌네 몰입도도 좋고 뭔가 좀 아쉽긴해도 스릴있네
이건 완전 하앜하앜임... 명품...
5년전에 극장에서봤었는데 지금도 기억에 남네요. 강추
영화라 가능한 애기인듯하지만 오랜만에 유쾨하게 웃었네요 굿굿!!!
로그인 했어 열받아서... 설마 그정도일까란 생각가지고 호기심에라도 보지마셈.
너무너무 재밌게 봤는데 넘 아쉬워요....
보고나서 자꾸만 생각나는 영화... 좋다
흥미로운 소재로 주말을 기다리게했던 소중했던 드라마.
아 난생 이 지루한 영화는 처음이다
재밌다 ;ㅁ;
영화가 이해되지 않는다고하시는 분들, 꼭 책을 읽으시길 바랍니다.
왕좌의게임 팬인데 존스노우 나온다해서 한번봤는데 왕좌의 게임에 눈 높아진건지 이건 뭐 갑자기 같지도않게 말 진정시키다 여주보고 같이 타라고 하더니 도망(?)아닌 이상한짓 하고 잡히고 난 뒤부터 흥미 잃음
정말 이런영화가 더 많아져야 될텐데. 안보신 분들 꼭 보시길 ^^
포스터 개 성의없이 만들었네
원작을 찾아 읽어보고 싶어질 만큼 재밌게 봤음.
단순하고 진부한 전개로 머릿속을 미친듯이 복잡하게 헤집는 영화. 자흐라의 마지막 대사가 속시원하다. 신의 뜻으로 한일이면 뭐가 부끄러워서 기자를 막냐
나로인해 5.5였던 평점이 7로 올라간다!
등장하는 남자인물들이 너무 찌질해서 손발이 오그라들어서 돌아버리는줄
어른들의 동화 같은 영화
하아 정말 왜보는지 ...
뭐하나 진정성있게 오지를 않아. 관객이 다가가야 하나? 체력을 좀 더 키워야 할듯. 너무 힘겹게 달려가. 배우들은 그야말로 개고생했네. 특히 설경구.
영화 참 신기하다 다른거 다 제쳐두고 뭐 이리 개연성이 떨어지냐
보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
아진심두시간동안계속욺ㅠㅠㅠ짱이다♥
90년대말 미믹과 더불어 비디오대여점에서 순위를 다투었던 B급, 지금 보면 황당하다
정말 영화에서 스토리도 평범하지않고 탄탄하면서 노래를 들으면서 큰 감명을 받은 영화는 이 영화가 처음입니다. 진심으로 기타가 나오는 영화중에서 개인적으로 젤 감동적으로 본 영화네요.
이거 재밌게보시고 드라마안보셨으면 한달생각하시고 보세요 아틀란티스까지..강추..
성룡 영화 중 보아서는 안 될 졸작 중 하나. 고소영도 그랬듯이 김희선 역시 영화와 인연이 없는 듯
뭔가 특별한게 없었다. 임창정도 이번 작품에선 별로 안웃겼다.
너잼노잼십노잼개노잼핵노잼
이거 초반 스릴개쩜ㅋㅋ 혼자보는데 오줌지릴뻔 중간중간 여자주인공 썹스도 ㄳㄳ 근데 후반에ㅋㅋ
원래 알고있던 푸른수염이야기가 전부인 참 재미없는 영화..시간때우기용으로도 비추
퀸은 그 이름 자체다...
촬영기법이나 음악은 좋았다. 그럼에도 보기 불편하다가 못해 불쾌해지고 욕까지 나오는 0점도 아까운 영화.
와 좋다 ㅋㅋ바네사 허진스 가 쪼금나와서 쫌 그렇지만 ㅠㅠㅠㅠ
이 영화 DVD는 언제 나오는거야!!계속 기다리구 있구만..ㅠ
평점 너무 높다 8점대 받기는 좀 그르타
극장에서 봤지만 그래도 돈아깝다는 생각안들었다 충분히 즐겼음
어디서 많이 본듯한 스토리다.
강지환홀릭
숀빈이 죽지않은 영화!
그나마 박상민,이태란 연기가 제일 좋네,최민수는전라도와서울말을어색하게 섞어쓰고
이기광사랑해요진ㄴ짜ㅠㅠㅠ♥
하이킥 걸이라는 일본영화 보고 옹박 생각나서 다시 봄. 옹박은 훌륭한 영화
흥미진진하다.
아름답다. 오늘날 사회를 잘 비춰준다. 학생들은 조작된 사회만 따라간다.
어우 너무나 씨발이고요 너무나 엿같에여
참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ
40대도 반할 만화영화 참고로 우리 아빠도 재밋게 봤음 호호
저예산에 괜찮다고 할수 있지만 영화라면 몰입력과 공감능력이 좀 중요한데 많이 떨어진게 사실이다... 배우들의 연기력도 좀 와닿지 않아서 실망.... 외국에서 나름 잘만들었다는것은 7점대가 수두룩한데 왜 이런게 8점이 넘는지---;;; 이해가 안간다
주상욱때문에 3점준다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 주상욱은 10점인데 영화가 0점이야 ㅋㅋ 역시.. 주연과 조연의 .. 종특인가? ㅋㅋㅋㅋ 주상욱은 연기 완전 잘하던데 다른애들은.. ㅋㅋㅋㅋ진짜 문제더라. ㅋㅋ
이런영화를 영화관까지 가서 돈을 내고 누가 볼거라고 기대하고 만들었는지
이질감있는 문화, 나와 이격되어있는 특이한 부류의 여성이야기. 몰입 어렵다.
미녀의탄생 의문제점 개연성 많이 부족. 억지로 스토리를 이어가려고하고.갑자기급변하는 캐릭터의성격도 마찬가지. 90년초반에 나올법한 오그라들고 진부한 대사..처음엔 전개가 단편드라마인가 할정도로 빨랐지만지금은 질질끄는전개.한예슬이뻐서보려했지만 도저히ㅜ
꼬이고 꼬인 건 좋았으나 풀어가는 방식이 약해
미안해요.. 평점 더이상 주기 힘들었어요.. 미안요... ㅠㅠ
아... 어렵다 어려워..
솔직히 저는 별로였어요완전 기대하며 봤는데..
잼있다 일상의 공감대가는 연애사 문제 등등하며 여배우들 이뻐서 보기좋고 영화도 스펙타클 sf가 아닌 소소하게 잼나게 진행되는게 지루하지 않고 좋네~
"단조롭단게 흠? ""테러""영화를 단조롭게 풀어낸게 예술!"
삼가 고인의 명복을 빌겠습니다^^
드라마보다 못하네...
연출이 흥미로웠던 영화
수백발의 총알을 맞아도 농담을 할 수 있는 여유로운 자들.
영화 만들정도의 시나리오는 아닌데
마지막에 코난이 했던 키드는 쭉 같이 있었다는 말 듣고 나서야 키드가 하쿠바로 변장한걸 알았다...근데 사실 처음엔 그 의뢰인이라는 사람 코난이 신이치라는거 아는 줄...ㅋㅋ
그냥 쓰레기 에로영화
수지가 아닌 신세경이 캐스팅된건 정말 탁월한 선택이다 신세경 너무 귀여운듯
장동건이 추구하는 연기는 뭘까?
조카 두명하고 봤어요 그림하고 목소리가 재미있어서 그런지 끝날때까지 집중력 짱 ^^
외국판 심형래시리즈. 그냥 노답, 보면 알게됨. 그리고 왜 0점은 없는거냐
스토리도 단순하고 재밋고 좋앗는데
노잼 정말 재미없다...
핵에환장하는.
액션도 강렬하구 주인공들의 연기 실력도 나날이 발전하네요.추천합니다
어디 디비디방에나 있을거같은 영화
니콜도 지금자리에 오기까진 이런과정과 좌절이있었다..
헐리우드제작진들 개막장이군
도성풍운2를 보았다.망작이었다..근데3를 만들다니..돈이 많나?난 오늘 홍콩영화가 완전히 망가지는 것을 보았고 이제는 절대 홍콩영화를 보지 않겠다.잘가라 어린시절 나의 홍콩영화여~아근데 너무 많이 줬어 평점을..ㅜㅜ
찾아서 꼭 봐라. 재미있다
지티비 무료떠서 봤는데...감동,멋 잡아볼려고 기를 쓰는데 보는 내가 민망. .올해 내가 본 최악의 영화. .중간에 끌지도 모를정도, 못믿겠음 보세요. .시간 아까움
오시이 마모루, 차라리 애니메이션에서 철학을 논할때가 나았다. 실사만 만들면 왜 이지경인가. 조잡하고 유치하다.
흥미로우나 9점대 영화는 아니다.8점수준
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 있는 영화
염정아 평소에 좋아했는데 이작품 보고 개실망
시간 영화 중에서 이런 한심한 영화는 처음 본다. 제발 다운받아서도 보지 마시길...
진정한게이의스토리
탐니콜 티격태격하는거 너무 귀엽다♥ 포스터보고 진지물일줄 알았는데 동화같음ㅋㅋ
영화관에서 봤는데 배우들 연기나 연출은 괜찬앗지만 스토리 자체가 말이 안되고 재미없고 짜증낫음
진짜 나루토 시청한사람인데 나루토 극장판중에서 제일 집중적이게 본 영화고 나루토 고독함이.. 여기까지 전해짐 ㅠㅠㅠ
양심이 살아남는 세상. 정말 그립
엄연한 범죄자를 멋있고 야망있는 인물로 포장
완젼완젼 짱재밋츰!!아역들 연기끝내주네용!! 성인연기기대합니당!!
의미도 있고 재밌는 영화임. 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안될 정도로
한국에서 19적인게 조금이라도 들어가면 영화가 이상해짐
생각보다 잼있는데여ㅎㅎㅎ 가볍게 볼만함
엄청나게 재미있는 가이리치의 작품. 영화의 핵은 이야기가 아니라 감독의 스킬이다.
천은경씨 보려고 본 영화 ㅎㅎ
완소 스탭들과 출연진ㅠㅠ
넘 넘 감동적 이야 흑흑..
단조로운 흑백 영상, 동일한 분위기의 음악들... 점점 지루해 진다...
난 아직도 조재현 하면 이 드라마가 떠오른다. 고수 조인성 김하늘의 애띤 모습도 인상적이지만 조재현의 명연기는 아직도 마음속에 남아있다.
제인생최고의영홥니다..영화보는내내 국뽕한사발..아니..세사발마셧습니다
cgv채널에서 봤는데 내가 본 애니메이션 영화중 최악의 영화.
극장에서 봤는데 이제야 후기를... 진짜 재밋어요
지루함과 쌩뚱맞음의 환장적인 불협화음. 음악만 좋은 불륜영화
완벽.....
영화가 빨려들어가는구나..정말..최고다.
네이버 평점에 처음으로 글쓴다. 진짜 개똥같은 영화다 꼭 보길바란다.
굿 이준 연기잘함~~~
원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있다.
좋은 배우들 망쳐놓는 이상한 영화다.
개같은프로 실력안좋은는어린참가자밀어줘놓고 썸띵탈락시키는거뭐냐 양현석 공감대가부족해? 박진영노래는뭐 다공감가나.. 썸띵하치는진짜.
내 생애 다시 이런 드라마를 볼 수 있을까?
심각하다.
내용질질끌고 걍 소설같음ㅋ 별루현실성없엉
왜이렇게 평점 높냐 이런듣보잡영화에 다알바들이구만
아이들이 집에 와서도 계속 보고 싶어하네요
전혀 공감안가는 유머.
비디오로 공짜로 봐도 욕나올 후접 영화
뻔한 연출이라는 분들은 보시고나 하는말인지 배우들도 모두 연기 괜찮고 스토리 연출 모두 최근본 드라마중 최고이다 천명 흥해라!!11
내용은 참신한데 여주인공 민폐 여주인공 때문에 사람 여럿잡네
영화를 보면서 나도모르게 눈물이흘러내렸다..삶과 죽음 .. 그리고 가족에대해 생각해볼수있는기회를 준 영화.
마지막 15분을 위해 달리는 영화. 살짝 어설픈 감이 있지만.. 나름대로 난 괜찮았다.
선입견 버리고 보면 진짜 재미있고 잘 만든 영화!!!
노 잼
코미디영환줄ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
나만 당할순없다~!!! 최고의 걸작임!!! 최민수 애인은 마지막쯤에 팬티만 입고 있는장면 보면 가운데가 수술을 안한듯...최고의반전이였음..ㅋ
꺄~악 수현오빠 연기력 짱이에여~해품달을 잊어달라 하였느냐, 미안하구나 잊으려 하였으나, 너를 잊지 못하였다♡
벤에플렉 너무 잘생기고 재밌게 봤음
카지노로얄이 올려놓은 기대치를 한방에 잠재움 ㅡㅡ;
겉치레만 그럴 듯하게 하고 속은 비어있는 듯한 느낌을 받음
원작, 연출, 배우 모두 훌륭하다. 그리고 어머니는 위대하다.
평점낮은거이해안가고올리비아남친일안하는건필요한설정이었죠 올리비아가지금느끼고있는감정상황들을돌아볼때너무도필요했다고보는내내느꼈는걸요 남친돈많은건뒤의일이고거지고실업자였어도 올리비아를정말많이어루만져줬을겁니다 돈밖에없는사람은누군지돌아보길..올리비아는안정이필요했을뿐
저희학교에 중학교때 와주셔서 시사회 비슷하게 방문해주셔서 시청했던 기억이있네요. 정말 충격적이였고 흥미롭게 시청했습니다. 영화를 본후 느낀점을 감독님한태 질문도하고 그랬던 시간이 기억나네요. 이영화 팜플렛에 감독님 싸인받은게 아직도 책상에 껴있네요.
킬릴타윔용영화요징ㄹㄴ
임관 전 장교들은 꼭 보고 가라. 병력지휘는 전기전술 연마는 기본이요, 병사의 마음을 얻어야 승리한다. 자신의 손가락 방향으로 목숨걸고 움직이는 병사들을 보면 아무것도 무서울 것이 없다.
난 잼있던데ㅋㅋ인터넷이 발달되고 쇼셜커머스가 판을 치면서 영화 줄거리를 대충 알고 영화를 보기 때문에 평론은 거의 전문가 수준급들. 다 철학적이야ㅋ
확 끌리는건 아니지만 잔잔한 깊이가 있는 영화
쾌도홍길동 짱입니다&gt&lt
일반인만 나왔으면합니다
무엇이 이들을 이런 환경으로 만들었을까요 세자매의 역경기 그리고 새로운 희망
영웅은 대바늘이 만들고 농장은 훔친돈으로만드는 아이들에거 뭘가르치고싶은걸까? 지루하고 교훈도없는
완전 잼있네요 ㅋㅋ근데 이거 2편을 계획하고 끝낸거 같은데....2편은 어찌...?;;ㅜㅡ
아, 이를 어쩌나~~ 불륜이지만, 영화로는 최고다~~
진짜 골때리고 웃긴다 ㅎㅎㅎ 왠만한 대작 영화보다 훨 낫다 깔끔하고.
장국영이름 하나로만 충분한영화
죽지...쩔어...벌써 20년전 드라마인데도,아직도,오금이 저림...(웃음)
보다가 울었음ㅜㅜ
1이 훨씬 좋은거 같내요 2는 별로,...
재미도 없고 감동도 없고.. 평점 8.5 이해가 안감. 알바생들인가?
포스터만 봐도 감동적인 영화라는것을 알 수 있다.
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
멕 라이언과 톰 행크스 커플은 나름 최고의 파트너쉽~!!
10년전에 만들어진 영화 '파리의 늑대인간'이 수백배 낫다
작품성만 놓고본다면 10점 .... 그러나
중국이든...한국이든 어딜가봐도 이방인 취급...조선족들의 안타깝고 슬픈 현실...백성현 때문에 봤는데...그냥 엉성하고 어설픈 영화...
저는 너무나 재미있게, 감동적으로 보았던 것 같습니다!
재밋구만 평점이 이리낮냐
그래서 해외입양이 왜 나쁜걸까요?
고릴라장면에서 너무 웃겨서 울음이 다 나와요최고
완벽한영화 봐도봐도 안질린
평점이 0이네... 탕웨이의 투캅스 ㅋㅋㅋ
막스폰시도우가 안내하는 110분간의 빠져나올수 없는 최면의 세계...
무슨 프랑스새끼들은 치트치고 전투하냐 탈레반 백명이 넘는게 달려드는데 총알 다피하고 여섯명이서 막아넼ㅋㅋㅋㅋ 탈레반애들은 멀리서 권총으로 쏜 것도 다 맞아주곸ㅋㅋㅋ 여기자는 지때메 그지경이 됫는데도 존나 당당하고ㅋㅋㅋ 진짜 OO영화다
제가 가장 감명깊게 본 영화중 하나이고 해서.....ㅠ
또보고싶당
소지섭 캐간지난다
우유키스신., 흐..
멜로영화 좋아하시는분들은 여운이 많이 남으실거같네요.길었는데 지루하지도않고 좋은영화입니다. 감독이 장난이 아니네요
. 영국 BBC 다큐 방영하고나서 짜투리 필름 짜집기한 쓰레기. 보지마라.
평점 6.25가 가장 적당한 평점이 맞네요. 그나마 CG가 좋아서 다행인 작품입니다. 스토리 좆망 외계인은 무슨 과학이 발달이 어떻게 됬길래, 지구까지 찾아왔데 싸우는 수준꼬라지는 지구랑 비슷하더만,
감사하며 살 수 있게 만들어준 영화
별로 몰입감이없는드라마에요..아쉬움 100
아름답고 먹먹한 영화 외모지상주의시대인 지금 모든사람들이 이영화를 봤으면한다...
존경할수 밖에 없다. 누구든 보면 알것이다. 감격스러움을..
갑작스러운 라스트씬에 흠칫
다시 볼수있을까... 이런드라마
망햇다
성의를 봐서 2점만 ㅋㅋㅋㅋ
다세포소녀, 클레멘타인, 긴급조치19호 이 영화 세편을 합친 멘붕을 경험할 수 있다. 감독, 제작사가 미치지 않고서야 이딴 걸 영화라고 찍을수 있을까? 여주인공이라도 출연료 좀 더 주고 화끈하게 벗기던가.. 속옷입고 뭐하냐? 장난해?
웃긴다. 새롭지는 않다. 그냥 오복성 한 번 더 봐도 될 듯
올만에 보는 잔잔한 감동 그리고 의미깊은 대사들!!!
운명적인 사랑이 멋있다
딱~ 롤랜드 에머리히 수준의 영화..
키아누리브스가 그리워진다
재밌네...
10점가까이 준사람들은 나만죽을수없다 같이죽자는 물귀신작전인가?ㅋㅋㅋ 넘웃겨서 배아퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연출과 각본도 좋고, ost가 심금을 자극하는 2012년 상반기 최고의 드라마.
유로트립보단 낫다
어린나이에 봤음에도 꽤나 좋아했던 로맨틱코미디
두되골 어쩌구 너무 의학적인것이 많이나오는듯 그래서 4점
이게 헬조선의 현실이다. 거대 자본권력은 일반 노동자들을 탄압하고 툭하면 갑질에 횡포... 하지만 국민들편에 서서 국민을 지켜야 하는 정부는 자본권력의 편에 서서 공권력으로 오히려 국민을 탄압하고... 하지만 아이러니하게도 그런정부를 국민이 뽑아준다는
최고다 정말 재밌게 본 영화
다 큰 분께서...
이거진짜일점도아깝다.. 작가의도가뭡니까?대채!!글구 어짜피미래는 안바뀔꺼면서 왜미래에서왔는지모르겠네.. 진짜정용화아니었음 이 드라마 망하고도 남았음ㅡㅡ
귀엽고 순수한 버디. 나홀로 집에 다음으로 최고의 크리스마스 영화 인 듯 싶다.
너무한거아니예요. 이제 그만 복수좀 시작해서 시청자들 답답한 속좀 풀어주세요. 화가 나서 못보겠네요
밑도 끝도 없이 진행되는 구성과 한곡만 계속 반복되는 음악
핵노잼 완전 지루 함..
소희너무너무이쁨당~~~
웹툰땜에 와봄 이게 머리에 숫자 나오는거맞아요?
당신은 모르실꺼야...
어벤져스 정말 재밌게 봤습니다
포르노는 말빨이다.
행복이 두려워, 우리는 행복하지도 불행하지도..
진짜개재미없다....여자는이쁘더라부러웠음보는내내 근데그게끝 진짜끝ㅋㅋㅋ내용도별로
별로.. - -
"한마디로 ""오! 마이.. 갓!!!!!"" 이다."
이 영화에 점수를 매기겠다고??
다이 하드나 스피드보다 더 재밌다고 생각하는 영화 ㅎㅎ
왜 정말 어째서 지금와서 부끄러울까 오그라들었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런게 영화지~진짜 간만에 제대로 된 영화를 본 느낌
음악 그 자체만으로도 눈부신 영화다!
짱구캐릭터 성격도 제대로 이해 못하고 연출한 느낌임 재미도업음
김주혁 너무 멋지다..좀 오글 거림도 있지만 개인적으로 재밌게 보았음..
스와핑은 아니고 진실 / 진심이란 이름으로 바람펴본 이들의, 잘못된 아름다움의 공감
몇몇 독일영화는 보는데 인내가 필요하다. 진부한 설정과 어설픈 개연성.. 무덤덤한 감정표현까지.. 음악적 연출과 라스트씬은 꽤 고민한 흔적이 보이지만, 상황전개는 집 나간 고양이같이 중구난방이다.
아무리 사람이 많은 곳에 산다 하더라도, 바라봐주는 이가 없다면 무인도에서 사는 것과 다를바가 없다.
언벨런스하게 재미있는데 뭘 그래? Why so Serious ?
평점이 6점 대인 영화는 절대 아니다
이소룡이 유명해지기전까지 내요이라 너무 지루함---
좋은 재료만 쓴다는 식당에서 엉망진창의 요리를 먹고나온 느낌
아직도 생각납니다.. 꼬맹이 적에 봤었는데도 문득 문득 그리워집니다..
문근영 복귀! 불의 여신 정이 재미있어요! 마지막회까지 8회. 멋지게 마무리될 예정이랍니다!
별루네요
내가 6살때 나온영화인데 지금봐도 손색없다
역시 다큐멘터리였구나... 좀 졸긴 했지만 신선했다
!!!!!!11
ㅎㅎ 평점 1위 이길레 내립니다,
그에게 필요한 것은 사랑과 사과. 그것은 나에게도 필요했던 것
스폰서에서 어의없는 전개로 이어짐....
이야기전개의 개연성이 없음. 99년도 제작된거라 그런가 공감이 전혀 안 감.
주사위 던지는 직쏘
악에 제왕을 잡아라. 그럼 게임처럼 영화도 끝날것이다. 계속되는 비현실적 액션 ㅜㅜ
너무 억지감동이라는 생각이드는 영화네요...
미스터빈하고 비슷하게 보이긴해도 속은 영 딴판이네요
히스레저밖에 없네요~ 7점대가 딱 맞는 영화예요~
딴지거는 넘들이 이상한 넘들...진짜 좋은 작품
단발머리 여자가 좋아요!!!
색다른 주제를 다루고 있다고 해서 절대 좋은 작품이 아니다
으,,, 차라리 드라마로 제작됬다면 좋았을 원작
진심으로 명작이다. 이 점수보다 더 주고 싶지만,,,
꺄~~~~야. 완전재현오빠졸멋졸귘ㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
감동적인 장면들에 눈물이 흐르네요. 성우분 목소리도 너무 좋았습니다. 감사합니다.
지금까지 미국이 내머리속을 지배했다는생각에 화가난다...
액션은 짝짝. 하지만 종합적인요소를볼떄 킬링타임..그이상도 그이하도아니다.
뭐 하다가 다 늙어서 철거작업 방해까지 하면서 저 OO인지.. ;;
독특한 소재와 사랑이야기를 다루었으나 다소 웃음과 진지함이 조화롭지 못했다.
줄리 델피의 재능이 탐스럽다. 시나리오, 연출, 연기까지, 죄다 무척 부럽고 샘난다.
솔직히 나느 공포영화를 거의 안보다 시피하는 사람인데 이거는 뭔가 맹맹하다. 공포를 주는 방식도 뭔가 새로워진게 없고 공포패턴도 다하나같이 똑같다. 1점주려다 사라미셀 겔러의 미모때문에 3점준다.
평점이 너무 높다.허무한 결말, 밑도끝도없는 스토리
이걸 영화라고 만들었냐?;
어제 밤늦게 스마트폰으로 이어폰끼고 봤는데....진짜 잘 만들어진 영화다. 가슴이 먹먹하고 아직까지 여운이 남는다.
이 드라마는 너무 최악인데, 그 원인은 정보석한테 있습니다. 그의 연기가 조필연과 선조에다 서동하로 보이고, 가부장주의자로 보여서, 정보석이 연기를 때려쳤으면 좋겠습니다. 그래서 이 드라마가 최악입니다. 이럴 줄 알았습니다. 정보석 연기는 악질입니다.
영화 보면서 이렇게 화나긴 처음^^ 너무 억지스럽고 연기도 발연기 수준 스토리 자체가 너무 억지로 짜맞춘건데 이걸 영화로 만들다니 감독 대단함
이게 뭘까하고 네이버영화까지 온 당신. 그냥 닥치고 봐라.평점보면 사이즈 나오잖아
난 또 내가 몰랐던 영화인줄 알았건만..
별볼것없는 귀신영화 ~_~
나이가 들더니 이상한 영화만 만드네.정말 비추다 비추!
역대 로빈훗 중에서 가장 완벽한 영국식 발음을 자랑하는 로빈훗이 출연한 영화
나이 든 홍여진의 노출이 아깝다.
때는 2년전, 반전영화 매니아로써 엥간한 이름난 작품은 거의 다봤다고 자부할때쯤 우연히 아무스토리도 모른채 보게된 이 영화는 진짜반전에 목말라있던 나의 뒤통수를 오지게 후려갈겼다. ost부터 구성, 연기력, 스토리, 화면, 그 어느하나 뺄게없는 명작
나름 재밌네요 평점이 없어서 놀랐음 ㅎㅎ
송아빠 때문에 보게됬는데 진짜 재미없다
영상은 이쁘다. 하지만 오리엔탈리즘의 극을 보여주는 불편하고 짜증나는 영화.
중국 공룡을 한국 동물로 둔갑시킨 희대의 괴작...
쓸데없이 꼬고 또 꽈서 별로.. 불필요해 보이는 잔인한 장면도 별로.
글로리아가 나였으면!했던 영화.10년이 지나도 또 보고픈 영화
ㅋㅋ 재밌습니다 부부싸움 하... ㅋㅋ
미국은 이때도 좋았구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홧팅
괜찮은 작품
화장실개그, 저질섹드립이란 소재가 문제라기 보단 그냥 뻔한 개그여서 별로 안웃김. 기대이하. 보랏은 미국사회 풍자를 병맛나게 잘 포장했다면 브루노는 흑인아이입양, 자기광고를 위한 자선사업, 게이차별 등을 풍자하지만 너무 엉성하달까...
이렇게 대놓고 어설픈 설정에 어설픈 연기에...초보연기자들도 아닌데 왜 그래?
노답이네 이거완전 에휴
평점 주기도 아깝다 고은정 OOO 깉은 거시기도 그렇고 역기들 더럽게 못한다 허비한 내 시간이 아깝다 작기도 조금더 배우든지혀야지 OOO 막장드랑사
믿고보는 우베 볼 하우스 오브 더 데드, 언론 인더다크 ,파크라이 ,블러드 레인 하긴 블러드 레인은 가슴으로 본영화긴 한데 이번에는 이게뭐여 ... 아주그냥 이번에도 한건 하셨어?
멘탈리스트감독이네이시네요그냥멘탈리스트드라마감독하세요영화로빠지지마시고
아..아이돌은 제발...사극만은 건드리지 마라주라..
모니...이거? 잼없다... 그냥 하찮다는...
멋있다. 한 번쯤 봐야할 영화
엑스맨 스리즈중에젤재미있음
이영화 다시 찾구있는데..예전에 고등학생때 극장에서봐서 그런지 공포중에 젤재밋엇
영화만 봤다면 5점 / 하지만 소설을 보고 영화를 보니 이 쓰레기같은 작품에 0점을 주지 못하는게 안타깝다
이게 뭐냐..ㅠㅠ
외모 지상주의에 대한 통렬한 비판이나 풍자를 기대했는데, 어설프다 너무 어설퍼
전에 학교에서 이영화 봤는데 전원 눈물 흘렀어요
떫고 쓰다.
이리 휘청 저리 휘청 무슨말을 하고 싶은건지....
최고라는 말 밖에 안나온다
무의미한 자음 입력이 불가능하다고?무의미한데
훌륭한, 미묘한, 구린, 아름다운 단상들이 모여 만들어진 총체적으로 보기 좋은 모자이크. 각자의 생각과 관심은 다를지라도 영화에 대한 사랑과 열정이 큰 흐름 속에서 관통한다.
금성무 멋있다. 평점 높여주구 가야지
자신의 약점을 극복한 존 내쉬에게서 감명받았다.
I wang give this movie abour 0 point.!!
.,/,./,./,./,./
스릴러 절대 아님. 지루한 영화. 인종차별.
마지막 기름 낭비씬 좋아서 9점ㅋㅋㅋㅋ
별 반도 주기도 아까움..
짱짱 박해진 짱짱 ~~~~
내용이 대충 생각나는것 같은데 괜찮은것 같다...
생각보다 별로재미가없뜸
평점 보고 내가 직접봣거든? 전혀 안무서움;; 리얼 하나도 안무서움 기어나오는것도 하나도 안무서움; 오히려 사다코가 예쁘게 느껴짐 리얼 너무 노잼이라 평점믿고 보지마라
가볍게 보기에 딱 좋은 영화!
ㅋㅋ원작본사람인데..일본만화인데 왜 중국이??일본인이 만들어도 답없을껄?일본 영화는 쒯이니깐..현시대에 동양에 인도랑 한국빼면 그외영화는 수준이하
불편한 사랑
아무리 서울대 다닌다 하더라도 영화처럼 철학적으로 살진 않는다..
포스터에 낚여 이제야 본게 한스럽다.
ㅋㅋㅋ쫌 뻔뻔하지만 그래두 10점 줄만큼 잼잇씀!! ㅋㅋ
괜찬은데ㅋㅋ
마무리가 식상하지만.. 꽤 감동있는영화
이건 뭐 0점은 없냐 ㄹㅇ극혐 씨오브뭐시기 나올때부터 개같았지만 연기가 왜그러냐
일단 캐릭터는 남자아이들이 좋아할만하더군요.. 근데 스토리가 정말 빈약함. 장화신은 고양이처럼 스토리가 잘 구성되야 아이들도 집중하는데 이건 중간중간 아이들 엉덩이가 들썩들썩.. 여진구의 더빙은 좀 올드하게 들림... 내용만 잘 보강 됐다면 좋았을..
재미없네 주보아 닥치고꽃미남밴드할때 더좋은데 .
소피마르소의 매력이 여전히 빛났고중년부부의 일상의 모습을 잘 묘사했다.
영화가 아닌 연기력에 평점을 준거다오스카 남우주연상을 왜 못받았지
그후로 오랫동안 기획사는잘살지못했습니다..미안하지만 김정은의코믹연기는이제그만~
원작보다 재미있는 영화
알바 OUT! 평점조작 OUT!
아니 잠만.. 이게 왜 평점이 8 진입 못한거임..? 졸잼 허니잼인디??? 진심 스토리? 아니뭐; 스토리 별로 이상하지 않은디? 오히려 매끄럽고 인물의 과거가 궁금하게 만들어서 더 흥미진진 한디? 무엇보다 액션에 스토리가 다 덮힘..개강추 작품
피와 폭력이 낭자함에도 섬뜩하기보단 유머러스한 잘만든 B급 좀비영화.
솔직히 평점8점은 되는 영화임
약간 아쉽
원작에 비해서 엉성하고 몰입도가 떨어지내요..
장난아니게 재밌게봣다ㅋㅋ 아니 잘만들어놓고 왜 개그소재로써먹지?
아이랑 보고 왔는데 아이가 너무 좋아하네요 ^^ 앞으로 이런 애니메이션들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^아이랑 보고 왔는데 아이가 너무 좋아하네요 ^^ 앞으로 이런 애니메이션들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^
1편부터 마지막편까지 다봤는데 정말 저도 이런친구들 하나 없는게 억울하더군요 정말 재밌는 영화입니다 나도 이런친구하나 있었으면...그리고 미국에서 태어났었으면 하는 바램이..
괜찮음!!!
제목한번 기가막히네요~~ 진짜대박 진 영화!ㅎㅎㅎ
영화 본 후 울어 보긴 처음! 아까운 내 돈! 송승헌/김희선 돈 물어내!
이거 코믹물이잖아... 햇갈렸네
잡혀간 아저씨는 어케되는거?ㅠㅠㅠ 끝까지 도와줬는데 안타까워요..
ㅋㅋ머냐 이거.. 기대 안하고 봤다가 지렸다 ㅠㅠ
평점이 너무 낮네 한 7점은 되는 영화.
지금까지 극장판중에최악이라는 사람들.. 지금까지 4기랑 8기 빼고 다 허접 그 자체였는데 뭔 개솔ㅡㅡ? 그럼 대활극! 이딴것들이 더 좋았다고....? 제정신이야? 솔직히 말해봐 니네 전편들 다 안봤지ㅋㅋㅋ?? 이건 최소한 작화 퀄리티가 차원이 다르구만
진짜 1,2편이 진리였다.
김빈종 채시라등 ㅈ더빙 정말 허접했지
마지막 부분을 제외하고는 딱히...
지금까지본 아이리스 시리즈중 최악이다ㅠㅠ 이거해도 너무하는거아닌가...수치스럽다. 연기고자시고 다 떠나 너무도허접합....
좋다 너무 좋고 또 좋다, 어디서 구해서 다시 볼 수 있을까?
비슷함 플롯의 스크립트지만 기대를 져버리지 않는 춤에 대한 열정을 그린 영화
마지막에 여자가 '만약 그 때 택시를 탔더라면' 하는 회상씬이 나오는데, 이 장면이 영화의 주제 같음. 선택의 귀로에서....
그냥 c급 영화임... 시간 남아돌고나 슈퍼쥬니어 좋아하면 보시길..
제니퍼 로렌스는 매력있는 여배우!
기다리고 기다리던 드디어개봉 !!
기대 이상!!!! 완전 재미있네요 ㅋㅋ 캐스팅도 너무좋고. 응원하겠습니다.
해피엔딩+감동+반전!
정의, 도덕, 교양, 법, 상식, 인간성, 정직 등 모든 덕목이 사라진 시나리오.
다시 봐도 10점이당
영화 다 보고나서 원래 9점 주려고 했는데 영화제목 보고 10점드립니다 제목 참 잘 지었다 싶네요
바람피다 걸리면 훅가겠네요. 볼만 합니다~ ㅎㅎ
애들이봐도 재미없을법한 영화.
개 병 신 영화.. 반전도 이뭐병
쫒기면서 나누는 사랑이 더 아름다운 같습니다. 청춘을 바치는 조국애 참 장지요.
간만에 펑펑울었어요.. 영화가 정말 다시봐도 울게만드는거같아요..
이런 경찰영화가 있어야지
1점도 주기 아까운 쓰레기... 그래도 진짜로 정확한 정보가 하나라도 있지 않을까 해서 봤다. 쓸 욕이 아깝다.
대박! 내 생에 이런 드라마는 없었음. 교훈, 풍자 다 있음. 다시 보고싶다ㅠ 지상파에서 방송했음 완전 인기짱이었을텐데 아쉬움. 더 오래하길 바랐는데ㅠㅠ 그래도 내가 가장, 제일 좋아하고 아끼는 드라마!!!
시간 죽이고 싶을때도 보지 마세요..
소재만 특이하고 내용물은....돈 주고 본 게 아까움
볼거읎다 폐지가답 ??
유리아 슴가와 꼭지가 넘이뻐서 10점
너무 가슴 아프다..ㅠㅠ
일본스러운 부담스러운 소재
사족이 너무 길다.
평점 처음달게만드는 영화..15년이 지난 지금 마음 한편을 적시네요 엔딩보고 3초동안 멍때리고 가슴이 쓰립니다..
브루스윌리스 역할은 항상이래.그래도 재밌음.
누구에게나 사랑스러운 픽사 최고의 캐릭터
이만한 작품도 없다
코믹하지도 슬프지도 않고 이런 뭐니 내용은 또 뭐야 가면갈수록 지겨웠다
이무기 자체는 참 괜찮은데 영화는 보면 볼수록 유치하고 사람을 오그라들게 한다. 애국심 마케팅도 정도껏 하자!
최근 영화중 가장 실망 개그포인트도 애매. 박시연몸매만 믿고 출품한 거라고밖에는 못보겠네요
화이팅^^
시간낭비한 영화. 내용도없고 스릴도없고...이게 7점이 넘다니 취향 참 특이한사람들 많네요.
10분만에 컴에서 삭제
스릴이나 몰입도는 봐줄만 한데 대원들을 동물 이름으로 부른다거나 너무 극적인 요소로 봉합하는 느낌.. 유치하기 짝이 없었음
오빠는 알고보니 그냥 부처, 보살이구나.. 너무 불쌍하네.. 초 중반의 지루함을 이겨내는 반전은 괜찮았는데 마무리가 너무 허무하다
..................
운명의 장난. 어쩔 수 없는 불가항력인가보다...
애가누님이 오래전에 한국에도 왔었구나. 귀중한 자료가 될 것 같군~
빵점 짜리 저질 쓰레기 영화
왜봤지??
내가 이걸 초딩때 tv로 봤는데 그때는 진짜 아무런 감정없이 봤다 재밌고 재미없고 간에 근데 고딩이 된 지금 이게 이 영화였구나 나도 이걸 다본게 대단할정도로 느껴짐 하ㅓ
세대를 떠나서 여자라는 이름만으로 겪어야 하는 잔잔한 스토리에 공감...
이런스타일 이젠 진부하다.. 재미는 있지만 킬링타임정도지 9점대평점은 진짜 너무 오바 ㅡㅡ;;;;;;
결국 복불복 ????? 그레이스는 순진한 이상주의자 ????? ㅠ.ㅠ
일본영화가 뭔지, 진정한 저력을 깨닫게 해주는 영화
꼴통 배우의 무작정 때려 부수고 아작내기.
망상속 영화를 만든 작품 같아요. 쯧쯧쯧
달콤한 솜사탕만 세상에 존재하는가? 세상은 이 영화보다 훨씬 어둡고 잔인한 면이 많다.
사운트 트랙이 어쩜 이리 영화랑 잘어울릴까.
보기위해서 내 나름대로 각오가 필요했던 영화. 또한, 보고난 후에도 계속해서 장면 하나하나에 대한 의미를 되짚어 생각하게 된다. 결코 가볍게 넘어갈 수가 없다.
별 반개도 많이 준겨... 앞으로 이러지 마라 ! 생각하고 만들길 바래..
킬링 타임으로 좋은영화
뷰리풀 beautiful
아이도 부모도 넘 지루한 영화였어요~
10분이면 할 이야기를 참 길게도 한다
남녀 시대적 우화가 저질 개그로 몸부림 칠 때, 성덕아 겜 접어라
철없을때 본영화
매력적인 이야기는 없었다
어떻게 안개에서 영혼이 튀어나와서 사람을 쓸고다니지? ㅋㅋㅋ
연기가 다듬어지지않아도 왜 이렇게 이영화는 질리지가 않는지.. 언제봐도 질리지않는 영화.탄탄한 구조
뭉클한 감동까지 안겨다 주네요~
배꼽터진다 근데 평점이 왜케 낮아 ?
김혜수의,풍만하고,탐스러운 유방을 볼수있다는것만으로도,감히 주저없이 평점10점만점을 영원히 주고 싶다...(웃음)
아씨.. 울었네.. 꼭 보세요.
괜찮긴 하지만 아무리봐도 9점정도의 영화는 아닙니다.
못구해서 못보다가 티비에서 해줘서 이제서야 봤는데.주제가가 좋아서 보려했던 영화인데 생각만큼 아니 그 이상의 감동이다. 요즘은 이런 수작이 없어서 아쉽다.세기의 수작♥ 기대하지도 않았던 소피마르소의 뛰어난 연기력에 한번더 놀랐다. 최고의 여배우임
아역배우의 귀여운 연기가 좋았고ㅋ 음악이 참 좋은영화!
보고있는중 끝날때까지 끝나게아니다 나도 이사랑 처럼 죽을때 기다리고 싶다 아..
에로영화 여주인공인데 외모로는 이런영화 찍기는 아까운듯 여주인공 외모 때문에 10점 준다.
브리지스'만' 눈에 들어온다! 나머진 정말 왜 이렇게 자신을 낭비하는지 안타깝다
호프만의 어설픈 모습은 연기같으면서도 연기같지 않았다. 당시에는 정말 파격적인 영화였을 듯.. 이젠 영상으로만 남은 배우들도 많은 작품.
유플에서 100원주고봤다.차라리 친구랑 100원으로 판치기하는게 날것같다. 심각하게 재미없다
간만에눈물펑펑..월아의죽음과나의눈물은무슨상관관계인지..
정말 최고의 영화였다。준호형님의 1인2역! ★굿잡★
시간아깝다 차라리 초끈이론 공부하는게 더 재밌을듯
뭐냐 이게... 블루스카이는 정말 유치해서 손발이 오그라든다. 초심을 왜 잃었냐... 교훈도 없고
이런영화가 진짜 영화다. 상업적인 감독들아 좀 봐라...
이런 영화를 과연 맨정신으로 만들고 촬영했을지 의문이다
최고의 오락영화. 오래전 봤지만, 아직도 생생.
포르노도 아니고, 스토리도 별로고
ebs에서 해준 영화! 잠깐 볼려고했는데 끝까지 다봄 ㅋㅋ 재밌네요
마지막 거대 판자 집 날려버리는 액션이 일품.
글올리면자꾸지우네재미없는거재미없다그러는데불만있나완전쓰레기영화공유3분출연
내용의 개연성 구성의 치밀함이 너무 없는 퀄리트가 완전 떨어지는 드라마
감독은 케이지에게 사과하라
생각보다 꽤나 잼있어요 ㅎ 장르를 알수없는 독특함이랄까 ㅋ
리메이크가 아닌 그냥 별개로 봤다면 조금 더 재밌게? 볼 수 있었을텐데 ㅋㅋ 과거 원작을 넘 잼나게 봐서...이건 뭐 그닥...
인간을 수천만명이나 죽인 생물한테 동정심을 느끼는 초딩ㅉㅉ 암세포도 사랑하라인가 뭐야 대체;;
김순정에게 당하는정임의 케릭터에게 힘내세요 라고 말하고 싶어요10회남았는데 끝까지화이팅
쿵후판다도 이렇지않았나?
꼭!!추천!!남자말고 여자들이봐야할 영화!!
본지 오래됐지만 이미지는 오랫동안 기억에 남는..ㅎ 인상적인 영화
영화적으로는 모르겠다. 하지만 관람객으로선, 문제의식을 지닌 현대인으로선 가히, 내 인생 최고의 영화 중 하나다.
암호는 6277ㅋㅋㅋㅋ다급했던 영감님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 예전에 봤던건데 다시 보는중
전작엔 배우라도 괜찮았지
세번째 관람. 기가 막힘!
가슴웅클한 째즈!! 신이내린 음악 인거 같네요!! 아름다운 째즈 뮤지션
이 영화 보고 베티블루 빌리러 갔따..
전혀 기대 없이 들어가 즐겁게 나왔고 서핑하고 싶어졌다!
재미는 레알 개노잼. 노출빼곤 진짜 보는내내 시간이 정말 아까웠다
어제 엠비씨에서 틀어주길래 보긴 봤는데 괜히 늦게자서 아침에 못일어났음 ㅅㅂ
잼없다...넘 기대했나...
명작이예요 왜 9점이 안넘는지 모르겠는데...
연출력이 딸림
평점 알바들... 아무리 자본주의라지만 양심 좀 챙기고 살자.
말 그대로 엽기코믹버스터
현재를 소중히 여기세요. 현재 없이는 미래도 없으니까요.
아역배우들의 신들린 연기에 혀를 내둘렀다.
3기 나오겠죠 ? 아직 안풀린 이야기들이 많은데 극장판은 정말 시간가는줄도 모르고 봤네요 역시 싸패..
잔잔히 미소지을 수 있는 영화 '가장 고통받았던 지난 날들이 내 인생 의 최고의 시간이었다' 라는 말이 참 와닿았었다.
자극적인 소재와 자유분방한 스토리로 여러가지 다양한 부부의 모습을 보여주는 사랑과 전쟁, 전쟁도 사랑하니까 할 수 있다는것을 깨닫치 못하는 부부들의 모습이 아쉽지만, 이만큼 다양한 이야기를 보여줄수있다는게 참 색다르내
싸이코패스같은영화다 보다가 뛰어나갈뻔했고 나가고싶었다
제작진 이것들 완젼 미쳤네!착한 배우들이 좋게 해주니깐진짜 제작진 지들이 왕인줄아나?배우들 불편하게 하지마라!
올가 쿠릴렌코 완전 좋아하는데! ㅎ 완죤 기대기대~
나쁘지 않는데 너무 평점이 낮네요. 7점정도는 되는듯
평론가들은 평가하는 근거가 뭐죠?? ㅋ 7점대라...
어렸을때 본 진정한 트래쉬 영화.수작을 가장한 삼류영화
이정진 나와서 꾹참고 끝까지 보려고했는데 정말 재미없어서 못봐주겠네... 그저 널리고 널린 그런 경찰 추격 액션 그런영화... 스토리도 별로 차별성같은것도 없이 뻔하고 그냥 재미없다..
이거보고 사실 감동했어요.... 병만삼촌 홧팅!!
영화에 등장하는 인물 모두가 싸이코인 영화도 찾기 힘들듯ㅋ
어제 일본 TBS에서 해주길래 봤는데 내가 요괴물을 좋아해서 그런지 재미 있었다.
차라리 포스터만 97분 동안 보고 있는게 더 재미있을듯.
저스틴 영화 고르는 안목 없네.. 모건프리먼나온대서 기대했건만..
뭔가 만들어 보려고 애쓰긴 했다
좋네요 ..잔잔하고.. 설렜어요 그 남자랑 남자주인공이랑 너무 닮아서.. ㅎㅎ 엔딩도 너무 좋았구요.. 와인마시면서 하는 대화, 바토무슈 타면서 하는 대화 특히.. 여 주인공 보니 벌써 봄이 온것 같은 느낌이 들어요
노리개가 A급 영화라면 이건 C급도 안되는 수준.
9점주신분 이해가 안가네요.
독특~함만있다 조쉬때문에겨우봤다 조쉬야~너왜그러니, 요즘...
뮤지컬 문외한인 나에겐 정말 신선한 자극을 준 영화. 그냥 봐라 그리고 흥분하라
정말 멋진 스포츠 영화. 10점
곁에 두고 아껴보고 싶은 영화 :)
스토리 개노잼 기억나는 장면이 하나도 없고 돈주고보기 아까순영화공짜로보면 암걸리게 시간낭비하는 영화
동혁이형
뭐라고 말을 해야할지 모르겠다.. 먹먹하다.. 가슴이 아프다..
재미있어요. 민주좀 그만 괴롭히지,,,,,,
ㅠㅠ슬프고 감동적이야 ㅜㅜ
진심으로 너무 슬펐음 만화가 진짜 집중을 하게 만듬
내가하면 로맨스 남이하면 불륜..
학교에서 친구들이랑 같이 봤는데 완전 재미있어요!애들도 귀엽고 완전 강추!
이런 명작이 어찌 9점대를 못넘는건가??? 양아치들 쳐나오는 영화 바람 보다도 훨씬 낮다는게 말이되는가?
재밌어 보이네요^^별점 10점 주고 갑니다
이영화 케이블티비에도 안나올것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구는 토렌트로 받아서 봤는데 다운받는시간이아깝다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
아름다운 추억의 드라마.한지혜 정말 이쁘고 연기도 잘함.
이영화가액션스릴러라니아무리일본놈(왜놈)들이답답하게영화를만든다지만이렇게까지야
그녀를위해모든걸버린앤드류는어쩌라고-_-
재미있었음 ㅋ
엎치락뒤치락 하더만, 결말은 맹탕이넹...
미국식 섹시 코메디는 식상하다
최고의 영화였다. 나카이 키이치상 대단하다.
최곱니다.. 탑4 올라온 멤버들 모두근데 오늘 1등은 유혜영아나운서..방송보다 깜딱놀랐음..
해도 너무한듯.아무리 인심 좋게 볼려고해도 오글거려서 20분을 못넘기겠네요. 어릴적 봤던 이필립 에로 영화가 훨씬 나을듯.
독립영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것인데 난 이영화를 눈으로 보았다!!
진짜 잭블랙 너무 좋다~ 터네이스셔디도 최고 ㅋㅋ 10년만에 다시봐도 알면서도 한참웃네요 ㅋㅋ
정말 대단하고 멋졌다^^ 상업영화에 밀리는 현실이 안타까울 뿐이다.
되게 독특하고 영상도 예쁘고 효과도 소소하게 예쁘고이야기도 재밌고. 난 진짜 다 좋았는데!ㅎㅎ
시사회로 봤었는데 지금껏 본 영화중 망설임 없이 최악... 배우들 연기 오글거리는 건 둘째치고 감독 연출력 대박입니다. 뚝뚝 끊기고 연관성 없고 내용없는 삼류 영화.... 홍수아씨와 한수아씨가 열심히 옷갈아입고 예쁜척하다가 끝나는 영화.. 대-박
타짜는10점받아마땅하다.영화의모든부분이다재밌었다.캐릭터들은원작보다훨씬더매력적으로재현됐고,단역까지모든캐릭터가제몫을했다.긴이야기를아주 딱맞게압축했다.전국중고딩에게섯다열풍을몰고온,막판고니와아귀의설전을전국민이외우게만든작품.영화사에남을장면들이가득담겨있는선물세트
결말이 살짝 아쉽긴 했지만 10점 줄만 한 영화다!
완죤 굿!! 추천..
이 좋은 영화가 평점이 왜 이따구야. 스필버그를 좋아한다면 이 영화만큼 멋진 영화가 또 있을까. 쌍제이가 재기 넘치게 담아낸 스필버그, 그 자체.
한마디로 소름. 다 보고나니 내 정신도 분열되는 것 같았다.
재밌당 진짜.... ㅋㅋ 시청률 낮은게 이해가 안되용
나정말이거초등학교2학년때보고 별짓을 다했던 ㅋㅋㅋ 추억의영화
내인생 최고의 드라마...
다양한 시도와 실험이 속에서 오히려 내실을 잃은 요즘 우리영화가 되돌아봐야할 깊이있는 울림과 진정성
사람냄새 가득한 최고의 영화
중간 중간 웃음터지게 만드는 대사들이 영화의 백미모든 것 내려놓고 편하게 웃으며 볼 수 있었던 영화
별로 ㅋ
그냥 허접한 탁탁탁 전용 무비..
오로지 킬링타임용이자 눈요기용 b급영화! 그냥 눈만 호강하는 영화!
아하 아하 뭐야이거!!
정말 2000년대에 만든 영화가 맞나싶다 극장에서 안본게다행이지만 이건 전파낭비다
이거볼돈으로자신에게투자를하세요지구용사벡터맨급
역시 김기덕 영화다. 숨. 살아가기위해 들이마쉬고 내쉬어야하는 숨. 사랑과 증오
짜릿한 흥분, 눈물이 펑펑 나오는 감동을 바란다면 별로 추천못한다. 하지만 피식피식 웃을수 있고 가슴 한 구석이 따뜻해 지는 느낌을 바란다면 꼭 이 에니메이션을 보라고 추천하고 싶다.
뭔놈의 의학드라마가 환자는 항상 뒷전이고 암투만 그리고 있냐?그렇다고 스토리가 탄탄하길 하냐? 시청률 떨어질만하다. 같은 엠비씨 의학드라마 '골든타임'이랑 비교하면 완전...에휴;어떻게 의학드라마로 시청률 5퍼가 나오는지..한심 그자체다.
순 엉터리!!
이정도면 sf중에서도 명작
직장에 응가 남아있는 느낌..
게임의 명성에 전혀 못 미치는 영화화. 달심은 파이터도 아니고
처제한테 한 말 두고 미국에서도 말이 많았던 걸로 안다. 무슨 우월한 인종 어쩌고 하는거 ㅡㅡ
모두 연기 잘하시고 재미있네요~^^
이거 왜 19세예요? 공포때문에??
미스캐스팅에 공감이 안 가는 소트리. 위트 넙치는 대사는 좋음
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 해마다 한번씩은 꼭 이 영화를 다시 보는데, 나이가 먹을수록 브리짓이 사랑스럽게 느껴진다.
아이들이엄청좋아했어요~~
OOO기같은 영화ㅋㅋ
너무 예쁜영화였다.. 지인은 무슨 내용의 영화인지도통모르겠다했지만, 나는 처음부터끝까지 너무 예쁘다는생각만들었다.. 비주얼이 예뻐서가 아니라 안모래와 박두레의 순수하고 솔직한 마음이 너무 예뻐서..ㅜㅠ 여운이 남아서 한번더 봤다..영상도 너무 이쁘다
잼잇는데 왜케 평점이..;; 영화 볼줄 모르는것들
평점올리게10점일단줌ㅋ존나무서움 제가공포영화는많이보는데 그해여름이게젤무서웟음
사토 코이치!! 영화가 이렇게 재밌을 수 있다는 걸 보여주는 명작! ㅋ 웃겨 아직도 ㅋ
아주좋은 프로그램인것같네요~이프로 내후년까지 계속되길 빕니다
여러분죄송한데 궁금한게잇는데여 여주3이서 과거회상하는부분이짜나요 거기나왓던여자애들 이름 알수있는방법없을까요??막 못생긴애 데려오지말자고한부분 잇자나요..꼭좀부탁드려요!!
스토리가 재미 없기도 없고 하하는 발음도 안되고 감정도 안되고.. 노홍철씨 th발음 까지마시고 본인이나 잘하세요..
급식충들이나 물고 빨 영화
아이들이 정말 집중해서보더라구요~부모님들에게는 추억을 아이들에게는 재미를 선사하는 영화였습니다!
아이돌좀 안쓰면 안되냐 에이핑크고 비투비고 하 진짜
웃기고 그냥 좋다 ㅎㅎㅎ
애잔허다
감자별 완전 재밌당♥노민혁대표님기엽구♥여진구멍♥나진아씨♥
계속 흐르는 눈물 닦느라 애썼다
내평점아이언맨2역시 유쾌하다. 난 아이언맨시리즈의 특유의 유쾌함이 정말 좋다. 2를 본지 꽤 돼서 로마노프가 무슨 역할을 했는지 기억이 안났는데 다시보니 역시 배우가..
좋은 배우 데리고 영화는 너무 재미없게 만듬
엄청난 부쉬임. 아마존의 눈물을 연상케 할 정도.
킬링 타임으로도 아까울 정도 설득력이 부족함...
B급 슬레셔 무비를 좋아하는 사람으로서 실망입니다... 러닝타임이 2시간 5분인데 1시간 25분 지났을때부터 학살 시작... 게다가 총으로 쏴 죽이는게 전부네요... 네이버 평점 잘 가려내서 영화 선택한다고 생각했는데 이런 실수를 범할줄이야 ㅠㅜ
마지막은 조금 부실하지만, 괜찮은 드라마
아니 하지말라면 하지말아야지 자꾸 말안듣고 일커지게만듬 보다가 답답 젤이해안되는게 보호자죽고 쫓기는상황에 학교에서 로맨스?ㅋㅋㅋㅋ 기본세계관에대한 설명도제대로안함 책안읽은사람은 어쩌라고ㅋㅋ 기대했는데 망작
정우성 김갑수의 연기력과 감동의 메시지가 재미나게 녹아있는 영화 별점 구점
원작소설을 보게 만드는 영화
존나 무슨 믹서기냐고 ㅡㅡ
크리스마스를 모욕하다
좌석에 나혼자 밖에 없었뜸...
초반부터 베토벤을 방도 안치우는 싸이코로 묘사한건 잘못임.. 산으로 산책도 자주가고 정서적으로 굉장히 안정된 사람이었는데. 작곡 교육도 하이든에게 배우고 모짜르트만큼은 아니지만 어느정도 깔끔한 사람이었음. 너무 9번 교향곡에 영화를 베려버렸음.
도대체 이 영화를 스릴러라는 장르로 부르는 것 조차 이해가 안된다. 스토리 전개를 위한 모티브로 작동하는 쌍둥이라는 틀에 박힌 빤한 소재... 이 영화는 초반부터 충분히 결말을 유추할 수 있는 3류 저예산(?) C급 영화다
이거볼시간에딴거봐라진심
0점이나 마이너스는 안되냐?
빅뱅나와서 봤는데 편집이 별로였음. 게스트 한 팀 당 2주씩 해도 되지 않나..
dlals5101 이OO아 그럼 원피스랑 블리치랑 그런건들은 또 뭐가 되는데!! ㅋㅋ
굵직한 느와르 완성도고 스토리고 뭐고 다 접어두고 그냥 느낌이 좋네요
시작부터끝까지 손과다리에힘이들어가넹~~~~~
300제에나옴
이걸 본 내가 OO이지
다큐감독하고 배우인 두 여자 주인공(친구)사이가 찍어낸 살인영화
핑구 표절만화 내시선에서 OUT
재밌어요^^
이런건 100% 리얼이자나. 소름돋을듯..
전쟁도 정치니까.. 씁쓸하구나..
이같은 영화는 둘도 없느니라....... ok?
재미지네~
에휴..........
방금 티비로 시청 했는데 너무 재밌었습니다앞부분을 못봐서 다시 한번 봐야겠어요
한국은 만화영화 볼줄모르는듯
이건 리메이크한거일뿐 ㅇㅇ실화에선 가정불화 여기선악령 재밌으면 끝
예전 TV 외화시리즈 정도.
여러모로 소름돋으면서봤다...
매니아를 위한 영화 시리즈안보신 분은 안보는걸 추천
저질 b급영화 근데 대체 뭔내용?
너무고평가 되어있다. 5점도 아까울정도로 지루... 그래픽은 엄청남
영화를 보다가 이렇게 화가난 적은 처음이다. 돈만 밝히던 선생 새끼가 소석이 종아리를 회초리로 때릴때 내입에서는 욕방언이 튀어나왔다.. 살다살다..이렇게 저질영화는 첨본다
별 한개도 아까움 ㅋㅋㅋ 포르노 영화를 만들려면 확실히 만들던갘ㅋㅋ
프훗... 감독 자아를 깨라.... 식자인척 하긴
이렇게 발로 뛴 연기들은 첨본다.... -_-; 영화 내용은 둘째이고 연기력들은 정말 짜증 지대로다....
트라우마에서 풀어주긴 커녕 더 옥죄는 느낌이다
영화로서는 재밌게 봤고 훌륭했다 . 하지만 전쟁을 미화 시키거나 생명에대해 옳고 그름의 잣대를 미국이란 나라 스스로 정해버리고 그게 정의라 말하는건 잘못되고 모순된거라 생각한다 . 인간이 정해버린 동전의 앞뒤 일뿐 ..
남자의 드라마!
클레멘타인이후 이런감동 오랜만이다..꼭 봐야만 하는영화!
난 그냥 이영화가 정말 좋다 아련하고 따뜻한..
복잡하면서도 엉성한 스토리의 전개연기도 그닥 뛰어나지 않고 별로임
피곤한 삶을 산 사람의 이야기를 지켜보는 것만으로도 피곤해 졌다
넘 넘 넘 재미있게 보고 있어요^^시청자도 더 마니 함께 할수 있었음 더 좋겠어요^^기대하고 볼께용
역시 3류 한국영화다!!!
카리스마는 온데간데 없이 촌티 작렬
아악!! 치바 유다이 완전 귀엽게 나왔어요!! 너무 기쁘달까요..ㅎㅎ 100점입니다!!!
이승기 나와서 안볼거야
진짜재밌어요!
엄청웃기다 케인티브이 극장판 같았다ㅋㅋㅋ 쵝오 진짜 초폭소 영화
재밌는데 뭔가 아쉽다.
겉멋만 잔뜩들어있는 영화의 좋은 예 .. ㅡㅡ
만드는 것은 궁금하지 않고 우리나라에서 개봉하는게 궁금
아. 이 영화 정말.. ㅜㅜ
여기 평점 10좀 올리신분들 진짜로 올린건지 모르겠어요.그정도는 아니에요.저는 좀 이런.평점이 좀 의도적인거 깉아서여
티비로봣는데잼서요!~~
재미없음 코미디가 안웃기다니
이쪽 저쪽 ...어디서 본듯한...내용이 뒤죽박죽 순수창작물인지?
휘파람 행진곡(?)이 귓가에 맴도는 듯..
스토리개연성이떨어진다니뭐니 지루하다니 뭐니할거면 니들이만들어봐
피프때 너무 재밌게 봤어요!! 다시 봐도 괜찮을 작품ㅋ
중간까진 괜춘하다 갈수록 추리가되고 마지막엔 범인얼굴이 공포가되더라 무슨장르야?
거지같은 영화. 일상을 가장한 꽁트. 꽁트의 발견.
제와이프가. . 올해쓴 가장 아까운 지출이 될거래여. .
나와 코드가 잘 맞지 않는 감동영화인 듯하다. 모든 사람이 감동적이다 해서 나에게도 감동적으로 느껴지는 건 아닌 듯. 상대적 혹은 개인 취향.
넘잼있게보고있어요 시즌1을밤새워몰아보고또보고또보고할정도로 시즌3도 꼭나왔음좋겠당
고등학교 졸업작품도 이보단 잘만들겄다 ㅉㅉ
막장의 기본 질질 끄는것. 답답하죠? 그렇게 만들어야 제작진은 인기있구나 느끼거든요~ ~
아 정말 감동이네요 거기다 실화라니!!
신흥군사강대국의 등장으로 인한 세계정세 불안과 세계적 독재자의 등장. 초반 설정은 흥미로웠는데, 불타 나오고 금성공주 나오고, 악마 나오고 유령병사에 용에 … 개판된 판타지
아무 생각 없는 중학생을 위한 영화
인생 최고의 작품
무엇을 말하는지 이해를 못하겠다.
금요일엔 사랑과전쟁을봐야 주말을 실감한다구요ㅠㅠ 너무재밌게 잘봤어요 감사합니다~~~그리고 꼭 시즌3로 뵙고싶어요ㅠㅠ!!!
미쟝센 굿 몰입도 굿 바램 굿
차유람 하나만으로도 이거슨 10점임
재미있어요 또 보고 싶네요
미국에 좀비물도 이런식으로 찍다 실패했지.. 지겨워서 보면서 졸고 하품하다 결국 잠들었으니 엑소시스트한번 보고 찍었으면했다. 파라노말 액티비티가 이렇게 찍어 처음으로 성공했지 감독은 유튜브 들어가 엑소시스트 검색해서 봐라 폐가를 어떻게 찍는지
감명깊게 봤음 ㅋㅋ열심히 살아야겠다
다신 이런일이 없도록 해야합니다.
이거 이해가는사람 천재닥
더러웠다 진심....
전편보다는 멋지고 쿨한 액선~~
짜임새는 없고 볼거리만 있는 것은 관객을 모독하는 일이다
아 투명인간 아저씨 연기 쩔어, 진짜 역시 짱!
평점에 속았지... 완전 쓰레기 ㅋㅋ
점점 스토리사 산으로 달려 갔음 인물구성이 약간 막장 스탈이였고
여주인공의 멋진 `푸스로다`덕분에 3점 ㅋㅋ
잔인한 몇씬의 장면때문에 눈살이 잠깐 찌푸려지긴 하지만 전반적으로 스토리가 너무 탄탄하고 특히나 마지막 반전은 정말 예상치 못했습니다. 최고!! ㅎㅎ
뭔진 모르지만...눈물이 흐른다....
전두환쉐프의 피떡갈비그라탕
'복수는나의것' 라이트버젼
너무현실적이지 않아요 깇체가 자꾸바뀌고 고도도 몇초만에 바로상승함
나만 암유발이냐 ㅡㅡ 예고랑 이주승때문에 봤는데 뭔 중2병 판타지스러워 ㅡㅡ 좀 더 현실적으로 풀지..
마약 술 그리고 로큰롤
왕짱
말이 필요 없다..!!
좀 그렇다..ㅠㅠ
비겁하다. 그치만 가끔 생각난다.
매력적인 캐릭터들이 다수 나오지만 제대로 살리지 못했고 후반부 전개도 너무 전형적이다.
불안하고 혼돈으로 가득찬 설명할수 없는 꿈의 세계를 봤네요최고입니다
진짜 웃긴 영화ㅋㅋㅋ
장난없네.. 기대안하고 그냥 봤다가 소름돋았다 ;; 오펀 천사의 게임이 별4개라면 이건 5개 주고싶다 진짜 재밌다
견자단이 왜 나오냐구?무술감독이니간
누구하나 연기 어색한 사람이 없어서 자연스레 집중해서 보게된다. 너무 재밌음 몰입도 짱!
현대판 인어공주군요. 매력적입니다.
"(풋풋+재미)만화같은비주얼과전개에도 ""현실적감정""과""현실적결론""이돋는다"
잔잔하고 자연스러운엔딩억지스럽지않은 코믹정말 만족했어요그 이웃에 살고싶어요추천해요!엔딩크레딧에서 NG장면 나오니 참고하시길
다방면으로 만족...역시 애니는 판타지
이야기보다는 영상으로, 설명해주기보다는 생각을 하게하는 영화. 재미있었어요!
양자경의 매력이 흠뻑 젹셔있습니다
돈버렸다ㅡㅡ
'뭥미?'
가장 잔인한 영화 후보
평점이렇게낮은영화처음봤다
정말 소름돋는 영화였다..
영화보면서 우와....한거 초딩 이후로 처음이었다
상당한 인내심을 요하는 영화
보고나서 한달은 이유없이 메슥꺼림에 괴로웠음. 다시는 보고싶지 않음. 대체 뭐가 천재의 기준인건지?
우리주변에서일어나는모든순간을섬세한감성으로끌어낸영화,감동에젖어울고갑니다.
배신자 배신자 배신자 배신자
잠 안올 때 보시면 좋아요.
배틀로얄 낚여서 봤는데 내용은 모르겠음..~zzz
주성치 나오는 줄 알고 언제 나오나 기다렸었다. 흠 젠장. ㅡ,.ㅡ;;;
이 영화 이후로 전도유망했던 배우 이정현을 영화관에서 찾아볼수가 없었지
노무라 만사이의 매력에 빠질수밖에 없는 영화~!
멋지다.
60년대 일본좌익 혼란상황의 정치상황을.정서를 전혀 반영않은 졸작.우린각성해야..
제대로 끈적거리는 영화 오글오글
대체 어디에 재기가 있다는거지? 브릭 찍은 감독 맞아? 결말만 마음에 듬,
음 별점 -10개가 없는게 한이다
주인공이 대통령도 암살할 수 있을 법한 능력자라는 설정부터 최악이었다. 개연성 제로. 차라리 분노에 찬 평범한 아빠가 10년 동안 치밀하게 계획했다는 설정하에 개연성 있는 살인들을 보여줬다면 훨씬 좋았을텐데..
누군가 말했다. 스마트폰과 인터넷이 없어지면 우리들의 인간관계는 90% 이상 사라진다고....편함을 추구하는 인간들에 의해 발전하는 가상의 세계의 참울한 현실속 비극을 잘보여주는 영화이다. 한번씩 문득 아날로그가 그립다.
19년전 이영화가 나왔을땐 이이상의 영화가 없었다..
주인공은 두가지 죄를 저질렀다.하나는 남자인것이고다른 하나는 아이를 좋아하는 여자와 일을 한거다
고통 그 자체.
잗같은 세상 현실이다 이게.. 근데 승자는 언제나 잗같은 넘들이 하는구나.. 결말이라도 통쾌했으면 좋았을텐데
넘 재미있당
말하고자 하는 바가 무엇인지 모르겠다;; 도중에 재미 없어서 스킵하면서 봄... 그마저도 시간이 아까웠다.. 장혁 나오는 1편만 그냥 보고 끄시면 될 듯... 엑기스만 골라서 보고 끄셔도 무방
아따~ 쓰래기영화 ~ 이런거보고있으면 답이없다~!
이건 뭐니.... 산전수전 이후 별한개 준건 처음이다..
재밌다1234567
정말 재미없다 막판에 대나무검으로 싸우는데 결국 주인공 OO
샛별이 나쁜년.자기 자식을 오늘에야 밝혀.엄마자격 없고 부끄러운것.진짜 상대를 힘들지않게 하고싶었으면 마음이 깊어지기전에 진작 밝혔어야지.그리고 딸은 무슨 죄?자기딸이라는거 밝힐 기회가 몇번이나 있었는데도뒤로 숨고 속이고 진짜 나쁜 인간..
풍속영화의 한계인가??매우 아쉽다...
미스 캐스팅이 결정적이였지만 영화자체도 별 흥미 없었던
개노잼.... 진짜 재밌다고 유명해서 뭐라도 교훈하나 얻으려고 끝까지 봤는데 이런 낭패가있나
진짜 별 10개가 안 아까운 드라마예요. 두고두고 가끔 봐도 좋은~~
"""우릴 부른건 저 손이 아니라 욕망이야.""라는 명대사로 기억되는 영화."
달라이라마님 존경합니다. ^^ 젊은 브래피트는 정말 멋있군요
몰입도가 별로 없어요 많이
2015 베를린 필하모닉 신년음악회
사랑. 그거 하나면 족하다.
좀비영화 매니아지만.. 보면서 욕나옵니다... 프랑스어는 더 짜증 배가~
최고최고 ㅋㅋ 자극적이긴 했지만 소재와 연기자분들의 훌륭한 연기 조합 ♡♥♡♥♡
이게뭐야 장난하냐? 아욕나오네
핰핰 헌터사랑한다 연재하든안하든간에 난 헌터 존재 그 자체만으로도 미쳐서 뒤집어지는 닝겐이야 핰핰 곤 키르아 크라피카 히르미 히소카 전부다 사랑한닼 핰핰핰 파이로 존나게카와이하네 핰핰 토가시빌 휴재 500일 넘었으니 연재해 OOO아^^ 암튼사랑 핰핰핰
실화보다 감동적인 것은 없지 않을까 합니다. 최고의 열정이 있는 영화!
솔직히 파프리카는 뭔뜻인지도 모르겟고 그냥 존나이상함..퍼펙트블루급은아님
복수는 또다른 복수를 낳는다.복수의 최후는 비참하다.그것이 이 영화의 가르침.
작품성, 배우들의 연기력 또한 매우 훌륭한 작품이라고 생각합니다.
오랫만에 소리내서 웃는 영화였음
감독만이 판타지속에서 울부짖고 있다.
책과 내용이 다른건 이해하지만 책 안보면 이해도 안될것 같은 스토리구성은 최악임
결국 어머니의 사랑을 필요로 했던 케빈
이게 왜 18세.. 좌파라고 또 하나의 검열인가....뭔가 안타까웠던 영화
ㅋㅋ나밖에없엌ㅋㅋ
영화자체는 보통이지만 박선영씨 보이쉬한 매력 최고...
은근한 긴장감이 재밌었습니다~!!
70년도 영화인데 요즘 명작영화 만큼 재밌어요
명기남이 마스터로 나왔으면 어땠을까
미니멀 인풋. 맥시멈 이펙트!
유치하고 단순한 할리퀸이지만 그게 사랑스러워
캬~ 기똥차다. 명작영화 입니다.
날 사랑해줘서 고마워.. 이걸로 모든걸 표현할수있다
글로는 힘들어~~ㅋㅋ
만약 내 인생에서 2시간을 돌이킬 수 있다고 한다면 지금 당장 돌리고 싶다 .s.b.^^..
말하고자하는것 : 이것은케로로더무비5화기적의사차원섬입니다환영합니다
뭔데이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난똥때리나
정말돈이아깝다 완전싸구려영화~1점도아까워 첨봤다
정말 속터지네요~~~너무 횟수 때우느냐 고생많겄어요~이제 그만 결말 내리죠~복수를하는건지~당하는건지어이가없네요~
완전 쓰레기;;
그당시 영화들이나 지금 영화들이나 별 차이가 없다!
많이 실망..
영화관에서 애들과 숙면을 취하게 해준 영화.. 감사합니다
리듬에 실은 대사는 예술적이기보다는 삻증만 나게 한다. 나만 재미없었나보다~
전편들에 비해 긴장도가 떨어짐...
BLACK ... 불가능이란건없네요
처음엔 구혜선 연기가 어설펐지만 재미있었다
굿보세요꼭잼씀 메세지도있고
영화는 재미있어야 한다...예술영화라고 난해하게 만들면 다가 아니다.
소림36방에 편승한 코믹 무협 소품. 대나무 묶는 무공은 참신
여러가지 교훈을 느꼈네요 이영화를보고 원작이 너무좋아서 보았더니 영화도 만점이네요 모자란 아버지와 어머니사이에서 완득이가 대단하네요
왜 일본이 저모양인지 알 수 있는 영화
내 생애 최고의 영화. 후반부는 정말 압권이였음.
내용도 독특하고 재밌네요..
하..이런 웰메이드가 이런 평가를 받다니...
재미 더럽게없다 보지마라!! 보고나면 후회한다.
1점줄거 그나마 피식잼한거 몇개 있어서 2개 더 줌
아놔ㅡ 시간아까워ㅡ 기말레폿끝내고 봤는데.. 잠이나잘껄.. 진짜 후회된다.
스토리가 전혀 없다. 정말 액션만...
요즘 송혜고 나오는 드라마 보면서.. 다시 생각나게 되네.. 다운받아서 봐야겠당.. 벌써 10년이 넘었다니... 멋찐 명품 드라마^^*
똥례...보면 죽는다,
구혜선이라서 1점 준다.
그토록 바라던 사랑이 손 닿자마자 바스라져 버렸다. 애틋하다 못해 가슴이 저리고 아픈 세상의 모든 첫사랑을 위해.
OO을 넘게 봐왓는데 정선희 나오고부터 안봄...
단편영화중 수작으로 여겨짐
킬링타임용?? 정말 시간아깝다!
간만에 로그인 해서 평점 남기게 만드는 영화. 요것도 영화라고 만든겨??
20대 초반의 배우 초창기부터 요부의 정형화된 역할모델에서 벗어나지 못하는 모니카
10년도 더 된 영화인데 아직도 나오면 보는. 촌티 안나고 괜찮음 더락 멋있엄
태권브이 부활은 시기상조, 그냥 추억으로 남는다면?
보는내내 너무 행복했던 드라마♥ - 난 지금 독고앓이 중♥
견자단 어디갔어 이거 ! 견자단 어디갓어?!!
스토리, 연출, 연기력 뭐하나 빠지지 않는것같다. 특히 여주 루니 마라가 너무 매력적이다.. 연기력도 그렇고 극중 배역도 불쌍하지만 한편으로는 엄청난 여자. 매력적이고 멋있다.개인적으로는 결말이 현실적이라고 생각함.. 물론 리스베트에겐 안타깝지만.
비느님이 이렇게 성장하는과정이나 이런걸 해서 아주좋아요 ㅠㅠ
영화 참 독같네요 팅탄입니다.
이영화를 보면서 관객을 몰입시킴이 얼마나 중요한지 알게 되었다. 향수와 추억이 가득한 화면을 보면서도 전혀 그것이 부럽거나 아련하다는 생각이 들지 않더라.
어릴때너무좋게잘봤는네오늘또보니좋네요
후아유짱 다들연기너무잘하네요ㅎㅎ
쭝국 애들은 주먹이 솜으로 돼있나.. 여러 수백대를 때려도 당최 쓰러지질 않아
그냥 안보는걸 추천한다
겁나 기대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 꼭 봐야하는 영화 인거 같음
지금껏 영화 5~600편은 본 것 같은데 단연 최악 ㅡㅡ 완전 쓰레기
9점. 조금만 더 다듬었으면 하는 영화. 이 영화의 소재를 가지고 리메이크 하여 더욱 큰 스케일로 다시 한번 더 봤으면 하는 영화.
고어+블랙코미디 그냥 80%이상이 고어다. 토나오네
귀신을 믿을바에야 우덜 김대중 슨상님을 믿으랑께!!!
쌈장면은 그런대로 볼 만해도.. 연출이 너무나 촌스러워.
정말 아름다운 영화.
결말에 따른 여운이 많이 남는다. 그리고 연애에 대한 로망을 심어주었다고 해야할까 순수한 사랑에 대해서 배우게된 드라마
톰크루즈 그 당시 진짜 이 영화는 센세이션
아무도 철 없는 아들의 방탕함과 문란함 무능함에 대해서 문제 삼지 않는다.
저딴 영화 누가봐 ㅋㅋㅋ
어제 방송은 그동안의 방송중 너무 한심한방송이네요.실망입니다
독립영화의 진수를 보여주는 아주 감동적인 영화
저런상황이면 인육먹고라도 살수도있겠지만...인육먹는다는거자체가 엄청난 거부감이든다 다운받아봤는데 인육먹을떄 끄고 지워버림 뒤에 무슨애기가더있든 더이상보고싶지않다 구역질나는영화
좀비으 기본도 모르면서 유행이랍시고 지 고추대로 써 가는 민좆파쇼 좌좀 감독, 더 이상은 네이버.주어는 없당께?
생각을 하면서 보아야 하는 영화에요. 결론은 다른 것과 틀린 것은 구분해야 한다. 우리는 나랑 다른 것을 틀린 것으로 만들고 있다. 이런 문제의식을 영화에서 간접적으로 드러내고 있어요. 많은 분들이 보실수 있었으면 좋겠네요.
와씨발 한괴뢰 평론가 소름끼친다 ㅋㅋㅋ 왘ㅋㅋ 2점주네 ㅋㅋㅋ
그냥 볼만했던...소재의 단순함
진짜 결말이 정말 이해 안감. 이건뭔가요.. 라는 느낌..
부산 국제 영화제 레드카펫 드레스 논란으로 알게된 작품을 결국 만나다.
내용전개 엄청빠르네,,,멜로는 역시 90년대가 최고인듯,,,,,,,좋다약속..
어렸을 때 보고 커서 다시 봤는데 오드리 그 년 아주 나쁜 개같은 년이더만 지 인생 필려고 학구열 있는 과학자 팀에서 쫓겨나게 하고 배신하고 쓰레기 같은 년
이런 영화는 특히 극장에서 봐야한다... 숨죽이고 보았던 영화...그리고 극장밖에서 친구들과도 아무말도 할 수 없었던 영화...
너무재밋당ㅋ.ㅎㅎㅎ
대단한 영화였음
이해는가지만그래도..친구의마지막까지그런부탁은좀..;;암튼정말괜찮은영화!!
진짜 개재미 없다..완전 지루함...긴장감 따위도 없다..액션은 개뿔..
역대 최악의 영화. 마이클베이의 헛소리 잡담없는 트랜스포머를 보고싶다.
이 영화야 말로 나른한 오후 사무실에서 울려퍼지는 락앤롤이다!
악어와 1;1 맞짱 부터 골떄렸다.. 그떄 보지말았어야 했네..
알바들믿지말고 내가 직접 본다 직접 보세요 이런 다큐는 평점 믿지말소
앨런파커 감독의 역량이 눈부시게 발휘된 역작
처음 유치하다고 생각했는데 배우 들이 잘하고 눈물나와요
스토리도 그렇고, 감정선 잡는 것도 뭔가 어색하고...배우들 얼굴은 잘 생기고 예쁘네. 중간 중간에 개연성 없는 설정도 그렇고.. 드라마 스페셜 중 최악의 하나였다는 것에 동감.
왠만해서 평정 등록 안하는데 이건 평점좀 등록해야겠네 ㅋㅋㅋ 영화가 너무 비현실적이고 말도 안되는 화류계 이야기를 넣음 화류계를 모르는 사람이 보기에도 이상하고 아는 사람이 보기에는 이상하다. 어떻게 이렇게 영화를 못만들 수가 있는지 신기하다.
아놔 이러지 맙시다~ 이건 뭐...
소재가 유치한듯. 지루하고 따뿐.. 해골형태도 코믹
진지하게 보면 우리나라 정서엔 불쾌하지만 코믹으로 본다면 배꼽 그 이상을 잡는다.
정말 재밌다!!♥♥♥♥
이 영화가 평균 7점이나 된다니... 보는 내내 눈이 아까웠다.
초반10분 자동차씬말곤 볼게없음, 어찌 시리즈중 1이 젤쓰레기냐...B급액션,B급영화
비극과사랑의 뫼비우스
시간은 금덩어리다
미국을 무참하게 씹어버리는 영국영화... 그래서 미국놈들이 혹평 했을수도
뭐라 말하지못할만큼의 여운을 남겨주는 가슴아픈이야기인듯하다. 이렇게까지 연기를 잘했나싶을정도로 김민희의 연기력이 돋보였던 영화라고 생각한다.
솔직히 별로다‥ 여배우얙션장면은 웃겨서 할말이 없네ㅡㅡ
그 당시 가장 관능적이었던 베드씬과 박영선의 매력
하아..암걸릴뻔..
비화 음원 언제 나오나요
장동직입니다ㅡ
여배우가 좀 이쁘다.. 재밌다는 평점에 속지마라.
이 드라마 제작에 참여한 모든 스태프들의 딸이 이렇게 끝나길. 정말 최악의 시각으로 만든졸작이다.
만질 수 없는 것도 사랑할 수 있다는 것을 보여주는 하나의 아름다운 예다.
세 배우의 앙상블이 기가 막히다.
억지스러운 권악징선스토리
진짜잠오고 돈아까운영화였음.내용은 낙태하면 천벌받는다이런거
그냥 레이첼 아담스 하나로 10점... 배우 하나가 얼마나 중요한지 말해주는 예랄까... 코난역할만 좀 괜찮았더라면....하는 아쉬움
진짜 재밋게 봤다
영화보는 내내 샤워같은 사운드에 휘감겨 정신을 차릴 수 없었다.
흠 좀 그렇던데
정보화 사회에서의 위협을 소재로 한 건 좋은데, 스토리가 너무 평범하다
감독맞삼?
보고 있으면,다 보고 나서도 가슴이 따뜻해지는 드라마.
페이크 다큐인걸 알지만 이 장르 자체가 좀 적응이 안되네요.어차피 페이크라는걸 아는데 다큐로 진짜처럼 하는 의도가 뭔지. 내용이나 다른걸 떠라서 진짜처럼행동하는게 오글거려요.그리고 페이크다큐니까 괜찮아하는느낌으로 영화에서 보여줘야할 크고작은 기술이나
오랬동안 남는 여운과...실비아...
아노하나란 명작입니다 정말로 기본 아노하나를 안본사람인게 틀림없다 ..;; 정말 아노하나 재밋게봣습니다 하나 더나왓으면좋겟네요 ㅠㅠ 하.. 멘마짱 다이스키 ㅠㅠ 진짜 영화보면서 운적 처음이엇음...ㅠㅠ
제가 비록 19살이라 연애경험이 별로없지만 간접적으로나마 즐길수있어서 좋앗습니다 옛날특유의 분위기랄까? 따뜻함과 아련함이 되게잘표현되잇네요 조승우 김광석캐리
그냥 지하에 파묻혀 있어야 될 영화
개꿀 이걸 이제 보다니 한지민 여신 와 ㅅ ㅅ
재밌게 보는 드라마 한개가 끝나니 너무 아쉽네요 ㅠ 정말 재미있었습니다. 시즌2 기대 할께요. 마지막에 강도영 웃는거 소름끼치게 오싹하네요 ㄷㄷㄷ
나를 해양소년단에 가입하게 한 영화
진짜 바람의화원은 대명작이다 시청률따지지말고 그냥 봤다면 정말 최고의드라마이며 문근영이 왜 대상을 탔는지 알 수 있었던 드라마였다. 아직도 수많은 드라마가 나오고있지만 바람의 화원을 잊지못하는 이유는 보면 알 수 있다.
방송한의도는좋았는데 좀 뭣같더군
똥배가 나온 아줌마가 되었어도 여전히 사랑스러운 셀린느.
낚였다... 티 프리미엄ㅠ
주성치영화라면 당연히 10점
이게 1981년에 나온 영화라는게 믿기지가 않는다. 지금보면 촌스럽기 짝이 없지만, 년도를 생각하니까 정말 위대함을 느낀다. 이 영화가 80년도에 나왔는데 한국은 90년대만해도 이런영화 완전 먹혔을듯
저 포스터 만든 놈을 대인지뢰위에 앉혀놓고 싶다
수준급 블랙코미디. 인간의 이중성이 주제인가?
문근영 서우 천정명 옥택연 모두 다 너무 좋았다 ㅠㅠ
압도적인 비쥬얼의 적 군함, 매끈하게 잘 빠진 엔터프라이즈호, 통통 튀는 개성의 캐릭터들, 그리고 이 영화를 관통하는 최고의 OST 가 , 스페이스 오페라에서만 느낄 수 있는 우주 모험의 설레임과 감동을 완벽하게 선사해준다.
잡스의 일생에 잘 알았던 사람들에게는 시시할 수 있겠지만 난 잡스를 잘 몰랐는데 굉장히 잘 봤다. 자신의 신념을 믿고 세상을 변화시키는 것. 이 영화에서 말하고 싶었던 것 아닐까?
삶의 이유라는 너무나 큰 주제를 다루려고 했는데 영화가 전혀 이를 따라가지 못합니다. 즉, 전혀 영화에 공감이 안되더군요. 대사, 주인공들 각자의 개인사들을 보여주는데 있어 모두 겉돌고 있고 자연스럽게 인도에 녹아들지 못합니다. 아쉽고 안타깝습니다.
영화를 항상 최신작 부터 찾아보는 당신에게 너무나 권하고 싶은 영화.
디즈니가 전하고자 하는 메세지가 아름다웠고 감동이었다.그렇지만 약간은 진부한 느낌과 중간중간 지루한 부분은 감점요소!
정말 보는내내계속울었습니다 .왜 욕을 먹는지 모르겠네요 소방관님들 너무 대단하신것같아요.. 아마 이렇게 순직하신 분들이 생각보다 엄청 많으시겠죠.. 먹먹하네요
당시 빅토리아 시대의 여성상을 볼수있는 영화...
로버트다우니주니어의 연기에 다시한번 놀란작품이었고 오랜만에 깊은 여운이남는듯한 작품을 만난거같아 반가웠다
중2병을 돋구는 기묘한 영화
유치원생 아들 보는동안 한두번 웃네요^^;;
색다르고 재밌음~ㅜㅜ현실이꼬여서슬프다우
도대체 전달할려는 메세지가 뭔가요?? 너무 억지스럽네요..
원작만 못하군.... 원작이 더 재미있다
보면 후회하지 않을 영화
네티즌평점이 조작된거같다... 너무 진부함
스토리고 연기고 최악.... 빅뱅 팬이라 봤는데 도저히 영화 평점은 높게 못주겠다. 양심적으로. 진짜 이때비하면 탑 연기 진짜 늘었다.
이것도 영화냐 창피함도 모르네
독특한 상상력과 철학적 메시지. 뉴라이트와 기독교가 보기엔 다소 불편할 영화. 그래서 네이버 평점이 다음 평점보다 낮은 듯. 마음 열린 분들은 보면 즐거울 듯.
스토리는 빈약하지만 옹박의 토니쟈만큼 액션은 감탄 그자체!
아직도 생각나는 드라마ㅜㅠ..♥
아놀드 최고의 코미디 영화!!!
.말이필요없음. 이건...
제일 좋아하는 영화 중 하나예요. 캐릭터, 스토리, 연출 다 마음에듬
이딴 거지같은 영화는 처음봄
재밌음 킬링타임 용으로 좋음(하균신 나와서 십점) 신하균 섹시해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막에 본 그의 영혼의 이름을 아직 우리는 모른다
정말 잘만들어진 드라마였다,,
영원히 1점인생~
외계인 이 꼭 착한 법은 없다.
아ㅜㅜ휴가라서본건데 진짜현실성개연성다제로....진짜이걸 돈주고보라고만든건가요?이런기분처음이야..살인앞에두고로맨스질에..와 화난다 ㅎㅎㅎㅎㅎ말자체가아예안됨ㅎㅎ
진짜너무너무재밋고계속해서나왓으면ㅜㅜㅠ
시원, 짜릿, 통쾌...
게이샤에 대해서 이 소설의 작가, 이 영화의감독이 대체 뭘안다고.. 우월주의진짜
나는 락메니아고 밴드를 하곤하지만 최고의 음악은 La Planete Sauvage OST
어떻게 영화를 이렇게 만들수가 있을까
잘 만들었다. 중국의 현실을 꾸밈없이 보여 주는 영화이다. 영화 내내 중국에 와 있는 듯한 느낌을 받았다. 꾸미지 않는 시골 거리며, 시내 곳곳에 나오는 방송들, 음악들까지도 중국을 너무 잘 묘사하였다.
주제의식이 있다한들 이런 스토리에 감정 이입이 가능할까?
이 영화를 보고 암이 나앗습니다
별한개도 아까운데 신입사원 여자내스탈이야 ㅋ
아버지가되어 아이엠샘을 보았다 나도 샘 처럼 우리아들에게 큰사랑을 주고싶다 샘 갑사합니다
60년대 원작을 모방한 70년대 정창화 감독의 7인의 협객을 보는게 낫겠다!
재미도 없고 감동도 없고 의미도 없고
미국식 코메디가 가득한 아이들 위주의 가족용 영화
재일교포들의 삶에 대해 다시금생각해보게 하는 영화에요~좋은영화라 생각됩니다
내가 사는 오늘에 늘 감사할 수 있게 만들어준 드라마입니다.잊지 않겠습니다.
재미없어 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
제목에서 감동적인 휴먼드라마일거라 생각했는데 판타지적인 요소가 많아 장면도 소재도 흥미로웠다ㅎ 로빈윌리엄스의 많은 영화들을 보다 뒤늦게 이 영화를 봤더니 이 아저씨의 로맨스엔 집중이 안됐지만ㅜ
별 0개는 왜 없는거야??이게 영화니? 내 돈도 아닌데 제작비가 왜 아까울까.
결말은 요근래 드라마중 쵝오
게리 올드만이 나와서 봤지만 보기 거북한 장면과 CG 그리고 허접하고 유치한 스토리
내가 좋아하는 배우인 송하윤이 주연이라 보게 됐는데 드라마가 상큼하고 재밌어서 매주 챙겨봄. 중간중간 연기 함정들이 있긴한데; 송하윤이랑 엄마역할 하시는분이 캐리하는중ㅋㅋㅋ 할머니랑 대화하는씬에서 오글거리는 CG만 어떻게 하면 더 좋을것같다.
정말 오랜만이다 유실물과 쌍벽을 이루는 작품을 만나다니
완전 재밌다는 ㅋㅋㅋ
사회적 약자들은 행복을 만나는데 있어 꼭 희생을 요구한다. 가슴이 먹먹하다.
1, 2, 3편중에 제일 최고...옛날에 어릴때는 보성형님이 주먹질하는거 좋다고 2편만 봤는데.지금 다시 보니까 1편이 최고네요.거의 마지막 장면은 약간 씁쓸했다는...
억지스러움이조금 느껴지긴 하지만 재미있고 가슴따뜻한영화 ^^
전혀 안무서움..
키아누리브스 생애 최고의 작품
진짜 뭐야 이 영화.. 답없다
조잡한 더빙이 위대한 다큐를 어떻게 망쳐놓는지 보여주는 단적인 예
말이필요없음ㅜㅜㅜㅜ
5.00 으로 맞출란다
반전이나 깊이 생각할 부분은 없고, 소재도 전개도 결말도 너무나 뻔한 3류 스토리지만, 으스스한 분위기는 있네요.. 한국 공포영화는 무서운 얼굴 클로즈업 + 쾅! 하는 사운드 놀래키기로 영화를 도배하지 않으면 안된다는 암묵적인 룰이라도 있나봐요
1점도 아깝다 0점은 왜 없는가
점점 더 재미있어져요.
누가 그녀를 미치게 했는가... 모르겠꾼..
싱크도 안맞고 개그맨성우는 유행어 남발하고 뭐 깜놀?? 세계챔피언? 짱? 다음 만화에서 만나면 같은편이 돼? 하 참낰ㅋ 1점도 아깝다ㅋㅋㅋ
시간 남아도 보지 않는게 좋습니다. 실망스럽습니다.
돈아까웠음ㅜㅠ돈주고 못볼영화
21세기에 봐도 정말 재밌는 영화
굿입니다요!야호 좋다요
결코 수준 낮지 않은 영화. 학창시절 비디오 빌려본 기억.
잔잔하고 좋은영화다.
간간히 웃긴다...박상민 애받는 장면 명장면;;
한대도 안맞는 흔한시걸연기 정말보기싫다.그리고 영화는 미완성상태...
이거 막장드라마 인기좀끈다고 그쪽까지 일일이 만들지마요 현실에도 안할짓을 드라마 막장에서 개막말질이내 등골 브레이커냐?
2009년17살나이애 보는대왜이리무섭지 후덜덜...
영화는 해피엔딩이지만 실전을 감당할 자신이 없다면 '아닥'해라..
이렇게까지 유치할 필요는 없었는데...
내평점난 이영화가 뭔말하는지 하나도 모르겟어..누가 해설좀....네이버 리뷰하나보고 뭔가좀 알것같기도하지만 그래도 영화보면서 이해가안돼니 재미가 없음...
정말 기분 나쁘고 소름 돋는 영화.
ㅠㅠ 별로입니다라고 밖에..,
......................................................그냥보지마
모든 주연이 연기가 약간 ....................
재미없고 지루하긴!!! 최고의영화ㅠㅠ연기력죽여주고 스토리도 빵빵!! 최고!
정말 끝날떄 엄마도 못만나고 진짜 슬픈 영화입니다
역대 최저점을 향하여~
주걸륜때문에 봤는데.... 최악이다 주걸륜 나온 영화중에 ^^
마지막 나레이션 참 감동적이네..
미국만세라고 혹평하는 사람도 있는데...참내ㅡㅡ미국독립혁명 이야기니낀 미국만세라고 해야지 그럼 영국만세라고 하냐? 멜깁슨이 주연으로 하는 영화는 시간도 아깝지 않아ㅋㅋㅋ
인간아, 인간아 왜 사니?도대체 이걸 영화라고 만들어서관객에게 보라고? 관객이 호구냐? 아조그냥 날로 드실려고 .... 감독 니 그냥 다른일 하세요.
표절안무가 91점? 그리고 이루다&이선태 무대와 이지은&김명규무대는 프로와 아마추어의 무대를보는듯했네요 김명규씨가 고군분투했어도 .... 이지은은 탈락한 여은지보다 실력이 훨씬 못하는듯하다
짱짱 말이필없음!!
1빠다 ㅋㅋ
방금 영화 보고 나왔는데... 마지막 장면에서 싸한 느낌이..ㅎㄷㄷ
아주 좋습니다
와 이연서님 신인답지 않은 연기력 잘 봤습니다 다음 작품에서 또 뵙길 바랍니다
군대에서 봤는데 왜 무료인지 알겠더라..
키이라 연기.. 대박.. 내가 여배우라면 그렇게 발작못함.
평점 왜이렇게 낮아요...??? 재밌게보기 좋은 영화인듯 합니다. 그리고 배우들 연기가 너무 재밌고 영상보는 재미도 있어요~ 그리고 오정세....이상형 됐습니다ㅋㅋㅋ
다리가 줄었다 늘었다..
비원에이포의 어느 멋진날 대박나라♥♥♥♥앞으로도 이런거 많이 찍었으면 좋겠어용^^
최악.감독이아닌듯.이런 배우을 가지고, 요 정도 영화로 만드는 감독능력 OO같다.
이게 영화냐? 돈줘봐, 이런거 나도만들겟다
나름 잘본 영환데 왜 이렇게 평점이 낮을까....전쟁이 멋있지도 재밌지도 않은 것이라는 것을 잘 보여줘서 좋았고, 마지막에 둘이 이어지지 않은게 너무 안타깝지만 그게 현실이라는 것을 알아 씁쓸했다..영화를 보며 이렇게 많이 울다니..
드팔마의 연출은 최고....
곡괭이가 찰지구나
........글쎄....진부하기도 하고...90년대를 잘표현한건지도 모르겠고...
사랑이란 감정을 왜곡한 앞뒤 안맞는 쓰레기 패미니즘 영화
정말 너무너무재미잇고 유익한영화 기네스 팰트로우 최고의 전성기때를볼수잇는영화
네드가 바보같은게 아니라, 세상이 순수한 네드를 바보로 취급하는게 아닐까?
진짜최고의배우 2명의연기..한시도눈을땔수없다
어른이 되어가는 저에게 다시 한 번 꿈과 희망과 성장을 선물해준 배달부에게 감사하단 말을 전하고 싶습니다.
ㅋㅋㅋ 아래님 웃기당ㅋㅋㅋ 진짜 공갈빵느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 감명 깊게 보았습니다. 맹목적인 신념에 대한 비판을 뻔하지 않고 세련되게 표현한것 같아 정말 여운이 남는군요
평점 믿고 봤는데 완전 정크무비였다... 간간히 나오는 어정쩡한 퓨전과 어색한 연기력은 보는 이를 무색하게 하고 개연성이 부족한 연출은 마지막까지 계속되어 영화의 재미를 반감시킨다
이건볼것도없는 쓰레기영화
남자들의 이야기..정말 감동~짱!
정말 많이 울면서 봣던 드라마,,,참 재미있었다,,
솔직히 평점주기도 아깝다. 공포영화보기위해 여름만을 기다렸건만 하지원출연작인 옛날 한국공포영화 가위와 똑같은 시나리오라니.. 중국판 가위를 분신사바2라고 제목만 변경했네.. 대사마저 거의 똑같네.. 어이없는 이 허무함
반전도 이젠 없다. 인물에 초점맞추기엔 너무 화남 .인물이 짧지만 캐릭터가 강렬해서 맘에 들거나 살았으면 하는 애들 밑도끝도 없이 다죽임. 놀라운건 또 다시 살아돌아옴. 다음편에서.. 갈수록 쓰레기까진 아닌데.. 감독이 인물을 너무 우려먹음 사골같이.
난..........우리엄마가 욕하는거 처음 들었다.....................
협동해서 문제를 해결해나가는 모습이 인상깊어요 ! 변신하는 캐릭터들도 개성넘치구요 !
초반에는볼만한데 배싸움에선 내용이 갑자기말도안되게 넘어가고 OOO기입니다 제가영화보면서 중간에끄긴처음이네요 아무리 그지같은영화라도 끝까지봣는데 이건 배씬에서 다필요없고 보기싫단생각듭니다 연기하는분들 연기좋아서봣는데 다필요없고 한마디로 디워보다심합니다ㅋ
내 취향이야요우유여여
꽤 괜찮은 작품이었습니다 ㅋㅋ
뭐가 신예발견임.??..-_-; 연령별 평점이 10대가 높은이유는 또 뭔지..비추천.. 다음영화 기대해볼께요..
조금 더 천천히, 조금 더 느리게.. 그래서 조금 더 촉촉히 젖어드는 감성
10점 만점에 10점~처음엔 이게 뭔 영화야 하고 보다 50분쯤부터 빵 터짐~ 대박.또 대박. 영화 보고 후회는 안할듯. 나한텐 이 영화가 공모자들과 함께 올해 가장 기억될 영화로 될거 같다. 영화 끝나고 박용우 노래까지 마무리 굿^^
뻔해 뻔해 뻔뻔해
재밌어요 ㅋ
-_-.... 낚였구나. 내가
아이스크림장수는 여전히 그 자리에 있는데, 우리가 너무 많이 지나쳐 온 모양이다...
완전 2시간내내 후덜덜 남자 2분의 매력은 쩝니당~ㅠㅠㅠ**
재미있어요^^ㅎㅎ
이런류의 내용 너무 재미있다!! 역시 영화는 스릴이 최고임! 반전의 반전 거듭!
영화 끝나고 '모야 이거'라고 하는 소리들 처음 들었다 ㅋ
종두연기잘했는데여-.-한번봤을땐이해안갔는데 이해하고나니까 정말명작한국느와르!
오오 수지큐 오오 수지큐 -.-
1편은 좋았는데 이건 평균 이하
달달하지만 씁쓸했던 그들만의 레시피 급작스러운 끝맺음이 조금 아쉽다
아 진짜 보면서 소름돋았네요. 좀 더 많은사람들이 함께 봤으면 좋겠습니다 최고!!
무슨 말인지 모르겠다...
영화 재미있더군 ... 근데 정치에 환장해서 거품 물고 달라드는 정치충들이 웰케 많아 ... ㄷㄷㄷ 정치 영화도 아닌데 .... 배경이 부산이라 지역감정 때문에 달라 드는 건가?
김서린씨 이러지맙시다..원작은 히트쳤다던데 영화가 영 엉성
엄청 재밌음ㅋㅋ
자기생각때문에 테러를 저지르는 남자가 주인공인 최악의영화한 국가 구성원으로써 책임도 지기싫고 하고싶은것만 하고싶은사람 ㅎ 이런사람을 어떻게든 극 내에서 미화시키려고 말도안되는 설정만 마구잡이로 넣어놓고 ㅎ
베테랑에묻혀서 흥행못하는영환데 너무슬프고 너무재밌어요 ㅠㅠㅜ영화보면서끝부분에계속울었어요 꼭봐요 강추
신현준 팬이지만 이제 막가자는것인지 참 너무 안타깝네요 보는내내 참 안타까움이 시나리오도 형편없고 비싼돈주고 배우 섭외해서 꽁트 찍은거같아오 1탄이후 최악이네요 물론 4탄5탄 연속 최악이지만요
미필분들 꼭 한번 봐보시길
미친 김희철 ㅋㅋㅋ 이따위 쓰레기가 평이 좋았단다.방금 썰전에서 ㅋㅋㅋ 어이없어서 1점 주러왔다
우리나라는 유치한거 싫어하니깐 ㅋㅋㅋ
분명 앞으로 편견과 따가운 시선 등 힘든 일이 많겠지만 자신의 본질을 깨닫고 노력하는 모습은 그 누구보다도 아름답습니다.
소재는 충분히 좋았다...근데 감독이 살리지를 못했다...철학적깊이도 낮다.
머저리같은 인간의 멍청한 인생을 시간투자해서 본게 아깝다.. 인생이 꼬인다고? 저런 머저리들만이 꼬이겠지..
난 왜 우습지? 손발오그라드는 영화
기본적으로 시나리오가 꽝...
블랙 코미디와 짐 캐리식 코미디의 조화 그 와중에 다시 느끼는 가족의 소중함과 사랑
2003년작 The Core 의 아류작. 킬링타임용도 못되니까 안보는게 나아요.
애니매이션을 많이 보는 편인데 이렇게까지 아닌 애니메이션은 없었다. .
너무재미있었어요!!!칠검투는않나오나요????
영국 감독이 바라 본 미국의 뒷골목...음악도 너무 슬프다...
별볼일 없는 비급영화...
가끔씩 끊어져서 그렇지 영화는 정말 추억의 명화...
진부한 메세지를 예술적 허영으로 포장한 영화.
7점대의 공포영화 같음
노래만 좋고근대 마지막 엔딩은 개 유치해 갑자기 짭새나타나서 정의음악 나올때 졸라 오글거림 ㅅㅂ
일 고~따구로 할꺼야? (사모님...)
아나개빡치네
나는 좋던데
윤발이형님은 왜 이런 영화에 출연하셨지..이 영화를 만든 의도가 뭐냐?진정한 졸작
훌륭하다 긴 시간에도 지루함 없이 동화되어 잘~~ 봣다. 슬픈 역사
별하나도 아까운 영화 ㅡㅡ
태평륜 언제 개봉? ???
보다가끈건 첨입니다 OOO기영화... 웃기지도않아
쪼꼬님의 말에 동감이네요...다음건 기대안할게요.. 차라리 짱구 14기 보는건데...
엄청나게 상실하는 영화..
기존 팬들이나 이런 계열 좋아하는 사람에게만 예찬되는 영화인가, 싶다. 오만상 써가며 반 보다가 포기했다.
반전이라 하기엔 캐난감 반전! 그러나 로미즌양 몽환적 몸매만큼은 만점ㅋ
너무화가난다...
인시디어스 보고 이거 봤더니 이건 머 어린애 장난수준
지루함ㅋㅋ이러니까흥행폭망한듯
여자 뭐야? 싸이코야?-_-
여주 비주얼이 존카터만큼 안타깝다.
영화관에서혼자봤음...참....참..............재미없는영화,,,,
진구의 비밀도구 박물관
유역비 캐스팅이 신의한수였다
향기 같이 남는다. 좋은 영화
지루하고 그냥짜증유발영화 여자썅ㄴ
주관적 견해지만 일부러 찾아 볼만한 영화였다.영상미뿐만 아니라 bgm도 매력적. 실존인물을 모티브했다는점도 스토리를 매워주는것 같다. 남들과 다르다는 생각을 가져본 사람들에게는 충분히 자극적이며 그렇지 않은 이들에게는 또다른 이해와 공감을 자아내는듯
이게 웃겨?
기대안하고 틀었는데 너오랫만에 만난 너무 좋은영화다. 슬픈장면도 아닌데 웃으면서 눈물이 나는 잔잔한 감성자극과 탄탄한 스토리의 영화. 30대 여자가 너무도 공감할만한 영화라고 생각한다.
이 영화 되게 매력있음 ㅋㅋㅋ
개극혐;;뭔생각으로 이런더빙을 한건지 모르겠음
소 비스트?곧 있으면 라플라스의궤를 회수하기 위해 총력전을 펼치고 있는,비스트재단이,재단이름 무단도용에 대한 불만때문에,건담 유니콘이라도 출동시켜서,감독 집을 짓밟으러 찾아올 것이다.소맷동(소테츠키)에 연줄 없으면,아무래도 감독 살아남기 어려울듯...
예술가인 정기용 건축가에 대한 다큐멘터리적 헌사
하나님 사랑하는데 나이가 무슨상관이고 환경이 무슨 걸림돌이 될까요
재밌으려는 시도만 열심히 하고 결국 이끌어내지 못한다 .
아무리 소피마르소가 좋아도 영화 평점은 객관적으로 줘야 하지 않을까?5점도 주기 아까운 영화. 평점 낮추려고 1점만 줌.
일단. 내생각에 감독이 참이슬 6병은 마시고 영화만든듯 ㅋㅋ
더이상 말이 필요없는!!!
최악의 영화, 도중에 보다가, 오직 음악만 들을만하다. 보는게 후회될정도,
스콜세지, 당신의 헌사에 눈물과 박수를
세계 영화사에 길이 남을 명작이 아닐 수 없다. 공산주의가 얼마나 인간성을 파멸시키는지를 리얼하게 잘 묘사하였으며, 그러한 절망적인 상황과 차가운 동토의 땅에에서도 순수하게 사랑하는 모습에 오래도록 여운이 남는다
1편2편다좋앗는데왜 갑자기개그로바뀌냐
당신과 더 오래 함께 있고싶다 말을 용기있게 꺼내서 서로 짧은 기간이지만 사랑 할 수있었다 나는 낯선사람에 대한 두려움때문에 지나가버린 인연이 많으려나? 생각도들구..우연이지만 행복했고 후속편을 보지 못했으나 인연이 이어지겠지
최하의영화 뭘얘기하고싶은건지 모르겠네요
진짜 무섭다 아직도 생각나 영화관에서 공포영화 안보게 됫음
독특한 설정 후반부약간 어설픈 전개에도 힘을잃지않는 사랑스러운 스토리
패럴리형제 영화 중에서 가장 완벽하다
어처구니가나타났다!
너무나 너무나 너무나 조잡한 최악의 최악의 최악의 X쓰레기 영화
잔잔~ 하면서 먹먹~ 하고 너무너무 공감되는 좋은 영화..
진찐2편만들어주세요 여운이많이남네요..ㅠㅠ진짜 강추드려요
정말 어떻게 이런 스토리를 생각해냈는지 대단하다 굳그리고 아래 뎟글들아 니들은 나홀로 집 악당이 케빈한테 한방에 죽으면 좋겠냐?
OO 돈 아깝다.....일본애니도 쓰레가가있구나
요근래본영화중가장가슴을울렸다 한국에서사는걸감사하고 제발 이슬람국가들의관습들이변화됬으면좋겠다
ㅋㅋ재밌어요 훗날 진짜 남자도애낳는세상이오길
게임광고가 왜이리긴가했더니 영화였네
별 재미는 없구나...
우디 알렌은 나이가 들거나 시간이 지나도 둥글둥글해지지 않을 줄 알았는데...
웃기긴 했어요 캐스팅된 배우들도 완전 빵빵하고..근데 음란 요소가 너무 많이 나와서 좀 별로ㅠㅠㅠ
이왕에 파격적일거면 어설픈거보다는 막장이 낫다.
왜그랬어요 대체ㅠ.ㅠ;;
중국 다운 싼맛을 보여준다. 딱 보면 2000년대 초반 작 품인줄 알았는데 아이폰이 등장하길래 깜짝놀랐다. 하아 .. 탕웨이가 나오길래 봤는데 너무 중국스러운 싼느낌이 강해서 아쉽다. 패션들도 복고 컨셉인건지 뭔지 예쁜배우들 다 망친듯
알바에게 속지 맙시다. 왠만하면 여기 글안남기는데 영화보고 넘 재미없어서 글남기네요. 어느정도껏 재미없어야지 그 평점은 뭐야.
좋네요..ㅜㅠ
주인공 섭외하고 대충 줄거리 상의해서 찍었니.
끝내줍니다^^ 우리아이가넘좋아했어요
청소년불가인데 늙은여배우들이 벗지도 않아 그러니까 망하지
저예산이지만 개인적으로 괜찮았음.
링거액이 안 떨어져요!
재미보단 삶의에대한아픔과치료과정을 다루고,삶에대해한번더생각하게만드는영화
소유진 넘짱나~~ 드라마넘넘질질끈다~ 소유진좀그만 좀~~나오게~~부탁!! 인제딸인거밝히고 소유진좀나오지마!!!
우리 나라 드라마 그저 바라보다가 포스터가 이거 따라했네요... 떱...
극전개가 살짝 지루한감이 있지만 극중 강혜정 캐릭터 넘독특하구 스토리도 괜찮구 잼있음.
나혼자산다에 드뎌 기다리고기다리던 하정우 오라버님의 출연. 완전즐겁게 시청했당. 팬인 나도 하정우 감독님의 데뷔가 넘흐뭇한데 아버님의 마음은 얼마나 자랑+대견하실까, 오늘 방송보니깐 넘 뭉클. 나도 저시사회날 가까이서 봤는데 하정우님 넘멋지고목소리짱!
신선할 것은 없는 스토리지만 배우들의 연기가 참 좋았고 분위기도 따뜻해서 마음을 울렸다. 다만 중간중간 slow한 템포의 씬들이 많아 지루한게 흠.
흔해빠진 소재 엑소시즘 영화 노잼이다.
영화 자체가 공포다.
마음이 따듯해지는 영화..콜리야와 아저씨가 해어질때..ㅠ.ㅠ
채플린영화는보고싶은데이영화는지루했다
내용없는 , 덜 화려한
2편에 비해 지루한 진행
이제훈 때문에 봤는데ㅠㅠ 발리짝퉁도 아니고 패션왕말고 호구왕 사기왕
엄마 아들도 행복한 방법. 자유
여자친구와 봐선 안될영화..
꼭 봐야한다. 현대판 마녀사냥을 풍자하는 모습이 담겨있기에..
내인생최악의영화-_- 영화보다 도중에 나가고 싶은건 처음이었음..ㅡㅡ;
9,000원으로 450,000원 짜리 스시 즐기고
정말웃김
학교에서 빌려 봤는데 정말 재미있었음
공항이란 다소 딱딱할 수 있는 주제를 가지고 순수한 마음으로 잘 조리한 영화
너무 잔잔해서...
참신한 소재와 예상치 못했던 결말. 재난영화에서 주인공만 살아남는다는 관념을 깨버린 영화
할말이 없게 만드는 실화..
최고에요!반전도 있고,사랑도 있고재미도있네요.어릴 땐 무서웠지만 지금보니 재밌어요.
한 번 봐야할 영화임
성경교육동영상보는 줄 알았습니다...
9점준사람들 1점은 머가마음에안듦?5
극중 애니도 좋았다..
저떄당시에 저런상어를만들다니 나중에 안건데 저게 진짜상어가아니었구나...
중반까지는 괜찮았는데 갈수록 내용이.........아쉽다
2004년에 만들어진 영화라고는 믿을 수 없는 연출력과 효과와 시나리오 . 서세원은 영화를 더 이 상 찍지 않았으면 좋겠다.
나름재밌었던
배우들 연기 죽이고 영화 재밌고 신선.
화려한 출연진에 비해 내용 및 CG가 허접함. 기대가 컸었던 만큼 실망이 컸던 영화.
개재밌지는 않지만 시사하는 바가 크다
딱히 외모지상주의를 비췄다고 보기는 힘든 것 같음. 극중 홍이수 말대로 우진의 어떤 모습이든 사랑한다고 한 걸로 보아서 내면을 중시하는 사랑을 잘 보여줬다고 생각함. 영화 다 보고 나오는데 너무 울어서 눈 따가웠음.
아무리 개봉년도를 감안하더래도 손발오그라드는 연기에 몸둘바를 모르겟다
즐거운 시간을 보냈어여
장난감 병정이 재밌게 맞장
유쾌하게 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ 지금생각해도 재미있어요
극한의 무서움은 극한의 허탈감에서 나온다는 것을 알게 해 준 영화. 현대인의 돈에 대한 소유욕과 시간에 대한 경각심을 일깨워 준 영화. 이영화를 본 사람이라면 자신의 만원과 80분에 대한 소중함을 알아차릴 것이다.
점점재미없다
린즈링 때문에 10점 ㅋㅋ
여자가 예쁘지 않아서 통 집중이 되지 않는다
우잉ㅠㅠ 채고야ㅠㅠㅠㅠ
딱봐도 구지성 또 낚시임 꼭두각시때의 느꼈던 그 굴욕감이 아직도 잊혀지지가 않는다. 하나경이 주연인영화 = 하나경만 벗는 영화
스토리가 너무 막장으로 달림.. 1편보다 훨씬못함.. 실망..평점은왜이리높아?
범죄 스릴러 - 긴장감 = 지루함 = 프리즈너스
한국에서 개봉을 한이유가 무엇
이게 재미있다니...극장에 나까지 6명이서 봤다 물론 다른영화 놓쳐서 봤다
내 나이21살이다. 초등학교5학년때 삼촌방에서 몰래보고 넋을 잃고 봤던 영화다.
해바라기,마더,라디오스타는 최고의 영화다
찌질남의 비극적(?)이랄 것도 없는 단순 무식 불륜드라마.
재밌고슬픈데..12세보단15세가적당한부분
장신영 발연기 신이다 진짜ㅎㄷㄷ
어릴적에 굉장히 재미있게 봤죠
남이 하면 죄, 우리가 하면 로맨스와 같은 논리의 이야기
헐~
스릴은 개뿔 답답해서 못봐주네ㅎ처남은 ㅂㅅ이고
이안감독의 최고작.. 날카로운 심리묘사가 탁월하다.
강감독의 유치한 발상의 작품... 이름 빼면 모르나?
왜 별점이 낮은지 이해가안되네 엄청재미있었음 신선하고내용도 딱딱드러맞고 반전도좋고
현대인은 남자를 개로 보는가 보다.
원조교제에 망치로 맞아 여친 머리빵구나는 영화
여주인공이 차라리 이뻤으면.
춘추전국시대에 공자를 비롯한 그 제자들이 어떤 삶을 살았고 어떤 삶을 살고자 했는지 절실하게 느낄 수 있었다.
이걸 왜봄?
얼마나쓰레기인줄 볼려고 봤다
사랑하는 사람이라면 사랑하고픈 사람이라면 꼭 꼭 꼭 강추
전 보진안아서 몰르는데 농구공들고 오는거 ㅋㅋ 옛날에 봤던 것과 비숫하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 안날려서 다행인뜻
찰리 채플린의 연기에 깜짝놀라다!!!
눈물났다.....
뻔하지만 귀여운영화ㅋ.ㅋ 근데 제목과 너무다른내용-.-;; 오빠랑 택시기사 큐트
갑수아저씨 연기때문에 1점줄거 3점준다
영화보면서 호랑이가 부러웠다.
너무너무 재밌게 잘 봤어요. 오래도록 기억에 남을 드라마고, 모두들 수고하셨어요
내레이션은 왜 넣은거?
우리에게 익숙해진 헐리우드나 유럽, 일본 영화들과는 뭔가 다른, 어딘지 어설픈 뭔가가 있다.
2000원 dvd로 빌린 내돈이 아깝다 어떻게 그 멋있던 옹박영화를 이렇게..
서현 소녀시대중 가장 예쁜거 같음.정말 짱으로 예쁨...
잔잔을 떠나서 심심하고지루함 시간낭비한기분
아끝나지마 진짜 김탄차응상쨩
조금더많은사람들이보앗으면하는영화입니다
이거 KTX기차에서 보았는데 그럭저럭
보통 영화랑 비교하지 마시길...
진짜 재밌어요!~^^
영화는 좀 아쉽지만 한길수란 인물이 존경스럽군요.
소재는 좋은대 그게 전부...내용이라곤 전혀 없이 뺀질나게 점프만 하다 끈나는 영화
짜증나,,한마디 쓰레기 킬링타임용으로가 아니라 영화보는 전기가 아깝다
역시 짱골라 후손영화 캐안습 ㅡ,,,,ㅡ
좋은 영화 입니다, 이시대의 알아야 할 우리의 의무 입니다
제가, 다운받았는데요~ 너무재미있어요~
진ㅁ자잼슴
대단한 영화!!!!♥♥
욕나오는 영화. 완전 최악.
대박이다 진짜 조금 아쉽지만캐스팅이나 스토리나 대박
깡패새키 미화시킨 개허접 영화.
그저 그럼.......
미사키가 잴 예뻐~~
좋다. 그 맛을 아는 사람들만 안다.
잔잔하지만 나름 재미있음
마지막에 김치녀 안죽여서 1점
yb는 역시 좋았으나 써니는 몹시 짜증납다
가위질 좀 하지... 다큐멘터리가 너무 길잖아...
브리짓존스의 일기...유명함에 비해 너무 순위가 낮네. 개성있는 캐릭터가 만드는 정말 재미있는 영화이다
키아누 리브스는 진리다.. 20년이 흘러도 진리다..
[ 스토리 10, 비주얼 8, 연출 10, 연기 10 ] 반전 스릴러의 정점. 감독과 배우의 재능, 거기에 훌륭한 스토리까지.. 가장 강한 여운을 남긴 작품.
철없으면 귀엽거나, 가벼우려면 웃기던지. 아무것도 담지 못한 식상&진부함의 결정판
비싼 돈과 명배우들을 데리고 b급스럽게 의도된 연출. 10년전에나 지금이나 시대를 떠나서 높은 완성도를 보이는 제대로된 b 급 오락영화.
뒷 끝이 찝찝한 영화였다.
요즘 애니메이션 영화가 많이 나오는데 또다른 귀여운 캐릭터네요^^
똘똘이 소강시... 지금 다운받고 있는데, 기대 되는군요. ㅋㅋ
이딴것도 영화라고 만들어놨냐?
스토리는 아쉬웠지만 그래도 나쁘지않았고 배우들이 연기를 너무잘해줘서 10점
1편에 비해 재미없음
이런 영화만들돈으로 차라리 불쌍한사람들이나 도와줘라
우연히 케블 꽁짜로 봄. 다분한 논리적 하자, 찜찜 불쾌함이 최고인 그저 고발성 영화
밀푀유나베 만들 때 청경채랑 숙주 빼먹어서 어떻게할지 고민하는게 너무 공감되고 재미있어서 깔깔깔깔 웃었습니다.
그렇게슬프지않으면서 그렇게 지루하지않은영화.
굿 완전 좋음 완전재밌기도하고 굿
조니뎁 보려고 본 영화... 재밌다아 ㅋㅋㅋㅋ
그나이에 전혀 현실감각 없는 이야기 소설책 부터 허접하더니 영화는 쩝...
톨스토이의 대작을 영화로 만든다는 것 자체부터가 에러...
저번에 미이라도 그러더니 이것도 개수작부려 팔아먹으려고 제목을 왜 이따구야 이건 정말 소비자고발하고 배급사 벌금 내게하고 8000원 환불 시켜야한다 완전 사기수준
기대하고 보는 남자분들에게: 진심 야동보다 못합니다.
진짜 간만에 감동받아서 1보고 나서 나머지 시리즈 보니까 1이 젤 좋았음 감동있고 마음 편안하게 봤습니다.
7시간짜리 영상이 존재한다면, 죽기전에 꼭 한번 보고싶다. 아름답고 슬픈 OST, 제니퍼코넬리의 눈부신 아역시절, 로버트드니로의 마지막 웃는 장면까지 정말 가슴속에 영원히 기억될 최고의 명작이다.
모든 아버지의 마음이 전해지는 그런 영화입니다ㅠ 정말오랜만에펑펑운것같네요ㅠ
어헠헠헠헠헠ㅋㅋ 내 시간 아앜ㅋ 내 시간!!
현실감이 없어도 이렇게 없을 수가 있나
김하늘 마음의 상처까지 치유하는 그녀의 매력..
와~완전 웰메이드 드라마네요!! 이렇게 좋은 드라마 많이 제작되면 좋겠어요,,아~~김명민씨랑 정려원씨 대박이에요♡♡♡♡♡♡♡
이레이저 하나로 무대포 포스를 보여주던 아놀드
줄거리에 천황이라는 말은 빼라. 천황이라는 글보면 부끄럽다. 하긴 일왕이 백제인이지.
웃기지도 않고, 스토리도 짜증스럽다
걸작이란 이런것.
앞뒤내용 다 자르고 급전개에 허접한 그래픽
와우..
광고천재 이태백 드라마가 좋은게아니에요젼 이태백이란사람이 어떤 어려움에 처해도 긍정적인 모습 활짝웃는 모습 이 너무좋습니다. 그리고 거짓없는 모습 사람이 사람상대로 진실하고배푸는모습을 생각하는 이드라마 제 인생에 롤모델로 삼을꺼에요~
좋다 좋아ㅎ
수니가 건드리면 얘가 네이마르 목 딴다 ㅋㅋㅋ 브라질 마피아는 콜롬비아 마피아에 비하면 초딩 수준이지 ㅋㅋㅋㅋ
시나리오만 좀 좋았어도 좋은 영화가 될 수 있었는데
한재석이 중국에선 좀 먹히는 배우인가? 탕웨이랑 투탑이고 장백지,임지령은 완전 들러리네.
영화는 정말 슬펐다. 그런데 마치 전쟁 피해국인 마냥 만들었는데 화가난다.
나가수에서도 나왔던 쓰레기새끼때문에 이프로 잘보다안보게된다. 쓰레기 치우면 다시 시청해야지.
엉아가 1점줘서 미안하다 ㅇㅒ기들아ㅠㅠㅠ
액션이 부족한데다가 이야기 자체도 시시하군
인성느님 사랑합니다.
?평점왜이래? 아니 난 되게 재밋게봣는데 억지고 뭐고 코미디인데 그냥 웃자고 보는거 아닌가.. 개연성 따지지말고 편한마음으로 보는 영화에요.. 졸작이 아니라고생각함
너무저평가다ㅜㅜㅜㅜ
이념이 무엇이든, 정치 체제가 무엇이든 삶은 계속된다. 그것이 절망 속 일 지라도...
혁명의 열정는 사라졌지만 그 벅찬 자유의 기억은 끝까지 살아남을 것이다.
무서웠던건 사실이지만, 지나치게 클리셰 남발과 후반부의 질질끌기 짜증남.
태국은 옹박아니면 안되는겨? 보다가 잠듬
순수하고 떨리는 감정이 그대로 느껴지네요~~
인류멸망이라 쓰고 일본감염이라 읽는다 ㅁㅊ
저예산독립영화라는것만빼면 정말볼것없엇다ㅠ나름볼만하다해서 기대하고봐서그런지모르겟지만 보는내내 머지?머지?라며코웃음이나왔다ㅠ
21세기 일본 야쿠자 영화 중 최고. 배경도 없이 굉장히 길게 찍은 롱테이크가 인상적이다.
최고라는 말 밖에는.....
무슨말이더 필요한가???평점이 모든걸 말해주고 tv 전기세도 아까운데 말이다!!
나만 당할순없지..그래도 10점 찍었다가는 10년간 재수없을거같다
화려한 외모의 하명중 , 연기도 잘하네
2부의 시작을 알린 극장판으로써 재밌었다. 전투력 배가된게 맘에들고
쯥..
3%의 부족함이 아쉬운 영화
갈비집
내인생에서 97분을 강간당한 느낌은 머지!. 공짜로 봐도 시간 환불하고 싶은데 극장에서 돈내고 본넘들은 ㅋㅋ
9개의 인생. 9개의 연기. 9개의 이야기. 영화의 원초를 보다.
웹툰으로도 즐겁게 봤는데 드라마로도 연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 재미있었다
재미있을수 있는 스토리를 좋은배우들 데려다가 다 망쳐놨네 그려
장동민 다시보게 만들었다.. 정말 최고의 프로그램이다.
모자라지도, 넘치지도 않은 제법 좋은 리메이크였다
아까운 작품이다...
별로네이상하넹 흠 심심하다
웃겨서 죽는줄 알았다
완전 기대되네요 꼭 보고싶어요
평점은 최대 140자깟
어중간한 느낌이 드네요
오랜만에 가슴따뜻해지는 영화를 본것 같다.
와..이렇게 여운남는 영화가 얼마만인지 모르겠네요..영화끝나고 한동한 멍하니있었다는...영화 자체도 굉장히 재미있는데다가 감동과 교훈을 함께주는 작품. 그리고 키이라 나이틀리 너무 예쁘네요
하야오감독의 애니는 실망한적이 없음. 믿고보는 애니
내가 사랑한 영화.
이거 별점깍는 새끼는 진짜 몹쓸놈이여
인간은 평등하다는것을 몸소 느낀영화.마지막 최종변론은 나를 인간으로서 울게 했다.
우리나라 삭제판으로 본 녀석들 무삭제판으로 보고 말해라!!
암 유발 짓이나 가하는 막장 사극.
무척이나 재미있다. 음악도 좋다
항상 시리즈 영화가 그렇듯 첫번째 만한게 없다지 1~3중 제일 좋음
의미없고, 결말없고, 답없는 영화 그냥 지구를 떠나세요..
최고의 각본 반전 액션...이런 영화가 왜 평점 이것밖에 안될까?
개콘에서 황현희 김기리 나와서 영화 드라마 흉내내는게 생각나네 ㅋㅋ아 손발 오그라들어
이 영화 보실래요? 차라리 그 시간에 똥을 싸세요
신랑이랑 story on 에서 새벽에 우연히 본영화.. ㅋ 별기대없이 봤는데 꽤 재밌었다..
맨발과 발가락이 그립다 ㅋㅋㅋㅋ
이상은 노래 대박 히트 치고 바로 만든 영화.. 내용은 많이 구림
용기를 낸 여주인공 정말 멋지다!
결말도 이상하고 하나도재미없음
최고의 명작인데... 이게 지금 개봉중?
길가다 지갑 떨어뜨리면 OOO 수준의 영화생명력이랑 직결되는 시간을 잠만 쳐 자고 있으면 누구나 훔쳐갈수 있는 보안성 정도의 영상물
개인적으로 여자 스타일은 아닌것 같아요. 구성이 잘 짜여있는지는 잘 모르겠어요. 결말만있는듯 뭘 표현하려고 했는지 잘 모르겠어요. 수학을 표현하려고 한것인가하는 의문도 들고 아무쪼록 특이한 영화네요.
아직도 신데렐라?
걍 막만든듯 채색도 잘 안되있고
모두가 삼겹살을 다 좋아하진 않듯 개인취향이 아닌영화를 명작이라고 되새길순 없다.
아ㅅㅂ
애니 보고 울었다..디즈니 답다. 최고
오랜만에 보는 경심이 누나!!!
슬프고 감동적이네요 정말 잘 만든 영화 같아요
진심 최고 저의 모든것을 다해 추천합니다
별점이 죄다 1점아님 10점 ㅋㅋㅋ 팬들은 10점주는군
실화 감안해도 영화화할 스토리는 아니다
??? 그만하자 이제
음...
하여튼 일본...ㅡㅡ
2000년 초반에 개봉했으면 성공했을 영화.
웬만하면 댓글 안다는데.. 이게 뭐니???
오우 정밀 재미있게 봤습니다.연기력들이 굉장해요.구글플레이에서 천원이길래 가볍게 구매했습니다.스토리도 좋았지만 결말이 안타깝네요. 그렇지만 집착은 언제나 슬프네요.
재밌어요ㅎ(10자)
색감에 취하는 영화. 어떤 이는 안 좋게 볼수 있는 의도라고도 생각하나 죽였다면 과연 더 좋은 세상이 왔을까? 수많은 피를 부르고 더 큰 혼란이 왔을듯. 새로운 이가 다스려서 과연 불만이 없고 희생이 안 따랐을까? 희생이 항상 따르는게 안타깝지만 현실
스토리는 나쁘지 않다.. 그런데 영화가 이렇게 재미없는 건 감독의 연출력 때문이겠지.. 근래 보기 드문 졸작이다.. 조성하, 조희봉이 왜 이런 영화에 나왔는지 이해가 안 된다..
어이없고, 답답하고, 화나고 >.신고
1점주기도 아깝다.처음부터 여주때문에 욕나오는 영화는 처음이다!그걸 왜만지고 훔치고 난리야!
뒤늦게 봤지만 감동 배경 스토리 아름답습니다
엄마가 죽은 이유를 끝까지 안밖혀 주는거 같은데....
잘봣다
good 짱 재미있음
스토리는 한국 막장드라마같은데 배우들 연기력과OST가 최고다...
누가 이딴 영화를 '비열한 거리'보다 낫다고 했나...
아..진짜 개 쓰레기 영화..사운드만 크게 해서 놀래키면 다냐? 이런영화 의공식..항상 억지로 얽혀지는 러브라인이 있고 뭔가를 다 아는 어느 비밀스러운 할머니나 할아버지가 있고..영화내내 알수없는 고성을 지르는 배우들이 등장..
전작보고 기대했는데 개실망. 나름 짜임새있었던 전작이었는데..
우울함 불안감 긴장감 영상미 연출력 이런것들은 정말 완벽하다 근데 배우들 연기력이 너무 완벽해서일까 영화 보는 동안 나까지 우울증 걸리는줄 알았다 답답함이 가시지가 않는다 두번이상은 절대 안볼 영화
"캐서린 햅번과 캐리그란트 둘의 완벽한 호흡이 만들어낸 ""명작"""
연기면 연기, 영상이면 영상, 어느 하나 건질 것 없는 미인 만도 못한 상 쓰레기
느린전개,예상되는 결말.. 뭐가 새롭고 지적이라는건지
제가왠만히재미없어도잘보는편이거든요? 근데진짜최악ㅡㅡ 차라리 그돈으로 밥드세요
다시봐도 감동이네요...
이거 너무 재밌잖아.. 왜 이런영화가 유명하지 않지?
뭔가 하균신이 찍는 영화들은 내용은 좀 지루한거 같은데 신하균 연기때문에 사는 듯..
걸레들의 발광먹이사슬. 저런 걸레 알게 될까 두렵다.
넘은 정신없고 어수선했음 재미없었음
크릭서스 때문에 봤는데 완전 3류 영화;;; ㅠㅜ
차라리 에로 영화였다면
이건왠 야동이냐
잘봤수다~!
재미없다 그만만들어라..
재밌게 봤습죠..ㅎㅎ
환장 해제 마법조차 뛰어넘는 결혼에 대한 엘자의 강한 집념과 부활하자 마자 불쌍하게 페테 맴버한테 다굴받는 봉황 그리고 어김 없이 등장하는 지겨운 동료애가 제일 인상에 남네요
이보다 더 지겨울 순 없다
뭐지~?하다가 끝까지 쭉 재밌게 봤음ㅋ
네티즌 평점이 그렇저럭 괜찮네! 하면서 봤는데 60%까지 보고 하~아...이 시간에 다른걸 봐야겠네요/시간아까비.
김지수가 울면 왜 같이 눈물이 날까요그심정이 공감이 가서그른지ㅡ어쩜 현실과 비슷한지ㅡ 대박입니다
끔찍한 공포도, 미스테리도 없다. 관객은 보는 내내 졸리기만 할뿐..
대충 코메디. 오스먼트는 3~4년만에 망가진 개발 연기. 원래 이 수준 연기였던가? 흠.
기대안하고봐서 그런가 재밌었다
강정호가 창 맞고 그샛기 발 안걸었으면 주인공 죽었다.
최악의 폭설인데 비행기타고 제주도 간 사람은 모지? 드라마스페셜보다 못함
3.5 (10자 제한)
제가 본 에반게리온 중에서 제일 최고의 작품인듯ㅎ
난생첨으로 영화관에서 잔 영화
강렬한 비감
너무 너무 아름답네요... 그 미소 잊지 못할겁니다. 장진영씨...
존잼임 ♥♥♥♥ 캐스팅도 존좋
이런거 어디 더 없나..
훈훈한 가족영화인줄 알고 어머니를 보여드렸다가 그만 불효를 하고 말았습니다. 말도 안되는 평점에 분개하며 1점 드립니다.
잔잔하니 재밌다슬프기도하고 순수해지는 마음
연예인의 쓰레기 더빙
원작 드라마 팬으로서 봐도 손색이 없다. 그대로 베껴서 한거라기보다 한국판으로 리메이크되서 새롭게 보는 느낌까지 든다. 이정도면 선방한듯!
"메세지가 ""너무"" 교훈적이라 손발이 오그라드는군요!"
개급 홍콩 액션. 그 마이인가 하는 여자 쌈빡한 얼굴과 액션은 보기 좋았다.
원 제목과 켁,,,, 우리나라 제목 왜이래?
당연히 쓰레기지만 그 당시 친일 행적을 볼 수 있다는 점에서는 가치가 있다
감동 같은 댄서로써~~~ ㅋㅋ
오천련 팬이어서 본 영화, 내용이 기억이 안난다.
예술영화 허세 좋아하는 이들한테는 글쎄. 주제도 약하고 이미지는 뚝뚝 끊기고. 뜬금없이 외설적이고 역겨운데 감흥도 없다. 기대한참 이하의 한심한 영화였음.
기괴함을 컨셉으로 잡다.
액션의 진수!
뭔가 의미심장한말은 한것같지만 모르게따 나루미 리코땜시 바따
에휴....이런 쓰렉을 돈주고 보다니 내가 미쳤지
큐브 음악은 몰라도 액션영화는 찍지마라 가뜩이나 한국인 비하설로 밥맛이거든
배경도 이쁘고 너무 감동적이었던 영화였어요...다시 보고픈^-^
잘봤어요!
미야자키 하야오 작품 중 별로 공감도 되지 않고 와 닿지 않은 작품 중 하나
시리즈를 한번에 말아먹는 좋은 본보기.ㅎㅎ
억지스러운 설정에 역겹기만 한 씬들.. 전작의 성공이 꽤나 부담스러웠나 보다.
함지몽~~~
오래된건데 지금봐도 충격임..뭣 모르고 채널 돌렸다가 2시간동안 다 봤네요 재밌음.
이거...good 김지우 매력있써 ㅋ
짜증나는 드라마 끝날때까지 돌리고 돌리고 할려나부다
동생에대한복수정말재미있게봄하여튼나쁜놈들은다죽어야해 유치하지만 나름잘만든영화
음 테이큰 이상이었다.
무슨 제우스가 머글한테 도둑맞냐ㅋㅋㅋ 차라리 간달프가 낫겠다ㅋㅋ
잼있어요 다시 보러가야지
전 개인적으로 별로였어요...
잘쌩긴 투블럭 소년과 깜찍한 붉은 머리 소녀
너무하다진짜..집에서 만원주고 보고있는데..C급 cg에다가 스토리까지 진짜 너무하다감독이나 배우나 만드는입장에서 그런생각못했나??이 영화 왜만든거지.
극장에서 보다가 중간에 나오면 불행중 다행이라 할 수 있는 수준의 영화.
진짜 재밌었음.. 끝으로 갈수록 ....... 이였지만.. 액션이 나름 좋았음 ㅋㅋ
애들 장난 하는 것도 아니고.. 신민아 때문에 +1..
낮은 점수를 주는 이유를 모르겠다.설마 단란한 가족영화를 기대하고 본건가
차라리.. 프레디랑 제이슨이 싸우는게 더 재밌었지....에휴...SF도아니고 ㅋㅋ;
구우웃조올재앰굳졸잼굳졸잼
정말짱. 포카2봣는데 절대보지마셈. 포카 환상 다깸ㅡㅡ진심 말아먹은 억지 2편임. 1만보고 땡치셈
사람 김 빠지게 하는 영화
언젠가 한번쯤 꼭 보게되는 날이 올거라 믿습니다. 일제 치하 우리민족의 아픔을 노래한 아리랑...
아래 정확한 리뷰http://blog.naver.com/yulexa?Redirect=Log&logNo=70152368837
비참한 심경이다. 아무리 영화라지만 용원님이 이런 수난을 겪다니 가슴이 찢어진다
이해를...
유쾌하게 봤다. 의외로 평점이 낮은게 이상하다. 그래서 9점준다
너무너무 잼나용^^ 영애씨 짱!!짱!!
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD!!!!
전체적 내용은 재미있었고 감동적이었다 그런데 성우가 이 영화의 분위기를 망쳐버렸다
대박 대박! 오늘 2회 벌써 기대된다! 한국 드라마의 한계를 지운 작품!!
완전 짱!
별 삼류영화를 다보겠네-_-
전작에 비해서 왠지 허탈하다. 카이사르도 전작이 더 멋있는 듯 하고...
한시간 이십분이 아까운 영화임. 돈내고는 절대보지말라.
투표권에 대해 올바른 인식을 갖게해주는 영화 나 하나 안한다고 해서가 아닌 나 하나로 바뀌는 세상을 그린영화 재미있게 잘봄
웃기지도 로맨틱하지도 않다
1점도 아깝다.개떡같은 후진 영화
영화를 무너뜨린다
와 연기력 연출 스토리 다 개판이네 ㅋㅋㅋ정우 연기가 많이 늘었다고 새삼 느끼게된 영화.평점이 너무 높다.
어처구니 없는 영화..다만 볼거리는 당대 최고 미녀였던 이보희의 최고 모습을 볼수있었던점.
매년 함께하는 케빈 ㅠㅠ
이렇게 비참할수가 있을까??
인디아나 존스 시리즈 보는게 1000배 낫지, 망할 이것도 모험물이라고 ㅉㅉ
말도안되는 오락영화 시간남으면 볼것
달콤쌉싸름한 영화.. 사랑스러운영화~ 한국영화 사랑해요! 너무늦게봐서 미안 ..
쓰레기 재미없다..2점부터 점수준것들 M창
솔직히 재미는 없지만 한 번쯤 참고 봐도 괜찮지 않을까 싶다. ★6
20여년전 봤던 영구와 땡칠이를 지금 다시보는게 더 재밌겠다
황제
재미있고 좋아요.근데 연기자들 좀 위험한거 아닐까요?누가 때릴꺼같아요
보는 내내 모르겠다 그냥 김규리는이쁜데 왜?
시간 남을때 보세요...너무 지루해~
외국배우가 했으면 대박났을 것이다.박용우 역 이완 맥그리그 엄태웅 역 콜린파럴
희준역할 맡은 이주승씨가 너무 연기를 잘하네요. 굳굳
의문을 밝힐 알맞은 타이밍이란 것이 있는데 감독이 너무 뒤로 미뤄놓는 바람에 굉장히 지루한 영화가 되버렸다. 얕은 과학지식과 스릴러의 어설픈 조합의 슬픈 SF. 가타카의 스토리의 탄탄함이 비교된다
남장여자..복수 맨날 하나가이기는내용..뻔해서 틀어져있을때민봤어요. 설도현 라희와 결혼하면서 뭔가달라서 흥미진진했는데...키다리아저씨의 기다림?같은 뻔한결말을 드뎌 지우는군아 했어요. 하나가 도현을 선택하는이유가 윤찬의 존재보더 더 컸어야했어요
여자의 로망은 남자의 로망에 대해 메조히즘 적이다.
캬
너무 매력도 없고 재미도 없는 드라마 걍 조기종영 시켜라 에휴
관계자들이 많은 듯..
이거 엄청 웃기네ㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋ
유머 발랄한 영화
스토리,배역,분장 모두가 너무도 지루하고, 감동이나 몰입이 전혀 안되는 짜증스런 사극이네요..
아 놔
잔잔한 영화 좋아하시는분 추천 ㅋ 가끔 소소한 이야기같은 영화땡길때 있잖아요
유코나와 2점준다 머이리 잼없는걸 두시간 반이나 하노 에치 참
대체적으로 연기력 탄탄하고, 정말 재미있게 보고 있습니다.....
영화도 영화지만 배경이 넘 예쁘네요^^
쿨한 느낌의 유머를 표방한거 같은데 싱거움만 가득. 이야기에도 좀처럼 집중할 수 없는 와중에 캐릭터마저 전혀 매력이 없음
모두가 1점 주길래 2점을 준다. 영화를 보고 느낀점은 배우들의 문제보다도 감독의 문제인것 같다. 사실 저것보다 좀더 나은 연기를 보여줄수 있는 배우들을 데리고 삼류를 만들었다.보는 내내 노출이 있어야 영화의 관람객을 확보할수 있다는 논리를 깨버렸다.
상영관이 엄는거임? ㅜ.ㅜ
아이들만의 순수하고 풋풋함이 보이는 영화, 가족관계가 아이들의 성장에 엄청난 영향을 준다는 것도 알게해주는 영화다. 오랜만에 좋은 성장영화를 본거 같다. 다만 결말이....
재밌었음.
이보희 의 연기력 녹슬지도 않고... 정말 섹시함!
용 등장 5초만에 퇴갤하는 거 보고 어이터짐 ㅋㅋ 아주 하는 것만 보면 그레이워든 개쳐바르겠네
판타스틱 4 리부트를 보고 와라. 이 영화는 완벽하다.
진심.. 여자리포터때뭄에 영화 집중도 안되고 존나 시끄럽고 짜증나서 못보겟더라 돈 아깝다
불륜을 너무 미화시켰다.
보는 동안 내 시간을 훔쳐간다.
허무한 결말 새벽의저주 28시리즈 본사람은 알거다
제천영화제에서 정말 잘 보고 온 영화입니다. 개봉하면 또 한번 보려구요.^^
재미없는 영화의 톱
시간 가는줄 모르고 봤습니다...감동적임 ㅠ
윤다훈의 애드립도 이젠 짜증난다
마지막 쿠키영상땜에 1준다
히어로즈보다 낫더군요 최곱니다
롱테이크.. 흔들~ 흔들~ 눈이 아프던.. 전 다소 지루했습니다. 옆에 분 자더군요...
전혀 공포스럽지 않다-_-....
아바타의 겁나 짜가영화
개 쓰레기 ㅋㅋ
문어발 스케일~ ㅋㅋㅋ 재미있는데요~ 남자 여자 본능을 잘풀이했군요~ ㅋㅋ
개봉 후 좀 있다 봤었는데... 크리스마스 이브가 되니 갑자기 생각나네... 평점 와서 봤더니 8점대가 뭐니? 최소 9점 이상은 되어야함.
대사전달이 안되고 있다
좀 더 포장을 해주시지..
이것은 한국애니의 전설이다. 극장판과 TV판 애니, 실사 액션시리즈로 리메이크 해라!
그냥 전형적인 형사영화 평점 4점대가 적당
재밋던데 저런류의 남자나 여자들이 꼭 보길 바라면서~10점~~
이런건 모 야매룽다!!!
별로 재미 없다.
호사스런 생활이 좋다. 그뿐.
'삶은 찰나의 것' 인생은 정말 소중한거네요..
무섭지도 않고 남는 내용도 없음 최악. 모성애는 무슨
1970년에 만들어졌더라도 후진 영화.
겁나재미남 꼭보셈..
언제무서워지는거야? 하다가 끝난 영화.
그래서 재미있냐 재미없냐 ㅡㅡ
만점을 줘도 아깝지않은 영화
2편이 더 잼남 ㅋ
배우들 연기가 좋다! 인상적인 마지막 장면!
정말 재밋는 소설인데...
카밀라 벨도 여기서는 빛을 잃었다
정말..ㅜㅜㅜ화면 바뀔때 감동이 너무 컸다 정말 천재적이다
지금 영화 보는 중인데 배경은 경상도인데 사투리 잘하는 놈 하나도 없어서 거슬려죽겠음.... 연기도 다들 그닥이고 돼지새끼 울음소리는 진짜 짜증을 더 증폭시킨다 ㅡㅡ 김윤혜랑 주인공 남자 연기 답답해서 미침
어렸을때봐서 무서운것만 기억났는데 이렇게 내용도 있었다는게 놀랍네요
비긴어게인, 드림걸즈처럼 노래로 감동을 주는 영화.귀가 힐링 하는 영화재밌게 봤습니다.
이유는 모르겠지만 그저 먹먹하다...
완전 별로진짜 왜만들었져??
이거 연극최면이랑 완젼 내용똑같네
2시간 40분동안 교훈을 얻어갈수있는영화
최악이었다
옐로저널리즘의 극단적인 영상화? 이리 와, 니네 좀 맞아야겠다..
소설의 반도 미치지 못하는 영화
트림만 해대다 끝난다. 필름을 살 바엔 좀 더 소중한 일에 썼으면 싶다.
실화는 무슨...멍멍이뿔이다.
그 마지막 장면이라니..........후
진정한 영화를 잘 알고있는 조니뎁~~
꼭 한번 보세요.
와... 이렇게 오래된 드라마일지 몰랏네요 ㅋ 정말 재밌네요 ㅋ 나나코짱!!!
에디 레드메인의 연기가 정말 좋았음ㅠ
이렇게설레는영화는첨임 최고설렘...
미드 보고 알게 된건데.. 미드가 과거를 다루는데도 훨씬 재밌다야;
진짜 마~확~ 욕바께 안나오네.. 씨알~ 자꾸 주먹에 힘이... 쓰레기들~
저는 초등학교6학년 남학생 입니다. 학교에서 음악선생님이 보여주셨는데 반이 진짜 조용해지고 은근히 노래가 아름답고 감동적인 영화 입니다!
제발
영화 보는 내내 답답 했다
액션 이런것은 기대하지 마셈. 코미디 약간 있으나 큰기대하면 엄청 실망할것임
엄청 울다 나왔습니다.
자극적이긴 하나 배우들의 연기력은 출중하네요!! 오랫만에 케이블에서 방송되는 걸 보고 몇 자 남깁니다^^
너무 재미있어요 ㅋㅋ 마지막 무대가 감동적
화면도 즐겁고 오락용으로 딱이다. 수퍼맨2세 활약이 기대된다 악역의당위성이랄까가 부족하고 아랍졸개들한테 두드려맞는 아메리칸히어로 장면은 오바였다
평점으로 테러를 하는구나!일단 초반부 재미없다...중반부 역시 루즈하다.영화를 재미가 아닌 경각심으로 보려는 요상한 아이들의 평점은 믿지마라!
박진감 넘치는 화려한 레이싱 .스트레스를 날려 버리다
개그에 편승 상품.
멀쩡한 박사가 갑자기 왜 밑도 끝도 없이 괴물이 된거지
교훈 없는 영화. 그냥 재미로 보려고 해도 별로.
쓸쓸하고 불쌍하고 비참한 영화인데 묘하게 아름다웠다. 그 기괴하고 기묘한 분위기에 끊임없이 감정이입.
이게 영화냐.... 스크린에다 팝콘 뿌려버리고 싶네...
여주인공 완전 발암물질이네그냥좀 초반에 죽어버리지 보고있는 내내 짜증나서 못참겠다
눈물나게 재밌다 명작 ㅠㅠ
관객무관. 그냥 냅다 달리기.
"중간쯤부터봤습니다.cg가 정말 허접하고요. 너무 말도 안되는 내용들밖에 없어요. 아무리 영화라고 해도 너무 억지.게다가 더욱 충격받았던 건 이 영화 장르가 ""공포"" 였을줄이야... ㅋㅋㅋㅋ 상상도 못했습니다."
차라리 정글에서 찍지말고 국내에서 찍어도괴안을듯 요즘은 문명도구가 없는게 없네요 정글의 법칙 초심이 잃어가는듯 하네요 점점 문명가 타협해가고 말장난만 난무하네요 초심을 생각하는 프로그램이 되엇으면 합니다
제한적예산의독립영화라해도 이것이 라디오극장이 아닌이상 영상에도 신경좀써주세요
ㅋㅋㅋㅋ기대하고갓는데 아역배우목소리 애니메이션 같아서 전혀 집중이 안되고 진부한스토리에 억지감동 끌려고 비지엠만 주구장창 틀어놧네요 되게 사소한거에도 잘울고 슬퍼하는데 오늘은 영 하품만 하다나옴 그리고 송혜교볼때마다 저 얼굴뒤에 탈세한 그얼굴이보엿음
신선함과 충격을 선사했고 나는 졸리의 액션이 아닌, 진정한 연기파 배우로써의 포효감을 느꼈다
너무나 현실적이고 불편하지만 사람냄새가 나는 영화다.
... 이배우들로 이딴거 만들레도 힘들듯
이 영화 생각하면 그 노래가 생각난다. 오래전 영화관에서 봤지만 아직도 좋았던 기억으로 남아있는 영화
스토리전개 지루하지 않고 재미 있네요
영화보지말고 그냥 린즈링 캡쳐된거나 보세요~
20분정도 나오지만 주연이라서 10점!
보고 싶었다. 그들이 어떻게 될지. 마치 내가 바라는 낭만 같아서.
한국판 노팅힐!(실은 노팅힐보다 먼저나왔지만) 언젠가는 다시 보고싶은 임창정의 멜로연기!
인기도 물론 중요하지만 박시환과 송희진은 확실히 실력차가 있었는데 송희진이 왜 탈락해요? 송희진 탈락하고 난 침대에 누워서 울었음
개인정보나 광대역으로 탈탈털리는 케이티 ㅡㅡ
20년이지나도 나한테는 아직까지 최고의 드라마
나는 동성애를 금지하는 개신교 교회를 다닌 적이 있어서 요르단 국왕을 마치 게이처럼 표현한 것이 별로 였음. 그리고 이런 영화 비판하면 모두 이슬람 교도냐? 그리고 CGV 채널은 국민 들에게 게이 성향을 강요하지 마라. 여기는 자유 민주주의 국가다.
오래전에 봐서 기억 잘 안나지만 결말이 좀 황당했던거 같은데?
정말 아무것도 할일이 없다면 보세요. 2배속으로..
ㅎㅎㅎ 코리아 아침드라마 보다 더 우연이 넘치는 , 처음 도입부에서의 우연은 끝까지 이어집니다. 무엇보다 그렇게 리사를 찾던 놈이 하룻밤을....
쩝.....ㅜ.ㅜ
원작의 감동을 그대로 살린 제인에어 시리즈 중 최고의 영화!
재밋었는데 넘 짧았엉 ㅡ,ㅡ
애기들 보기엔 괜찮은것 같아요
하아 다른 더 좋은영화도 많은데 왜?
충분히재밋는데 뭐 벌어질일이 예측가능햇지만 꽤재밋엇는데
갑자기 생각나서 들어왔어요 정말 재미있게 봤었는데 다시보고싶어요. 그땐 몰랐는데 성우진이 화려하네요^^
지루해......................................................
너와!나의!연결!고리! 이건!퍼즐!조각!영화! 알고!보면!괜찮!은데! 재미!하나!없는!영화! 이건!너와!나의!고리!
재밌네요 빗장걸이ㅋㅋㅋ
오바스런 설정 배우들 발연기 핵노잼
말로 설명이 불가능한 영화
책안읽은 사람은 영화 안보는게 좋을듯 합니다. 무슨 이야긴지 모르겠거든요. 너무 비유적으로 표현하려고 한 것같아 좀 그렇네요....
이 역시 좀비물의 한 종류
전태일은 둘째치고 영화는 딱 이정도..
상처를 받고, 준 사람들의 애틋한 구원.
20년쯤 전에 개봉했어야 하다.
내가 평소에 일본영화도 즐겨보고 일드도 즐겨보는데 이건 진짜 노잼임... 스토리는 참신한데 내용이 너무 부실해... 개그 코드도 없고... 민방위 훈련도 미군만 많이 나와서 현실성도 없음...
괜찮은 아이디어로 출발한 시나리오와 번뜩이는 상징들이 있지만 풀어내는 솜씨가 아쉽기만 하다. 혹 감독의 시나리오에 대한 이해가 부족하거나
마지막까지 누가 살인했는지 알수없어 넘 재밌었음. 본인도 망각하고있던 유년시절의 경험과, 성인이후의 심리상태를 연결시킨 구조 좋았음. 스스로 제어하지못하는 무의식적인 잠재성, 본능에 대한 두려움을 몽유병, 칼선물등의 장치로 잘살려낸듯
그당시 박은혜씨 팬이라서 극장에서 봤었어요. 대장금 전부터 좋아했음
일본을 떠나 이념을 떠나 너무너무 재미없다.
신기태딸이 강서현이고, 사산했다고 했던 형사딸이 뒤늦게 깨어났는데, 형사 부인이 신기태딸을 데리고도망갔고 병원에서는 일이 커지는 것을 막으려고 뒤늦게 깨어난 형사딸을 신기태딸로 둔갑시키고 형사 친구가 그아이를 입양해서 강이현으로 키운게 아닐까요??!!
진짜 재밌게봄. 이게 재미없다는 사람들은 액션으로 떡칠한 영화나 보사구요.
94년작 영화가 70년대영화마냥 뚝뚝 끊기고 대화가 어색하였다..
개재밌다 쩐다 이런 비주얼과 다프트펑크의 음악 이정도의 영상미에서 스토리를 논하다니 영화볼줄 모르는 소리 이건 예술이다
배우는빵빵한데어떻게..
너무 지루하다는 단점
이 죽일놈의 사랑...에 어울리지 않는,이 무슨 거지같은...영화.차라리 공상과학영화로 각색해오든가...딱 국어책을 낭랑히 읽고있는,대배우의 시나리오리딩을 보는듯하다.레드라이트에 이어서,캐스팅만 쩌는 또하나의 졸작.당신의돈과시간을 조금더 소중히 하시라
불필요한 장면이 너무많고 스토리진행이 완전느림 안그래도 애들때문에 암걸리는데 좀더 긴장감이잇게 편집을다시해야할듯
아~~~~주 잘났네요 그려~~
이영화 무삭제판에서 하지원이 잠깐나오는데...주의하셔서 보신분 계시나요 ?
정말 재밌어요 `-' 채원과 이루어질 수 없는 두 형제 정말 흥미 진진했음
어케보죠? 궁금함...
오랜만에 진짜 재밌게 봤습니다.
엽기적인그녀1은 정말명작이었구나 라고생각하게만들어주시는군요
"아놀드 나이 55세에 근육 아직 살아있다...역시 ""슈퍼스타""는 나이들어도 멋지다"
1편도 소재가 신선했을뿐 볼만하진 않았다
보기드문 OOO기영화.. 소림축구와 동급의 CG에 감탄만 나올뿐..
개감동.... 아니 곰감동...
분위기가 맘에 들어서 그냥 봤는데 이해가 제대로 되지는 않아서 해석을 찾아읽어봤더니 진짜 멋스러운 영화라는 생각이 든다. 결말도 맘에 든다. 근데ㅠ진짜 이런 류의 영화 나도 한번 보고 다 이해하고싶다ㅜ해석하는 사람들 진짜 똑똑한듯ㅜ
재미없습니다
쓰르라미랑 내용 겹치는거 보니. 혹시.?
더 해피엔딩이였으면 좋았겠지만 근로 복지의 과제를 남겨준거 같아 좋습니다.추후에 그 이후에 내용이 나왔으면 좋겠네요
스릴러에 긴장감,긴박감이없다
어설픈 영화장면이 많다. 추천하고 싶지 않다..단 시간죽이기용임
엄청 기대했으나 지루함.. 신들과 왕들이라니
발로 만들어도 나름의 의미가있는데 이건 도무지 알수가 없더라.
맘같아선 0점주고싶다
옛생각이 새록새록난다.. 매끄러운 움직임이 가장 기억남
재밌어요 잘보고 왔습니다
진짜 흡입력 좋아요ㅎㅎㅎ
홍감독이 꼬여있는 일상의 삶에 대한 조명보다는 아름다운 부분을 부각시켜주는 영화를 만들면 어떨까하는 생각이...
저도 오늘 밥먹다 우연히 ebs에서 봤는데 울었습니다... 참고로 29세 남자임...
밋밋한 대화..어정쩡한 케릭터..뻔한 스토리..
바닐라 스카이가 달콤씁쓸 하다면 이건 말그대로 씁쓸 그 자체인 작품. 바닐라 스카이는 밝고 멜로적이고 대중적인 OST 를 잘 삽입한 반면 이 작품의 OST는 매우 어둡고 절망적인 분위기로 작품을 이끌어 간다.
유럽영화지만 야하다싶은 노출이 하나도없구 재미도없음. 반전은 무슨. 영화돌아가는거봐서는 남자가 정신병자인거 훤히 예상되더구만.
여자라면.. 꿈이 있다면.. 사랑을 꿈꾼다면..............
제작진들 부터 스토리까지!!정말 끝내주게 재밌었어여!!
정말 가슴 설레게하는 드라마♥연기도 멋지고 보는내내 입가에 미소가득 만드는 돌싱녀.. 볼수록 잼있는 돌싱녀 앞으로도 본방사수합니다요!
평 생각이 없었는데 보고 나니 안할 수가 없네요. 마지막에 결국 노예 무역 제도 폐지안이 통과되고 의원들 모두가 박수 쳤을 때 갑자기 저까지 가슴이 뜨거워 졌습니다. 울 뻔 했어요. 너무 좋은 영화입니다. 좀 더 많은 사람들이 보았으면 하네요.
연기가 넘 억지에다 오바
한순간도 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌고 감동적인 것 같아요
그냥 야설 읽는게 낫다..
반전이 충격적; 전혀 예상 못했다
문득 교회 사역에 알 수 없는 부당함을 느끼고 교회를 떠난지 수년... 스스로 정죄감 가운데 살습니다. 하지만 회계의 장소인 교회는 더이상 정직함과 순결함 찾을수 없고 돈과 힘의 논리가 판치는 정글 같아 보입니다. 그러기에 다시 돌아갈수 없네요
10점을 안 줄 수가 없는 드라마. 병원에서 연애질하는 한국병원드라마와는 차원이다름
견자단 액션은 최고다..나름 스토리도 좋았다.
이거 보기전까지만해도 짱구가 수지랑 엮일 줄알았던 내 동심이자 망상은 골로 갔다.
마지막 반전에 사람을 깜짝 놀라게 했던 영화. 최고의 영화.
이런데 글쓰는건 첨이네.. 대박! 대박! 개ㅅㅂ대박재미없다! 아놔 돈아까워,
수애씨 넘 좋아하는데 래원씨와의 멜로 가슴이 콩당콩당.. 설레입니다
중학교때 잼있게 본영화 제목이 극동기협이었군
인내가 필요한 영호ㅏ
이런 영화는 제발 좀 안들지 말아라~ 더럽게 재미없다.시간이 아깝다. 제발 좀~ 이런 쓰레기는 감독 혼자 집에서 보도록. 0점이 없어 1점.
2개줄라다가 엄마때문에1개
포스터에 영화 중요한 내용 다 보여주는 뻔한 스토리.. 이건 쫌 아님
정말 이딴 영화는 나오지 말아야 합니다
짜증남
마지막에 눈물이 흐를뻔... 너무 감동적이고 재미있는 영화
마지막에깨금이가오네
진자 아무생각없이보다가 봣는데 개흥미진진
독립영화라 뭔가 말하고 싶나본데...공감전혀 안된다..그냥 쓰레기
"원제목이 훨씬 좋은데... ""Sidewall"" ... 영화를 다 보고 와닿는 그런 제목. 주인공들의 공간이 세밀하게 묘사되서 정말 좋았어요. 그 사람의 모습을 엿볼 수 있는 요소들을 공간에서 찾아보는 것도 재밌었습니다. 기분 좋은 영화네요."
이젠 야동도 리얼 쓰리디 시대인가봐
책으로 볼때랑 사뭇 다른 느낌~ 스칼렛요한슨의 숨막힐듯한 미모와 콜린퍼스의 섹시함.. 잔잔한 영상들과 음악. 한편의 예술작품을 본것 같습니다.
다 큰 후에 봐도 재밋는 영화, 아이를 낳으면 함께 보고싶다
내가만들어도이것보단잘만들겟다미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이큰따라하려면 제대로따라하던가
몰입도도 좋고 재밌구만 평점이 이리 낮지?마지막이 좀 허무하게 끝나는감이 있긴한데 재밌게 봤네요
똥골레 이영아씨 이길말고 다른길을 찾아보심이 .. 연기애 몰입이안됌
최고의 드라마! 송혜교의 최고 연기!
올해 나온 타잔보다 이게 훨씬 낫다
진짜 답답하다.... 무슨 드라마가 다들 말도 못하는지..
70년대 영화라고 보여지지 않는...
XTM과 슈퍼액션 덕에 대사 반을 외운 졸작~(0점 어디가써??두리번 두리번)
시종일관 극단적인것도 장점이라면 장점.
지금에 맞는 이유를 찾아야한다는 데이빗의 마지막 대사는 여운이 남는다. 이유도 모른채 그저 이기는것에 목숨걸던 어린데이빗과 사뭇 비교되기때문이다.. 인생은 힘들지. 하지만 음악은 항상 친구가 돼준단다. 어떤것도 음악을 막을순없어.. -피터데이빗
나는티비보봤는데요 정말재밌었어요!!*^^*진짜빨리3기나오면좋겠어요!!!싸움하는장면!!진짜짱이요!ㅎㅎ진짜보면서 웃겨죽는줄알았어요ㅎ 연기자들도잘생기고연기잘하고요ㅎㅎ최고였습니다!!
재미따 ㅎ
낚였다 1점도 아깝다 그지같은 결말 시청자들놀리는것도아니고 이럴줄알았으면 보지도않았음 바람핀거용서할수밖에없는게 한국드라마현실인지 짜증납니다 지금까지 드라마중에 제일 최악 기분더럽습니다 !!ㅅㅂ
극장판도 위대하다
"잊지못할 눈망울을 가진 소녀의 슬픈 이야기. ""마리아""야!내가 그때 네 곁에 있어주지 못해 두고두고 미안해! 대신 내가 죽을때까지 널 잊지 않고 사랑할께! 사랑해^^"
돈 날린 폴 버호벤 ㅡㅡ 토탈리콜때가 좋았지!!
늦은 밤 12시에 불다꺼놓고 혼자 창문 열어놓고 이어폰 끼고 봐도 일요일 아침 서프라이즈 보다 안무서운영화 ㅎㅎ
영화를 보며 10년이 지난 지금, 놀기 바빴던 학창시절을 떠올리면 그때 만큼 소중한 날도 없음을 느껴요. 두 주인공처럼 그 시절에 좀 더 많은 꿈들을 꾸어 보았더라면 참 좋았겠다는 생각이 듭니다. 아름답고 따듯하네요.^^ 한국 애니메이션 흥해라!
액션이 아쉽기도 하고, 결말이쫌...
다운받아서 보면 10점을 안 주실 듯 하네요. 그리고 보고 평점 남기세요.
예매해놓고 차막혀서 17분 도착했더니 겁나 단호박안된다네 ㅋㅋㅋㅋ만칠천원 하늘나라로
--;; 변화 없음의 지루함
내 자신이 몰래 숨어서 두남녀를 본다는 느낌으로..살짝 긴장감있다
어처구니 없는 정신병자 때문에 뜬금없이 피해보는 사람들 ㅎ
한국에서도 경찰이 출연하지 않는 정통 추리물이 통한다는 사실을 입증해낸 것에 큰박수를 보낸다. 일본처럼 많이 만들자
길리엄 답지 않은 영화, 그러나 따뜻하다..
정말 배우들이 추운 겨울에 고생했음을 느낄수 있었다!
구스 반 산트 최악의 영화임. 너무나 스타일리쉬해보이려는 노력이 처절해보일 정도. Alex를 제외한 조연들의 연기는 재앙의 수준.. <밀크>,<굿윌헌팅>의 나레티브도 <일루펀트>의 아름다움도 없고 오직 허세만 남은 영화
신애가 벗었으면 8점은 줬을텐데...머니 이게;;
졸립고 지루함......ㅡㅡ;;
1점도 아까움 ㅡㅡ 영화 보고도 저런 평점이나 리뷰가 나올까? 절대 보면 안되는영화
어디서 재미있어야 하는지 모르겠다 불발탄의 연속
단연 내인생 최악의 영화라 당당하게말할수있는영화
몇몇 괜찮은 호러/액션 장면들이 있지만, 캐릭터는 멍청하고 스토리는 진부하며 진행은 지루하다.
보는 내내 너무 가보고 싶었어요! 이스터 아일랜드 너무 가고싶어졌어요!!!
고잉홈 슬펐다
와 심장이 쫄깃쫄깃 겁나 재밋다 이렇게도 만들수가 있구나
브루스윌리스가다시나올꺼야다시나올꺼야하며기대를가지며보지만끝까지나오지않는희망고문영화
최고다. 대머리의 만행을 사실 그대로 전해주는 명화. 언제 또 이러한 걸작이 나올 수 있을지...
3편도 걸작이다 ㄷㄷㄷ
H.O.T. 빠순이를 위한 영화
재미난 반전영화네욤ㅎ
아주 오래 전에 이게 왠 미친 영화하고 봤던 기억이...등장인물 배역 죽이는군.
다떠나서 걍 노잼 ...영화관에서 봤으면 보다 나왔을듯 영화보다가 중간에 끈거 처음 ㅠ
이걸볼빠에 다른것을하십시오 진짜...욕나옴
이거아주재미있어요 추천
최악의 영화 돈주고 절대보지마세요
개개인의 심사야 할말이 있지만, 프로 자체는 훌륭하지 타오디션 프로와 비교도 안되는 퀄리티가 있는데 이건 인정해야지,,
단순 에로물로만 이 영화 보지 않았으면 하는 작은 바램. 사실적인 내면 표형 영화임
이거 평점 왜이리 낮음? 난 당연히 9점 넘을꺼라고 생각했는데
호양왕자 는 사람인가요 인형인가요? 아역이라지만 표정이 포커페이스네여
보는 내내 시간아까워 딴짓한 영화. 이런 영화 처음인 듯 ㄷㄷ;;투자자들이 정말 불쌍함
사람마다 달라서 그런지 이영화는 나랑 안맞는 코드..저스트 프렌드랑 비슷한 느낌. 뭔가 지저분한 느낌의 코미디랄까..
평점 왜 이리 높냐 ㅋ 장난함?
이걸 돈주고 본 내가 한심,
질 나쁜 드라마
sf 좋아해서 디비디방에서 포스터만 보고 이름봐뒀다가 다운 받았는데 이건 뭥미..... 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음악이 넘흐 아름답다
약간의 아쉬움은 있지만 진짜 마지막에 빗소리랑 우산에 비 떨어지는 소리...온몸에 소름ㅜㅜ진짜 난 남자지만 여자배우도 진짜 이쁘지만 남자도 장난 아님..둘 다 그냥..
어디가 재밌다는거야? 절라 재미없구만...
모방과 아류만 남았다.
핵에 대한 공포로 시작되었던 초대 고지라의 임팩트는 버려두고?
끝났다는게 믿기지가 않네요.. ㅠㅠ
잼있네요ㅎ 요새 고준희 이쁘네요
정말 소장하면서 평생을 다시 보아야할 영화라 생각합니다.. 90년대 초반 디테일하게 평가한다면 조잡한 부분다 적지않지만..전체적인 스토리.. 그리고 결정적으로 임청하와 장국영님의 눈빛 표정연기력과 적절히 흘러나오는사운드효과는 평점10점도 모자란느낌임
무슨 생각으로 이런 예능을 만들었는가? 다시는 안봤으면 좋겠다!!
박효신 나오게해주세요.
알바들아 1점 처 먹어라 개망작
감동적임...
우리네 삶은 자동차처럼 점차 어떠한 충격으로 인하여 망가지는거 같습니다.
킬링타임용으로도 꽤 좋고, 의외로 괜찮은 영화. 다만 게임하고 스토리가 좀 많이 다르긴 함.
개재밌네.. 새벽의저주보다 재밌다. ㄷㄷ 명작
시즌1,2에비해 조금 스무스한감이 있었다. 그래도재밌었음 빨리시즌4점
모험을 은퇴해야 할 것 같다.
반담의 정석
이 영화가 6점대라니 말도 안돼. 개인적으로 헐리웃 작품들 중 다섯 손가락 안에 꼽히는 로맨스 영화라고 생각함.
굿잡~~~강추 7년이나 지난 영화인데 노래도 좋꼬
평점보고 빵터지긴 세번째네
액셕은 ㅇㅋ 내용은 쩜~~
이상윤 발연기에 시청포기,,조연보다 연기도 못함
좋은 소재에 만족할 연출.
비밀처럼 나중에 시청률 꼭 오를거임 ㅠㅠ내가 유일하게 챙겨보는 드라마 윤계상 한지혜 쩐다 진심
색다른 사랑 이야기를 무겁지 않게
후반부터 봤는데 뒤부터 보길 잘했네 첨부터 봤으면 욕나왔을듯. 옛다 1점
기독교 여러분들에게 추천합니다 구원파 여러분 꼭 보셔요
베우들 발연기에 긴장감도 전혀 없고 잔인하지도 않으며 보는 내내 지루 했다 18
유치해서 보기가 힘들 정도다.
이런 연애 해보고싶다,
실험적인 영상 안에서의 대화의 최소화.
40대스티븐레아 신비로운 딜 ...아껴아껴 보는 영화
재미도 없고 시간도 아깝다
이상한 동행, 피곤한 대화. 부부 놀이?
수목드라마 3개중 끝내 선택은 불한당이였다. 정말 강추
린지가 예뻐서 10점 만점에 10점
미친척도 어느 정도껏 해라
지금 티비에서 하는데.. 못 보겠다..
여자도죽이고~재미있음
ㅋㅋㅋ 진짜 알바글에 속는셈치고 봤는대 역시나 시간낭비 갑 아 욕나오내 1점도 아깝다 OO
이거볼때 굉장히 순수햇을때라... 수애가울때 나도속으로 울엇는데..
1998년도에 이런영화를 만든다는것은 정말 대박이다.
좋습니다~ 여러번 봤는데 경관도 좋고 내용이 가슴찡합니다
별반개 주기도 아까웠음. 그간 투니버스 같은 곳에서 수차례 했던 톰과 제리 시리즈 중 재미있는것만 추렸다 해도 이미 본거잖아? 본거 영화관에서 짜집기 한거 또 보는거... 이거 사기 아닌가?
졸면서봤어요..ㅠ비추
늘리려고 아주 드라마를 ㅂㅅ삼류작으로 만들엇네 명불허전엠비씨
너무 재밌어요. 미묘한 감정들. 몰입도. 가면 갈수록 재밋는거 같아요
이영환 다시재조명 되야한다.이시절에 신은경이 이렇게아름다웟구나~강추!
잘 보고 있어요 '0'
이게 도대체 먼지..
아이러니한 구창식의 인생을 통한 잔잔한 이야기
오복성이 일본으로 가다 ! 성룡 원표 홍금보 역시 정이가는 영화이다
복잡한 인물들 나열.지루한스토리.무엇보다 케빈코스트너 목소리거슬려. 발연기
근래 스타뎀형님 영화중엔 최고..
이런영화는 9점 밑으로 떨어지면 안됨!!
시청률이 높았다면 좀더 좋은 평가를 받았을텐데.. 현빈의 터닝포인트
에잇 10점 받아라 그래도 영환데
안봐도암
여주인공의 신들린 듯한 연기 좋았습니다.
콜린 퍼스때문에 참고 봤는데 뚱뚱하고 무식하고 촌스럽고 needy한 노처녀한테 킹카들이 이유 없이 목을 맨다. 남자들의 감정선이 전혀 제시되지 않아 이해가 안되고 설득력이 떨어진다. 플롯조차 없는 억지스럽고 유치한 에피소드의 나열. 이건 로코가 아니다
지루하지않고심심하면시간때우기딱조은영화인듯 추천!
영화 보는 중간중간 맛깔나고 흥겨운 재즈를 들을 수 있어서 일단 좋았고, 상처받은 두 남녀가 아파하면서도 서로 그 상처를 보듬고 이해해주며 극복해 가는 것이 인상적이었다. 프랑스영화 좋아하는 사람들한테 좀 더 재미있게느껴질것같기도....
지루함반... 하품반...
여주인공의 백치미만 돋보임...........
드럽게 재미없네...
흥미로운 소재와 괜찮은 연출을 지나친 내용압축으로 박살내버림.
참 아쉬운작품 시리즈를 확장 시켜서라도 더 보안했었어야..
내용도 허술 표현도 허술 천박하기 까지..
영화 스토리가 전체적으로 지루했으나 액션장면은 볼만했던 그냥 무난한 액션영화
현실성 제로
소녀괴담보단 낫네요...
전미선은 어디다 붙여놔도 연기소화를 다 한다...본인에 맞게-
영화 스토리 정말 좋다~ 재미있는 영화!!
마지막의 몰입감이 좋았다.
누가 그랬다 20살의 남자는 임신을 보고도 섹스 하는 상상만하지만....자식을 키운 남자는 임산부가 아름답게 보인다고..영화에게 몇년전에 느낀거 보다 더 많은것이 느껴진다..보면 볼수록...나이가 들수록... 좋은 영화다. 현실속의 사랑이..
시사회. 유쾌하고 흥겨움..개봉하면 또 보려구요..제일 좋아하는 감독.. ^^
원작 안봐서 모르겠는데 급전개에 결말은 왜 이리 부실한건지
영화의 흥행요소는 모자랐지만 그래서 더 좋은 영화가 아닐까 싶다.
정말 좋은 영화 .......................
최고였어요!마지막에는 눈물 펑펑흘렸어요ㅜㅜ김태희도 유아인도 너무~~이쁘고,멋져서♥
.............. 2점
잊을 수 없는 영화...
우리가 살아가면서 느끼는 모든 감각들. 그것을 느끼지 못하는 외롭고 고독한 상황을 배경으로 그 감각보다 더 큰 감각은 사랑이라는 감각이라고 말하는것 같다.
각본탓,감독탓을 안할수가 없음; 이 배우들 모아서 이런 영화가 나오다니 안타까움;
딱 4화까지가 재밋엇다. 11화까진 참아서봣지만 말도안되는전개 유치함때매 도저히못보겟다. 중국에서 많이본다는데 중국인들도 11화쯤 나와같은생각을하지않을까싶다..나라망신이다. 이드라마는 10대 여중딩들만을 노린드라마다 너무오글거린다. 이제 빅맨볼거마
출세를 위해 성상납까지 하는 여자를 띄어주는 영화
1점도 아깝다 재미사 없음. 기승전결이 없어..기로 시작해서 걍 기로 끝나..
진짜 영화인지 문학작품인지 모르겠다. 소설원작이 있나 찾아볼 정도..
다시,보면,볼수록,김동욱?? 연기,진짜,잘하네
호기심 때문에 돈날려 시간날려...
“Mai Nadasaka” 출연에 의미가 있다.
스토리가짱짱한데 평점진짜이상함ㅜㅜ
견딜수없다....오글오글
이 영화는 나를 힐링해주는 보물같은 영화다.
정말 짐까지영화보면서 운적이없었는데 이영화보고 펑펑울엇다 정말 최고의 영화다
또 보고싶다♥
인어에 비중을 뒀으면 하는 아쉬움
재미있는데요? 좀 이른 크리스마스 느낌 ㅎㅎ 얼른 크리스마스가 왔으면 좋겠어요~ 하하도 더빙 잘 어울리네요. ㅎㅎ 극장 고고- ^^
명작. 사랑으로 세계를 구한다 유치하지만 단순하고 명확한 메세지
진짜 신인가.... 어떤 말을 써야할지 모르겠다. 벅차다.
닥치고 보지마세요...
저같은 바보는 두번봐야 이해할 수 있어용..감사합니다 감독님 이 영화를 통해서 피아노를 다시 시작하게 됬어요. 마지막 4분은 제심장이 심쿵!!^^예술이란 단어만 봐도 경이롭습니다.
아리아리아리아리으리으리
아,, 할아버지가 이렇게 사랑스러울수 있나?? 보는 내내 할아버지의 사랑스러운(?)표정 때문에 내얼굴에 미소가 가시지 않았다. 사랑을 별로 믿지 않는 나도 할아버지 같은 사람이 있으면 사랑에빠질 듯,,
정말 정말 tv 전기세가 아까웠다!!!
평점이 생각보다 많이 높네;;;
와 진짜 이건 말이 안나오는 최고의 영화임
로버트 드 니로 왜 이렇게 웃기냐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내펑펑울었다 고마운퀼ㅜㅜ
가슴이 찢어지드라.
이런 아름다운 사랑을 할수 있다면 나는 지금 죽을수 있을텐데..
Yesterday....All my trouble.....
정말 다시 보고 싶지만... 구할수 없어서 더욱더 안타까운 영화
처음부터 끝까지 밋밋. 엔딩의 반전 부분도 딱히 놀라울 정도는 아님.
약간브레이브하트아류작,부담없이시간보네기용!
매력적인 캐릭터와 소재를 이렇게 말아먹기도 힘들다
정말 재밌게본 드라마. 공중파와 다르게 포커스가 사랑에 맞춰진게 아니라 본연의 소재를 부각시키면서 흐름을 진행된게 가장 좋지않았나 싶음. 개인적으로 아쉬운점이라면. 칼이 전부 모자이크처럼 화면에 나와서 그게좀 흠이라면 흠. 그것떄문에 흐름이 끈김.
정말 좋은 영화중 한 작품.... 아이의 시각에서 전쟁의 비극을 그린...
짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!
그시대 여인으로서 사랑을 위해 선택할 수 밖에 없었던 길.. 감동적이네요.
누가 이런걸 보니?????
우재좋아ㅜㅜ 역시 애틋한사랑이 간절한것? 잼써ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 우재씨ㅜㅜㅜ
드래곤길들이기와 함께 내가 정말 감명깊게 본 애니
어린이들을 위한 아담샌들러의 영화 그래도 재밌게 봤다
아직 보기전이지만 재미 날듯...ㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 명작입니다
이딴 일상 꾸진것 영화관에서 쳐보기 싫다 쓔봙
이영화 진짜 비춥니다-_-
짭 영화 무슨 게리모드 그래픽에 이건 뭐
1억 5천만불을 바다에 쏟아부은 꼴
정말 좋았어요. 영상미와 컴퓨터 그래픽도 생각보다 수준이 높았네요. 영화가 재미있어서 너무 짧다는 아쉬움이 남았다면 만족한 것이겠죠? 아이도 집중하게 보도록 진행속도도 적당했던것 같습니다
도대체 0점은 왜없는지.. 박영진씨 진짜 제대로 사과했으면 좋겠습니다. 본인 연기는 더럽게 못들어주겠어요.
이런류의 영화 짱 좋아함~
알바가 조작한 평점 깍아 드려요
조금의 주저함도 없이 올해 본 영화중 최악으로 임명합니다. 돈아까워ㅠㅠ
찾아 주니 데려 가는 거 보소
[ 스토리 4, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 작위적 상황, 오버스런 연기, 뻔한 스토리의 잘못된 만남. 이정도 유머에 후해지지 말자.
나도 엽문 보고 팬 ㅋ
꼭 봐야 할 영화. 이시대에 여성인권에 필수적인, 여성인권을 위하여...
기대없이 보면 뭐 괜찮다.
서방♥대빠조아><
부부관계에 불륜은 전혀 문제가 안되는구나
편향적인 영화 고로 쓰레기임
방금보고왓는데..이영화에누가투자한거냐..;;;투자자만없엇어도..만들어지지않앗을텐대..ㅠ포스터에제대로 속앗다..ㅠ
기대가 컸기 때문일까 정말 실망이 큰 영화
강마에 대박.....
우주로 나가게되는 과정이 너무 길었지만 그래도 재밌게 본 듯.
남편이 OO가도 총을 안쏘는 부인 공범이냐
이탈리아의 예쁜 풍경은 다 합쳐 5분정도 나오나...? 두 남자가 말 같지도 않은 얘기로 어찌나 시끄럽게 떠드는지ㅠㅠㅠ 입 꼬매버릴뻔....
만약 소개를 그렇게 안했으면 괜찮았을지도 모르겠는 데, 워낙 소개를 긴박감 넘치는 것같이 해서...만약 다큐라면 괜찮을듯.
eye0**** 님의 말본새와 식견을 보아하니, 어려서 그렇다 치더라도앞으로 살아갈 날의 생활 수준과 소득 수준이 훤이 보이는 듯 하네요.길거리에 보이는 거지에게 돈 한푼 던져주는 건 누구나 할 수 있는겁니다.그러나 그 던져 준 돈 몇푼에
이런게 평점 9.11이라니 미친;;; 한국 사람은 너무 감정적인거 좋아해 진주만도 그렇고 패치 아담스도 그렇고 미국에서 온갖 욕을 다 먹는걸 평점 엄청 좋게 주네... 실제 주인공은 이 영화 엄청 싫어합니다. 조금만 이성적으로 생각해도 ㅄ같은 영화
예수와 클레멘타인의 공통점은, 처음에는 박해를 받았으나, 종래에는 모두의 희망이 되었다는 것이다.
전 지루하고 억지로 웃는다는 느낌을 받았어요. 미국식개그는 코드가 안맞는건감.. 연기력은 정말 짱짱
인생에서 보고 죽어야지 안보고 죽으면 억울할것같은 작품중 하나
저시절을 안살아서그럴까?춤도안멋있고 구성과 흐름도 유려하지않다 평점넘높음..
개인적으로 좋아하는 사무엘 L. 잭슨이 나와서 그런지도 모르지만 다이하드 시리즈 중 가장 재미있게 본 작품.
좋은사람이 되고 싶었던 두남자의 이야기.과거와 현재를 넘나들며 무간도시리즈의 궁금증을 풀어주었다.하지만 그로인해 어려움을 느꼈다.정신분열을 통해 진영인이 되어버려 유건명을 잡는 충격적 결말이 좋았다
차원이다름 ㅠㅠ장난아님
하.... 옛날 영화는 안본다..안본다..하면서도.. 역시나;; 옛날엔 무서울수도있었겠네
1점도 아까운 드라마 원작을 이렇게 망치다니
약하다.
강추...! 남자친구와 꼭 보러가세요 ~!~!!
너무나 현실적이라 끔찍하다. 왜 핵이 떨어졌는지 무장한 놈들이 누군지 안밝혀졌다고 재미없다고 하는 애들은... 그냥 어벤져스같은거나 봐라. 감독 의도가 뭔지 모르겠나.. 물론 나도 어벤져스 좋아함
지루함을참고 억지로 볼려고했는데 끝까지못봄 미셸파이퍼 참 이뻐서
으아아아아~~~~ 0점 어떻게 주는거냐고~~~!!!!
학살자를 너무 미화해서.. 어이가 없네.. 니들 요즘 세계사는 공부하고 다니냐?ㅋ
진짜재밌게봤었던영화영화관가서봤는데하나도안지루하고판타지한게그래픽도이뻤던걸로기억한다추천^.^
돈 만원이 아까운정도가아니라... 그냥 ~ 불법다운해도 절대 보지 않을 영화..뭐 이딴 영화가 있는지.. 완전.. 짜증 ....다시는 스페인영화는 보지 않으리!!
나루토와그녀석친구들 다 뎀벼...(웃음)일본인이 가장 잘하는것은?만화그리기와양질의애니메이션제작해오기,건프라액션피겨 만들어오기,그리고 응응응 비디오 찍기다(웃음)우리나라사람이 가장잘하는것은?핸드폰만들기와,가전제품이랑,배만들기정도?아 맞다~싸움도 잘한다.
나홀로 집에와 더불어 크리스마스 최고의 영화. 교훈과 감동이 어마무시하네요!
0점은 왜없는건지 -_-
영화를 보고 난 후 거울을 보면 마지막 장면 리차드 기어의 표정과 같지 않을까 싶다
냉혹한 현실 속에서 좌절하지 않고 끊임없이 도전하는 청춘들, 힘내세요!
환경보호자 딸 여주 전부 발암 짜증나서 못보겠다
해도 해도 너무했다 이건
개나 소나 영화를 만든다고 말하는 사람이 있지만 개와 소가 영화를 만들었다면 매우 독특했을 것이다. 이 정도로 아둔하고 상투적일 수 있는 건 교사 출신의 이 감독뿐일 듯한데 그가 영화판에 뛰어든 건 재앙이지만 교사직에서 벗어난 건 교육계의 축복
그저 그래여ㅋ 근데 평점이 너무 높아서ㅠ
마블에서 이번 편 버렸다는게 확실한 것이, 울버린 손톱이 다음 편인 퓨쳐오브패스트에 똑같이 이어서 안나오네요. 그냥 떡밥이 핵심. 영화 내용은 완전 외전.
판타지 액션 모험 상상력이 좋다
http://blog.naver.com/cjstkrkwn/40207983729 보고나니 더 좋은 영화, 생각할 수 있는 영화..!!!
믿고보는 톰행크스와 디카프리오의 연기 그리고 스티븐 스필버그 . 괴짜 같은 느낌이었다 재밌었음
무슨..이런 말도 안되는 예고편 사기네..이렇게 다를수가..스릴런줄 알았는데..
지하실에 갖혀서 속고사는건 어쩌면, 우리일지도 몰라.
솔직히 보면서 좀 졸았다... 본지 너무 오래 되서 결말도 가물가물
한국 영화치고 좋다
시즌2 적극추천~^^♡♡♡
정말 재밌게 본 작품인데.. 속았구나
올겨울 최고의 SF 영화
감동적이었습니다~ 어떤소녀와 함께 펼치는 말이야기?ㅋㅋ 어쨌든 넘 좋은영화다!!!
원작인 마이애미의 두 형사를 이렇게 망쳐놓을수도 있다는 사실이 나를 슬프게 한다...돈 존슨의 가오에 비하면 콜린 파웰은 양아치수준이다..캐스팅 자체가 잘못된 영화.. 원작에 대한 좋은 기억으로 보지말았어야 할 영화..
1점주기도 아깝다.
개봉때 어땠는지 몰라도 지금보면 말이 안나온다..내 친군 왜 이게 무섭다고 울었지?
추억의 한국 갱스터 코믹 무비 어설픈 김혜수님의 경상도 사투리와 차승원의 오버 연기 이성재의 차분한 연기는 볼만한 영화
마약,가난,에이즈.. 여기까진 괜찬았는데게이에..래즈까지...별로 좋은노래도없고 노래잘하는사람도없고 지루하고정신사납다ㅡㅡ개인적으론 정서적으로 혼란스러워지는 영화
1점도 배우들덕분.. 보는내내 짜증나다가 결말보니 더 짜증나는 영화. 중간에 가족끼리 치고박고 코믹스러운 해프닝으로 설득하려고한다는게 더 짜증.
아이들의 동심을 이렇게 이용하다니...
친구랑 봤는데 둘 다 개흥분!!! 오언조, 장가휘의 빛나는 미모보다 더 빛나는 연기!!! 그리고 강렬한 화면, 흥미진진... 2 나왔으면 좋겠다 쀼잉쀼잉
저 영화 만들돈으로 불우이웃 도왔으면 좋겠다는 생각 마구 든다
난 좋았다.
재밋음 스릴은조금부족하지만 지루한건없음 ㅋㅋ
나이트 샤말란처럼 두마리 토끼 잡을 능력은 없어보여
사랑...상처주고,아파하고,후회하고...다시 사랑하는...재미있는 프랑스영화
4444
뻔한 스토리를 너무 성실하게 풀어낸다. 90년대에 봤다면 그럭저럭 봤겠지만..
엄청 재미있어요 피치 퍼펙트 2 보러 갈꺼예요
재미나 나도내일봐야지 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋ
영화인가 만화인가..ㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임!
계집 OO이봐라 OO..ㅎㄷㄷ
너무 화가나네요....분노에 치를떨게 만드는영화.
감독님 너무하네,,,
와 11등이네 한국영화 중에서 진짜 드물다 이런 경우 ㅋㅋ
10점자체가 수치다 .. ㅡㅡ 평점으로 따지는게 아니다이작품은 진짜...
지루하다고 본다...
어잼고만요 실화임라요
이마트 샷따를 소화기로 치는 그 장면이 압권..제가 알잖아요 수애씨..
3번정도 본것같다 세번다재밌었다 내용도 참신, 배우들연기도좋고 이 영화 꽤 괜찮음
여운이 남네요한번보는것보단 여러번보며 곱씹을수록 가치가 있을거 같아요
ㅗ하
팬티웃김ㅋㅋㅋㅋ 그런데 그런데....... 못생김 ㄱㅡ
시사회로 봤어요, 너무나도 드라마틱한 다큐멘터리! 간만에 가슴이 찡했습니다! 강추!
잔잔하면서도 정말 가슴이 따뜻해지는 영화인거 같네요 너무 감동적...
무섭거나 반전을 원하는 분에게는 비추~
ㅉ 에휴... 범인은 무슨 부모님한테 배웠길래 저런 쓰레기 짓만 해서.. 에휴... 좋겠다 부모님이 그렇게가르쳐줘서
지금 농락하냐 애라이 다시는 않처본다 퉤
왜 그런거지 왜 막장이니 내용이 이상하니 이런 평이 나오는거냐? 전혀 이해가 안되는데.. 이게 다른 일본 청불영화랑 크게 다를건 없어보였는데 악의교전도 다 뒤지더만... 왜 죽는거 가지고 따지고 드냐 죽을수도 있지 근데 여주 죽인건 노이해다
하.. 할말이없다.
정말 감동을 주는 영화이네요..ㅠㅠ
자막도 없이 포르투갈어인지 뭔지 남발하는 건 둘째치고 1시간이 넘도록 자극,허세씬만 가득하고 대체 무슨 줄거린지 뒤죽박죽 설명도 명료히 안돼서 지루하기만 하다가 갑자기 긴박해져선 영문도 모른 체 당혹스럽기만 했음
솔직히 안넘기면서 본사람 몇이나될까?ㅋ 실화던모던 이걸 나쁘게도 표현하는 영화의 수는 적다는게 씁쓸하다
들어는봤지만 보진못했었다 어느날 kbs에서 해줘서 조금보고선 불륜이네했다 그리고 끝까지보고나선 180도바뀐나의생각 저둘에겐 또 이영활본사람들은 아름다운사랑이라할것이다 나또한그렇다 결혼이란어쩌면 족쇄일지도 부부가사랑은식어도 끊임없이 노력해야 하는것같다
음..케이블에서 우연히 봤어요~ 여자주인공겨털안짜르셨더라고요~^^
삼총사 진짜 짱짱!!! 박달향 홧팅!!!
마지막에 영감님 때문에 10점 줍니다
어른이 애를 탐하면 로리타, 애가 어른을 죽이는걸 즐기면?
역시 서부극은 재밌어 복수가 시간끌지않고 통쾌했다.
영화 속 스토리에서 생생히 느껴지는 가슴 아픈 한국전의 역사적 사실... 전쟁의 아픔과 그속에서 적으로 만난 동족을 죽일 수 밖에 없는 현실.. 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다.
비록 요즘 영화처럼 자극적인 과장은 없지만 황신혜를 향한 안성기의 진심어린 연기에 동정이 가는 배창호감독의 작품성이 엿보이는 영화
개인적으로 아주 재밌게 봤음
다큐멘터리의 힘이 느껴지는 영화, 자료화면이라 그런지 화질은 별로지만...감동적
포청천의 주제가가가 귀에 맴돌뿐이다...
허접한 극본과 강렬한 연출이 대비되는 작품.너무 허접하기 짝이 없는 극본 때문에 등장인물들이 연기를 잘해도 재미의 반감만 가득해질 뿐이다.차진수역에 박해준씨가 제일 기억에 남는다.
도대체말하는바가뭐임?살찌라고?
한채영때문에 봤는데-.-힝~시간아까와~감독무능해!!!!!!!!!!!!!!!!
마이클 더글라스의 연기와 영화의 분위기, 사운드 트랙 다 괜찮았다. 물론 억지스러운 부분도 있지만 이정 도면 시나리오도 훌륭하다고 생각함. 7.94는 저평가라 생각되어 10점 줌
하...이런 작품은 또 보기도 싫다. 문제 풀면 왜 이런 일을 저질렀는지 알려준다면서 끝까지 알려주지도 않는다. 또 문제가 어디있는지는 알려주지도 않아... 문제하고 이유하고 다 스스로 찾아내기만 하고 정신분열증 새끼는 이유는 알겠는데 암 걸리게하네
빈 깡통뿐인 전쟁영화를 기대했다면 실망이겠지.
정말 내가 제일 좋아하는 드라마 아직도 가끔 챙겨보는 드라마~
소재와 세계관은 좋았으나, 영화 자체는 재미 없었음. 보지 말것
말이필요한가요? 레알 겨울왕국을 능가하는 개명작
엘비스의 종이모자마저 사랑스럽다 ㅎㅎ
에필로그는 정말 최악의 한수였어요~
팬덤, 지금도 가슴 아픈 느낌.
배우들의 어설픈 연기와 엉성한 감동이 재미를 반감 시킴.
bbbb꿀잼짱잼 ><
ㅈㄴ 재미없다 휴잭맨 때문에 2점을 4점 준다
모립도란다 ㅋㅋㅋㅋ 에혀 세종대왕님이 부활했다가 암으로 돌아가시겠네
나탈리 배드신은 한국영화중 최고인듯.
연기도 스토리도 최괴입니다. 몰입도도 굉장해거 영화애서 눈을 뗄수 없었습니다. 이번 영화로 영국의 역사에도 관심이 생겼네요. 그리고 배우들 연기도 정말 굉장했습니다. 야망에 찬 삶보다는 역시 소박하지만 행복한게 최고라는 생각을 가지게 되었네요
솔직히 장르부터가 보통사람들한텐 흥미롭진않겠지만 전 이런장르를 좋아하기때문에 재밌게봤어요! 너무 멋있습니다 이 영화를 보고나서부터 랄프님의 팬이 되어버렸습니다..★
나름 재밌게 봤는데... 결말이 많이 아쉽네요.. 교생이랑 이루어지길 바랬는데....
겁나 재미없음...걍 보지마요...데이라잇 이라고 오래된영화있는데 그거봐보셈
캐릭터는 마음에 드는데 ㅇ잉여공주란게 말이안됨
정상적인 뇌구조를 가진 남자라면 여자가 첫날밤 바람피고 만든 애를 감당할수있나..?
올해 개봉한 영화 맞음?? 장난침?? 여배우라도 예뻤으면 5점은 먹고 갈텐데 ㅎ
출연자들 모두 원시인역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 왜 별로일까..재밌기만 한데 ㅎㅎ;;
너무 좋았다. 이건 70년대 영화가 아니야.그나저나 프랭키가 그사람이라니....ㅜㅜ
이게 우리들의 모습이다 화려하고 열정적이고 두려움이없던 젋은시절 하지만 시간이흘러 우린 늙고 잊혀져가지
출연진들이 별루....ㅋㅋ
배경이 너무 아름답고 여주가 매력 넘치네요 프랑스영화인데 빠져서 봤어요 외국영화에 한국을 심기 어려울텐데 한국어도 보이고 우리 국기가 보이니 좋네요
시간이 남아도는 사람만 인내심을 갖고 보길... 감독 역량 부족...
감명깊게 본 작품입니다.
그래픽 없는 웅장한 스케일과 아메리칸 드림의 낭만
최악의 망작영화
그저 그런듯
뭐라 말이 필요없다....
탄탄한 구성추측 가능한 내용 임에도 불구하고,몰입시키게 하는 매력이 있다
동호의 연기를 이번에 처음 보는데 역할을 잘 소화해 낸듯합니다~ 재미있게 봤어요 ^^
꼭봐야할영화!!!!
아무런 감흥도 남지않는 허술함의 연속
스필버그 도 극찬할 영화 ㅋㅋ 최고 !
이연걸 악역이지만 그래도 주연급에 영화는 흥행성공몇년안에 할리우드 대박작품하나 더내길 바란다
이게 어째서 4점대인지 이해가 안감.
책을 망쳐놨네요. 왕 슬프넹 ㅜㅜ
한번 봐보고 싶은 영화네요
3/1 봤는데... 지루해지려는... 평가가 궁금해서...
아름다운 영상, 질리지 않는 스토리 그리고 막스 폰 시도우의 나레이션 까지
마음이치유되는곳 히말라야로..
평점ㅋ안봐도 예상감ㅋㅋ지워야겠네
앨범 표지부터 프리메이슨 이네
줌인 너무 많이함 눈이 아플정도
이런거안남기는데..진짜..짜증나는영화
할말 없음
정말 지루할틈이없는 영화
와나 아 OO 잠깐만 이거를 속는 사람도 있나? 이거 실화라면서요? 서양인들이 동양인 특히 한국인에 비해 머리가 나쁘다는건 잘 알고 있지만 이렇게까지 당할 정도라니 딱 봐도 정상적이지 않은 변태 싸이코 사기꾼인데 이거를 속음? 아 여자 진짜 불쌍하네요
진국 시나리오
양동근 주상욱 봐서 2점 준다. 스토리 왜이럼?
박현지 아니 차현정걷는것도 어색하고 연기 또한 어색하고 정말ㅜ.ㅜ다음드라마에서는 안봤음 좋겠네요저 어색한연기 연습해서 나오던지 에휴 진짜보다보다 저리 소리먀 꽥꽥 질러대는 여자 첨봐요~~
오 기대안하구 봤는데 넘 잼나게 봤내용 ㅋㅋㅋ노래도 너무 좋구~~~~
하하하....뭐라 말해야되냐?! ;;;;
7월32일의 의미를 알게되면 참 슬픈영화
촤고의 캐스팅..주인공들을 잘 살려준 배우들께 감사하다
까는건 쉽지만 드러내는건 용기야 임마
?....저만 보는내내 아니, 끝날떄까지 무표정이었나요...
킬링 타임용. 수준 낮은 연출 많다. 3류. 뭐 잔인한 스릴러물 답게 몰입은 됨. 시간 날리기에 적당. 이딴 영화 추천 짜증나네.
로맨틱 코메디인데 잼있게 봤다
굿.
기대이하 호러없음 재미없음
너무 징그러워 ㅠㅠ첫 장면부터 식겁함
무지개여인 찾는 지루한 여정.. ㅠㅠㅠ
저질 쓰레기 영화, 불륜을 정당화하려는 같잖은 시도
이거 은근히 재밌어요!
"한국형 마인드의 찌질이 범인과, 어설픈 더티해리의 대결! 컨셉은 좋은데.. 엉터리 TV드라마처럼 형편없이 흐르다가, 영화역사상 최악의 저질 반전으로 끝난다. 같은 소재를 다뤘던 걸작 ""키스 더 걸""과는 하늘과 땅 차이~! 존 큐잭, 왜 이걸 골랐어?"
어찌합니까 ;; 어떻게 할까요 ? ㅠㅠ
예술, 가장 평범한 것으로부터의 치유.
양진우씨 ...드라마속의 사람이 눈에 띄네요 ^^힘내세요 ^^
최고의 풍자 , 갑자기 내 주변이 , 내 과거가 , 내 가치관이 흔들리기 시작했다.
좀 아방가르드하게 보이려고 몸부림 친 내용없는 깽영화. 오프닝 크레딧은 10점.
배우들이 아까워.. 중간까지는 그냥저냥 봐줄만 했는데 중요한시점에 말도안돼는 시나리오 집어넣어서 개망한듯 정말 감을 잃으셨나 대풍수 결말은 그닥 보고싶지 않다 재수없어 시나리오
개봉 막 했을때는 별로 재미없을것같아서 안봤는데 이제서야봤네요! 생각보다 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ요런 판타지?스러우면서 코믹한거 좋아해서 잘봤네욥ㅋ_ㅋ
재미 없긴 했는데 왜 원주율이지..ㅋㅋㅋ일단 1점
편집도 대충한거같고 어설픈연기....진짜왠만하면잘보는데 스토리는왜그러는지
2008년작이라고는 믿겨지지 않는 어설픔과 유치함
장난하냐? 장난해?
하.. 할말이없다 그냥 .. 굿!
실제 커플이라니...ㅠ 잔잔하고 아름다운 영상 & 음악이 좋았던 영화
진짜 최고의 공포영화 다
닭들이 불쌍해.
염치없는 피디넘이랑 개그맨 때문에 원래 가지고 있던 주인공자리 빼앗긴 김정은 성우님은 뭐가 되냐? 성우지망생으로서 앞으로 성우계에 이런 일만 계속 있을거라는 게 분통나고 두렵다...
소소하면서 좋았어요.
캐릭터 설정 갈수록.가관. 악인의 로맨스 . 사기당한 기분 만끽.. 정말 별로.. 스릴감도 없고.. 범인이 눈에 안보인다는 것 자체가 납득이.안감.. 어거지 설정. 깜깜ㅘ게만 하면 다 무섭는지?
아 너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ계속?브는중
그다지 재미없고 지루한,,
죽여...죽여...이 영화 아주 죽이는 영화...이런것도 영화라고...10점 준다....나만 죽을순 없다..
솔직히 괜찮은 영화였으면 했는데...
중독자인 돌 감독이 약기운이 덜 떨어진 채 만든 영화.
에로틱함속의 애절함을 볼수있는영화. 커피마실때 엉엉이 아니라 나도모르게 눈물이흘렀다.찡
어설픈 스릴러
감각도 없고 유희도 없다.
재미도 공포도 스릴도 전혀 없는 싸구려 삼류영화.
에밀리 블런트 때문에 봤는데 엄청 재밌었네요. 브루스 윌리스 노익장 끝내줌
정말 오션스 그냥 배놓고 빼겻네 ㅋㅋㅋ. 와 한국영화는 정말 왜이래오션스 그냥 다빼낌 ㅋㅋㅋㅋ
푸른 바다속 그 영원이 된 아름다운 영화.
이거 재밌었어요? 나만재미없어서 혼났나... 암살보고 봐서 그런가... 뭐지이
케이블에서 지금 보고 있는데 눈물을 멈출수가 없네요...세월호 사건때문에 더더욱더.. 악한 사람은 반드시 대가를 치르게 했으면 좋겠네요.
한 4번은 넘게 본것 같아요. 졸라 웃김
탱고를 들어보지 않은 자 인생을 논하지 말라
난 나름 재미잇게 봣는데ㅋㅋㅋ
살인마가 무슨 불사신이냐. 어떻게든 이야기를 만들려고 억지 열심히 부렸다. 보는내내 괜히 시간낭비했다는 생각부터듬.
코미디만 볼만하다
A life is series of moments. Let them go.살아있음에 감사하게 되었습니다..생명이 있음에, 아프지 않음에 감사함을 가졌습니다.하고싶은것들을 하나씩 해나가며 죽음과 마주할 순간 아쉬움이 적도록 노력할래요 감사합니다 ♥
시대 대비해도 별로인 작품. 김승우 존잘. 장민경 비주얼 나름 괜춘. 연출 시망. 시나리오 시망. 영상미 시망. 재밌다가 만. 김승우 비주얼빼곤 보게없는 시망작..
당시에도 기대치에 밑돌았던 영화... 지금 보면 더 그런..
이런 쓰레기같으니..시간이 아깝다
낯선 세계에서의 구도기(求道記)
2015년 2월 3일에 이 영화를 처음 보고 글을 남깁니다 당시에 어느정도 인기를 끌었는지는 모르겠으나 상당히 재미있습니다 블레이드 느낌도 나구요 주인공이 섹시여전사라 더 땡기는 것도 좀있습니다ㅋ 어쨌든 남은 시리즈도 계속 볼 예정입니다 굿!!
2013년작 캐리는 걍 아동용 영화라 보면 되고, 진정한 캐리는 이 영화 원작뿐
그러나저러나 이런 영화가 왜??
1Q빠다 ㅋㅋ 10점드림
제일 나쁜족속은 연예인이 아니라 편집자랑 제작자다.사고날뻔한 장면은 왜 그대로 보내놨으며, 사고트리우마있는 사람생각해서라도 차를 교체해주던가.. 연예인이 하차할게 아니라 PD가 하차해야할듯
마이크대신 분홍신을 들고서 괴성과 고음이 어우러지는 신명나는 샤우팅 한판! 누가누가 OOO기를 더 오버스럽게 잘 표현해내는가가 이 영화의 관전포인트. 별점 반개는 이쁜이 태수를 위한것.
재미있다!
난 재밌엇는데ㅋㅋ
차라리 디워를 한번 더 보는게 나을듯
피만 가득한 더럽고 잔인한 막장 쓰레기 영화. 장르는 무슨... 끝까지 본 내가 한심하다.
성인영화배우님들 파이팅! 자신감을 가지세요
평점을 장난스레 주다니..
이상한 특수효과의 원작을 완전히 망친 용화
죽여줄까
와우 저 펜
아 이게 액션인가.연기도 쩐다 개발연기.옹박 태국영화이젠 다신안본다
현실을 판타지로 풀어낸 영화. 분명 소재거린 현실적이나 이야기는 절대 현실적이지 않음. 보기 편하게 만드려고 한건진 모르겠는데 뭔가 이도저도아닌 애매한 느낌. 그나마 연기들이 자연스러워서 이정도지 연기마저 어색했다면 과제물 느낌났을듯.
엥 이거 완전 주인공이 보ㅡ.지에 눈멀어서 인류 배신하는거 아니냐?
잼있네요.
병만이가나와서 병맛이니?
자리에서 일어날 수 없게 하는 대단한 영화. 손발이 뭉개져선 도저히 일어나서 걸을수가 없더군요.
재미없는 영화야 가끔 보지만 .. 짜증나게 하는 영화는 진짜 간만이다 ..
권상우 려원
관습적 행동,사고에 지친 사람들을 위한 순수한 감성의 행성
도데체 원작을 어떻게 하면 저렇게됨???
보고시프무
별을 아애 안줄수는 없나요?
감동과 유쾌 재미까지 더한 성룡의 휴먼스토리 ^^
내가 영화보면서 처음 눈물 흘리고 본게 스파이더맨3다.나는 어메이징, 스파이더맨 다 좋다. 하지만 내가제일 감명 깊게 본건 스파이더맨 시리즈이면서스파이더맨3다. 할 말이 필요없다. 지금까지도계속 챙겨보고 있다. 이것만 100번은 넘게본거 같다
연예인 하고싶은 분들에게 추천합니다.
80년대~90년대 초반 사이에 남발하던 한국형 (삼류) 에로물中 하나로군
내 삶의 유일한 낙. 강철의연금술사!!
조아요 처음시리즈부터바요
젊음은 좋지만, 시리즈로서는 지루한 케이스.
그 액션을 다른데좀 쓰지..
최고지 완전 잼있어...배짼다..
주연을 맡은 matthew mcconaughey의 변신이 놀라웠다. 의료의 산업화, 동성애문제, 합법과 불법의 경계 등에 대해 생각하게 만드는 영화.
재미도 없고, 감동도 없고.. 그냥 이슈거리일 뿐.. 노래도 뭐 그다지..
과장된표정과 어투 개연성 부족한 스토리, 한편의 사이코드라마
중간중간 잉? 잉? 하고 의문을 갖게 한다. 하지만 불편하지 않고 그저 궁금하다. 아멜리에를 둘러싸고 있는 환경은 어쩌면 매우 평범하지만 그안에 있는 아멜리에가 너무 사랑스러워 모든 것을 특별하게, 마치 동화처럼 만들어주는 느낌이다. 예쁘다 사랑스럽다
중꿔 짱장미엔 맛없다해
오늘tv서 봤는데 재미있었고 흥미진진하고 뒤에가서 좀 따땃~한영화였습니다^^
키아누 리브스와 산드라 불록의 매력에 푹 빠져 몇번씩 다시 봤다.
나에게 폴 워커라는 배우를 알려준 영화. 폴 워커덕에 분노의 질주에 빠졌지만, 이제 폴 워커 없는 분노의 질주는 무슨 재미로 볼까...
ㅈㄴ 짜증나는 영화..남녀쥔공 둘다 죽이고싶었다.
ㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나온닼ㅋㅋ
아들이 넘 멋진 비행을 했다고 하네요..
동성애자 소수쯤이야 갠차는데 이런영화ㅂ보고너무많아질까바무섭다.. 여럿이서남자도강간하고 ㅠㅠ..난남자니께..
탁재흔탁탁탁탁ㅋㅋㅋ
감각적이며 깊이가 있다
배우들의 연기는 괜찮았다만, 플럿을 꼭 이렇게 그지같이 짰어야 하는가? 자살이라는 컨셉 하나로 영화 전체가 X같이 되어 버렸다.
가슴 따뜻한 영화네요... 둘다 좋아하는 배우지만 이민정씨 연기가 빛나네요
빨리끝내요 주말드라마 안본지 너무오래됫어..
양조위가 천웨이창이었다는 사실을 알게될 때의 짜릿함은...
장난 반 재미 반으로 만든 듯..
꼭 봐야 하는 영화 베스트 5
아무 생각없이 그냥 즐기면서 보기 좋던데요. 재밌게 봤네요.
말이 필요없다.. 시간여행 덕후로서 무엇보다 엔딩이 마음에 듦! ㅠㅠ 다 보고 나서도 타이틀곡만 일주일째 무한반복 감상중 ㅠㅠ
이게 코미디??홈비디오로 찍은 영화같은데 ㅋㅋㅋ 싸이코
이런 느낌을 다시 느끼려면 몇년을 기다려야 할듯...
매우 적절한 코미디영화
감동면만은 1편보다 좋다
이걸 보자고 징징거리던 동생을 신명나게 패주고 싶었다.
의도를 모르겠슴 끝나고 그래서 뭐 어쩌라고 하는느낌? 조오롱스포츠
"원빈의 연기는 이때가 최고였다 다른배우들도 좋았고 OST ""소망"" 도 굿이었음"
1점도 아깝다...이걸 영화라고 만드냐?
이영화가 보여주는 짙은푸른빛의 방대한 도심범죄에대한 이야기는 훗날 크리스토퍼놀란이 다크나이트를 제작하는데 큰 영향을 끼쳤다고 인터뷰에서 이야기했죠, 연출력,배우의연기,캐릭터설정,도심총격전 모두하나빠지지 않는 수작입니다
저는 정말재미잇게봣네요.Vdo가격도 저렴해서 iptv로 구입해서봣는데..야하면서도 공포영화보는듯하면서도 스릴도있으면서..약간의 멜로에.. 두루두루들어간 영화같네요^^
지루지루
소재도 식상하고 매일 무슨 먹는거 홍보나 하고 강호동에 억지스런 진행 스타일에 소재 고갈이면 적당한선에서 빨리 막내리면 좋을거 같던데...
싸이코패스는 사람인가 사람이 아닌가~~ -탑ㅋㅋ사람만 좋은 엉성한 보험회사 직원의 엉성한 참견이 만드는 엉성한 영화.
소재는 좋았으나 동호의 연기로 몰입감이 떨어지고, 편집과 연출이 엉성했던 최악의 영화.
헨리폰다의 일당백 총격신은 지금 봐도 멋지다...
크리스틴 스콧 토마스의 연기가 대단하다...잊을수없는그표정
평점을 너무 믿었어 ㅠㅠ
블랙 로보캅보고 허전한 맘을 원전보고 달래야지.
오씨엔에서 하는걸 봤는데 결국 검색까지 이어져 평점까지 일단 내가 좋아하는 장르~*
잘 봤습니다. 안중근의사님 감사합니다.
씨1발 짜증나는 동네 주민새1끼들 ㅡㅡ 광산 노동자새1끼들 씨1발 다 정신병자들같음 무능한 경찰새끼들까지 ㅡㅡ
그냥 한마디로 쵝오다 ㅋㅋㅋㅋ 저 포스터만 봐도 웃겨죽겠넹
예고편만 봐도 슬퍼..
이게 왜 영화에 있지;;;;
어릴 때 받은 상처를 극복하기 위해 담담하게 살아가는 모습을 카메라에 담았으나 솔직히 영화 보는 입장에서는 매우 지루한 영화
1988년도 영화인만큼 지금 보면 상당히 지루함
이다해 성형너무한듯...ㅠ 안하셔도 이쁜데..ㅠㅠ
짜증난다...시간 아깝다.....
겨울왕국짱짱맨아닌가
결정적으로 타임슬립장면이 존나 멍청하다.진짜...극장에서,보다가 하마터면,뛰쳐 나갈뻔했어...김모작가의 사쿠라 꽃이 피었습니다 수준...일장기 장면의 충격이 가시기도전에,엉성한 시나리오가 발목을 잡는다.구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라는말은 아마 이럴때
짱~~~~더이상 말이 필요없다 꼭 보시길!! 토머 시슬리 넘 멋찌네요
명작은 러닝타임이 길다
정말 탄탄하다
아씨 자꾸 옛날 영화 재개봉하지말라고.. 돈에 환장해가지고 계속 옛날영화 재개봉하네?
20세기영화라그런지 구닥다리에다가 미국 짱짱맨영화
잠시나마 순수해질 수 있는 영화
그렇게 좋은사람이 아니라는것을 알았을때 이렇게 멋진사람이라는것을 알았다
잘생기고 예쁘다. 아름답다.
꼭 봐 커가면서 놓쳐왔던 것들을 다시금 생각하게된 영화
10분 지나니 결말 까지 다 보이더라...지루함,,,
정작가님 제가 한마디 충고해드리지요.첫째는 효명옹주의 부친을 바꾼것이요.. 숭선군의 부모를 거짓작성으로 쓴것이 두번째죄요.. 낙선군을 회임도중에 유산했으니 낙선군을 죽인셈이되니 이것이 세번째죄요 마지막으로 귀인조씨를 역사에 적히지도않은것을 그렇게 모
게스트가 출연하는 이후로부터 내용에 재미가 없어진것 같아요~게스트들 나오기전이 더 재밌었어요..요즘 좀 재미없네요ㅜ
와 대박 재밋네
어제 테레비에서 해주던데 괜찮았어 ㅋㅋ 니콜키드먼 정말 이쁘더라 ㅋㅋ
이딴걸만들어
왜이렇게 평점이 낮아요 -.-난 재미있게 봤는데 프라이데이!
남자들아 이거 솔까 재미없거든 닥터 재밌다 남자들도 볼수있는들마다
읭. 세계가 인정한 영화 저건 뭐야
까마귀,성경,담장,권총,태양,지구멸망,//잼있었다
경수처럼 현우처럼
지금 보면 오히려 웃음이 나지만.. 공포가 먼지 아는 영화
장난하나.내용도없고 뜻도없다.
꿈에 관한 영화중 단연 최고
주인공을 태국인으로 썼다면 이런 저평가를 받지는 않았을터인데...
장난해?
덴젤워싱턴의 미친 연기력때문에 마지막에 눈물까지 났다.10점을 줘도 전혀 안아까운 작품.그 어떤 비슷한 영화와도 비교가 될 수는 없을것
결국 어느시대건 사랑받지 못한다는 건 슬픈일이다.
10점만점에 10점~ 최고의 갱영화다. 진짜
대통령이전에 남편으로써 아내눈물이 찡했다.비행기에 관이들어가지않아.좌석을들어내고.벽을부수고.대통령시신을 끝까지 지키는모습에 감동이었음.안보신분들 강추.꼭보시길 새로운 감정이입이 탁월했음
옛날에 봤을때는 그저 생각없이 재미있이 봤는데 지금와서 보니 불법체류자들 옹호하는 내용ㅡㅡ 조선족들 동남아놈들 우리나라에서 칼부림해대는데 그걸 불쌍히여기냐? 다 지내나라로 꺼저라
유치하고 지루하고 잠이 왔다
눈을 불편하게 하는 지속되는 어두운톤, 귀를 신경질 나게 하는 전화벨소리, 보는 동안 80%이상 다른 영화볼까 고민하게 하는 영화, 남자 주인공의 경찰과의 대화, 여주인공과 첫만남의 어버버한 대화 남자배우 어떤 점으로 캐스팅 된거지? 짜증만땅.
이건 정말 아닌듯. 1점 줄려다 고생하신분들 땜에 +1
쓰레기네요 더 할말 없슴다
놀람과 공포는 다르다 감독의 메시지도 모르겠다
영화계의 현실을 진솔하게 보여준 지표같은 영화!
대작중의 대작. 이거 어디서 다시 보나..
하...이 영화 왜 이제봤지....봉준호천재네요 ㄷㄷㄷ이 영화 보고 재미없을수는 있어도이해를 못하겠다. 어렵다.이런 말 쓴다면 진짜 .. 그냥 none하게 세상사는 사람임,비하는 아니라능...ㅠ! ! 살던데로 살면됨
대체자유와희망은 어느부분에서느끼냐 이거볼시간에 밖에나가서 산책한번하는 자유가 나아보이는데 정말 지루했다
진짜부담없이 간편하고소소한 재미를 느낄수있으면서도스릴있는영화개인적으로 이런 스토리 너무 좋아한다.일반 사람이라면 참 좋아할만 영화다...그리고 기자 평론가들..쟤네들 말은 걍 믿으면 안된다꼭 영화가 철학적이고 의미가 있어야하는가?
난 너무 재밌었어...여러번 봤는데..
국제시장의 모티브가 된 영화
감동의 차원이 다르잖아~이건.마지막회를 보지못했다면,아예 평점을 달지도 마라.
한국영화의 걸작!!
감동적임 정말로정말정말
심플한 소재와 플롯. 그것을 편안하고 재미있게 잘 풀어냈다. 아놀드찡 넘 귀엽긔 ^^ 역할은 유전자 몰빵 받은 완벽남인데 순둥순둥하고 유한 성격. 힘 쓸 땐 터미네이터! 아놀드 찡 매력에 빠지네요. 현재에는 없는 체격과 매력을 가진 배우 ♥
1970년대 여성상을 잘표현한 작품 수애연기 굿!
재.미.없.음.. (난 거짓말안함)
그냥 놔두시지 그러셨어요...
솔직히 요즘 작가님들 글쓰는거 보면 무슨생각을 하면서 쓰는지 모르겠네요; 연두가 오늘 연기하는거보고 깜짝놀랬습니다 강시도 아니고 이건뭐; 내용도 하나 제대로 된거 없는 막장스토리에 보면서 느는건 욕밖에 없네요 . 빨리종영됬으면 좋겠을 정도 입니다
이조합이 처음이자 마지막...ㅠ
이런걸 왜 만드지 싶다..... 아.... 류수영.........이런거에나 나오니까 안뜨지 ㅠㅠ 사람은 참 좋던데
중세의 기사가 되어 성배를 찾아 떠날 파티원을 구합니다 ㅋ
나는 기록을 꺠고싶다
도박 영화중에 최고! 주윤발 등장할때 음악이 짱임!
앞으로의 스토리 전개가 기대됩니다^^ 장나라씨 오랜만에 보니 좋내요
박보영 예쁘다. 덤으로 세트장에 매우 공들인 것 같은 느낌이 든다.
볼만하면 블루레이 사서 두고두고 열번 백번 천번 봐라
기대이상으로 몰입감등등 잼있었다.
생생한 캐릭터, 곳곳에 깨알 재미, 디테일과 의외의 감동까지..서부영화 안좋아했는데 이거 그냥 총만쏘는게 아니었음..
3류 에로물 이란 말이 딱 어울리는
삼류 개그 영화인줄 알고 봤는데 생각보다 재미있었다.
갠적으로 재미 앖음~~~
배종옥 참 좋은 배우이지요. 방은진도 참 잘하네요.
뭐야 이게...
보지도 못한 사람들이 왜.평점달지? 그나저나 이게 있다는게 신기하넹ㅋ 30분짜리영화 돈 다주고 봤었는데ㅋㅋ
현실과 가상의 도치, 역할극.. 소노 시온은 인간심리의 마술사이다.
보고나서 꽤 허탈하지만 이정도 막장 평가 받을 영화는 아닌듯
마더 테레사는 10점, 영화는 2점
애잔한...
재스퍼 넘 귀여운듯~ㅎㅎㅎㅎ
따분하고 의미없었던 삶에 의미를 부여해준 드라마
나랑 동갑인 영화인데 지금봐도 재밌고 따뜻하다 이렇게 보고난후 기분좋은 영화는 오랜만인듯..
지금장난하나?
캐스팅 기가 막힌다.. 바네사 빠라디가 반짝반짝 빛난 영화..
실화를 바탕으로 하지 않은 영화가 어디 있으랴. 영화는 영화적 완성도와 재미가 있어야 한다. 구호만이 가득한 영화.
발연기의극치
리얼리티감동
33년 인생 살면서 이렇게 재밌는 드라마는 처음이에요 200회에 끝나는 것도 아쉬웠는데..아 청담동 살아요 시즌2안나오나여 이젠 낙이 없네여..매일 신랑이랑 퇴근하고 들어오면 보던 드라만데 모두들 정말 수고 많았습니다. 정말 감사했습니다
꼭 한번은 볼만한 영화가 아닐까 생각이든다독립영화를 즐겨보는 것은 아니지만 이번영화 정말 좋다 보길잘했다
도대체 이게 뭐죠?
기억에 남는 드라마
조재현은 코미디에는 맞지 않는 것 같다..
과거배경의 리얼리티외엔 참신할것도 재미요소도 없는 평범한..
여주인공 내가 죽여버리고 싶엇다 OO년
정말 사막이라는 절망적인 환경에서 갈등과 고난 슬픔을 겪으면서 나중에 탈출에 성공하는 감동영화 입니다
클레멘타인이전의 최고의 명작 엄청난배우들
스토리 라인만 원작 시나리오이지만.. 휴.. 솔직히 책읽고 이거보니까 재미없었어요
액션 대단하다
상당히 재미있고 짜임새 있어욤 ㅎㅎ 명작인듯요
어쩌다 이걸보게되선 ㅡㅡ;; 시간이 진짜 아깝다
이게 나혼자자취냐 나혼자 산다냐~~~본래 취지를 생각해라십대 데려와서 이게 뭐하는거?
졸작이고파...?
리뷰안보고 볼뻔ㅋㅋㅋㅋ 나는 승자
흔하디 흔한 할리우드 영화. 스릴러/범죄 장르라 해서 몰입해서 봐야할 영화일 줄 알고 기대했는데 실망. 이거보고 영화 본 느낌이 들해서 관상까지 하루에 두 편 보고 옴. 관상이 이거보다 나음..
몇 번을 봐도 새롭고 사랑스러운 영화뻔하고 진부한 스토리지만 분명 뭔가 다른 영화
최고의 영화,잠겨있던 자유의지를 향한 정신을 깨우는것 같다
인간의 삶의 진정한 가치에 대한 고찰
픽사의 대표작중 하나지 ㅋ
이스트우드 완전비호감 ㅡㅡㅋ
견자단의 발차기는 눈으로 쫒을 수 없다!^_^
은은하게 다가오는 따뜻한 드라마♥
내용이 뭐 산만하고 재미도 업고 이건 이도 저도 되지 않은 느낌
재밌고스릴있는영화라고생각해요
형사가 신용불량자 ㅎㅎ 울신랑 이거보고 빵 터짐 ㅋㅋ 너무재밌는 코믹, 감독님도 짱 멋지다는것. 홧팅요~^^
고수희는 좋은 배우구나
내 인생 최악의 영화. 박보영의 매력이 담긴, 팬심으론 좋지만 영화 그 자체를 평가한다면, 1점도 아깝다.
가볍게 보기 좋음. 이지훈 귀여움
1화부터 계속 챙겨보다가 너무 왔다갔다 답답한 러브라인 때문에 안 보고 있는 사람입니다.. 진짜 시트콤이 재미도 없고 웃기지도 않고 내용도 반복되고 어휴 재미없어요. 닥치고패밀리가 그립네요.. 따뜻한 가족애를 보여주면서도 웃긴.
짜증나.빨리끝낫으면좋겟어
이 리뷰들과 평점들 뭐지? 이거 보고 영화봤는데 지루하고 시간만 아깝다..뻔한 이야기에 사업하는 사람들 이정도 사실은 다 아는거 아닌가?처음부터 끝까지 지루함...리뷰에 스릴이 어쩌고 그래서 도데체 그 스릴은 언제쯤 나오나 오기로 봤다. 뭔데?
보면서 마음 따뜻해지는 영화다.분위기에서부터 내용까지 꽉꽉 . 심심할때 누워서 보기 좋은 시간을 보낼 수 있을거다.
중국을 아마존 원주민 수준으로 그려놨네..
오랜만에 봤는데 요즘 영화보다도 더 재밌어요 마지막에 미그기가 미사일발사했을때 대신 전투기가 격추당하는 장면은 정말 압권이었습니다
재밋는데?ㅋㅋ
사이드 미러에서 맥주, 원 나잇, 우육탕, 팔찌, 강아지 과자까지
성우가거슬렸다연예인더빙만아니면되는데
윤정희 여사 장동휘 선생님 연기 짱 우리 옆집사는 김형일씨 너무 젊어보이네요^^
솔직히 잼있음 악역도 좋았고 다만2가 워낙대작이여서기대치에 못미치니깐 이점수가 나왔지 단독으로만따지만 잘만든영화. 4보단 훨씬 남 4는 터미네이터만의느낌이 전혀 없음..볼거리도 별로 약간 지루할정도단지 베일신 땜에...
유승준 왜 나오는지 이해가 안됨
이 영화의 백미는 엔딩 크레딧 올라간 후에 나오는 영상이다. 영상과 함께 나오는 독백은 재치와 감동을 준다.
게임 심즈하는 것 같이 아기자기함. 큰 재미는 아니지만 처음부터 끝까지 소소하게 유쾌함.
운명따위 개나줘버려 ㅋㅋ 정말 감동적인영화
원작망치기 일등공신!!!
너무 밋밋해서 아무 맛이 않느껴지는 그런 영화
돼개 재미가 잇어요영화가 좋아요다음ㅁ에 또 만드러주ㅅㅓ요
감독 정신상태가 궁금한 장면과 장면사이의 연결점이 전혀없는 혼돈뿐인 영화
나에겐 코미디였다 ㅋㅋㅋ 그냥 신선하니 잼있었다 ㅋㅋ
악당 보스가 조니뎁(자지뎁)닮았다!ㅋㅋ눈졸라크고 강렬한눈빛에 무섭게 생김카리스마
그냥 좋았다. 말로 표현할 수 없는 감동..
애니의 발끝에도 못미침
북한의 실상이 이 영화에는 십분의 일도 표현이 않됬다는 것에 마음이 무겁습니다. 하루 빨리 통일이 되기를...
결방했건 안했건 잘못한건 드라마 제작진들이 아니라 스브스인데 자기 보고싶은 예능프로 못봤다고 점수 깎아내리는 심보는 뭐지?
감동이끌어내는게 미숙하다. 영화속 유머감각이 삼류영화란걸 증명하고 있다.
외로움을 채웠을 때, 우리가 받을 수 있는 것은 행복이 아닐지도 모른다.
'사람에게서 받은 상처는 결국 사람에게서 치료받는다'에 공감~
못 생겼으면 마음이라도 고와야 한다 ㄷㄷ
정말 오랜만에 명작을 봤습니다.
문연다음이 더 궁금한데...
열심히 하는 댄서들 기운빠지게 하지 말고 점수 투명하게 다 공개해라 그리고 유리는 좀 제발 어떻게좀
평점이.,.. 지금 봐도 재밋음ㅋㅋ
다른 사람에게 영향을 준다는것은 위대한 일이다. 마지막 기립박수때 강한 감동이...
이념과 냉전이 낳은 예술, 사랑, 그리고 한 인간에 대한 비극적 드라마
태상몰래 강제키스하고 셔츠찢을때가 스릴있고엄청 재밌었는데.키스신보고 잠못이뤘다.ㅋㅋㅋ재미로 보면되지 너무 심각하게 받아들일필요는없을거같은데 시청자의견때문인지 나중에는신세경이연우진만 바라보니 재미없었음.너무빨리끝나서 아쉽다 ㅜㅜ결말도훈훈하고좋았었음^^
잼있긴 한데 느와르 보단 액션에 더 가까운...............
출연진들은 잘못이 없지만 제작진들은 잘못이 많으니 제작진들에게만 욕을 해주면 좋겠다^7^진.심.어.린 사과가 나올때까지.
이영화 가위 중국판으로 리메이크한거란 말 왜 안하셨나요???
ㅋㅋㅋ대단한다.. b급영화도 볼만한건 볼만한데 이건뭐 등급을주기도뭐한 z급보다 못한영화다. 도대체 어디서 공포고,스릴러를느끼고 마지막에 이런결말?ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 정체라도 가르쳐주던가..개구리인간? 외계생명체?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 0점이없는게 아쉽다
제성 ..!!
우리나라국기가나오는데옆으로달아놧네요한나라의국기를저렇게달아놔도되는겁니까?
모니카 벨루치 대단^^
채민해가 2013년8월12일라17시35분에 봐게
눈빛만 반뜻한 웨슬리 스나입스
별로 재미없다. 내취향은 아닌듯
잘봤습니다. 재미와 감동 어느것 하나 놓치치않은 감독님 짱!!배우들도 유명하진 않지만 연기력은 손색없어 더 편하게 빠져들수있었어요 앞으로도 좋은작품으로 자주봴수있길바래요 더많은 상영관도 아자~^^
붉은매다시보고싶다.
이거 내가어릴때보던거다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아휴반가와라 맨날비디오가게가면 항상이거골랐는데
너무 재밌네요ㅎㅎ꾸준히 본방사수중입니다~ 구미모역 효민양!언제나 파이팅입니다!~
빠른전개, 영화시작 20분만에 원인파악. 하지만 엉성한 스토리와 최악의 CG 같은장면 붙여넣기등 c급의 영화. 전개가 빠르고 현대차나와서 3점줌. 근데 마지막 키스씬은 어처구니가 없다. 피라냐들도 넘쳐나는데 영화는 끝...?
열심히만들면뭐하냐 아 개웃기네 ... 책을읽어라책을..
춘향뎐도 아청법 에 걸리지 않나요??춘향이 미성년자인데....
사랑입니다..ㅜㅜ♥
진정 스릴러라 할수 있는 영화인지. 후반으로 갈수록 개연성 떨어지고 지루해짐. 범인이 뚯밖의 인물까진 좋았는데 스릴러적요소를 충분히 살릴수 있었는데 치고받고 기절했다 일어났다..갈수록 3류 액션영화로 변질된다
아무리 저예산 영화라도 연기는 좀 세련되게 합시다
누가 4.45로 만들었어?
개인적으로 우리민족의한이 어쩌구...이런정서에 상당한 거부감이있다.영화제용 영화.
생각보다 재미있습니다.
고기먹는 형들만 할 수 있는 음악.
몇 번을 우려낸건지 분간도 안가는 맛없는 곰탕.
밑의분 말을 좀 빌리자면 제목을아내의 유혹2:루비반지
1탄 보단 못하지만.... 2탄 과 4탄은 차라리 않보는게 나을듯! 3탄은 액션이 끝내줌!
감동적이라는 후기만 믿고 힐링하자고 예매했지만, 동행한 남편에게 미안하다고 사과하게 만든 영화.정말 싫다.
최고. 미친듯 웃었음.
정유미랑 윤계상 이야기가 10점 감독님 그냥 이커플로 장편 만들지 그러셨어요 ㅠㅠ
공부 좀 더 하십시요... 아직 멀었습니다..
짜증지수 폭발~~ 카리 앤드류스 감독!!! 누구냐 넌 ???
그냥그런.. 프로그램같네요..
추노처럼 불필요한 싸움만 하는 게 아닌 감동과 재미가 있는 사극
싸구려!그외 할말없음!
지루하다.재미없다.
정말 잘만든 공포영화^^
11년만에 영화를 우연히 다시보게 되었습니다영화가 끝나가는동안 아쉽고 서운함에 영화가 끝나지않기를 바랬던게 참 오랜만인것같네요20살에 본영화와 31살이되어 본영화는 다르지않은데제 맘은 이렇게 달라져있네요감동이란 이런게 아닐까요..
너무 재밌고 감동적이네요^^ 동구짱~
연평해전 을 보고나니 이런 저급한빨갱이영화에 치가떨린다
내인생 최고의 영화... 내가 본 이별 중 가장 슬프고 허무하기 짝이없다.
이거 보러가는 녀석들은 진짜 모자란 녀석들이다... 아님 카드에 미쳤거나...
정말 재밌는 드라마였습니다.
러브라인은이제그만 내용팍팍 나가자구용 지루해져요
영화가 아니라 드라마
자미무
영화가 끝나고 펑펑 울었다. 그동안 나도 모르게 나와는 조금 '다른' 이들을 '틀리'다고 외면하고. 질타했던거 같다... 깊은 반성을 할 수 있 게 해준..고마운 영화다.
원작인 슬프도록아름다운을 본 사람으로써 평점을 줄수가없다 명작을 이렇게 각색할수가.... 실망입니다원작보세요 삼백배는 재밋습니다
15살 어리고 감수성 예민한 사춘기 여학생에게 전라로 촬영을 강행하다니요 그것도 거짓말하고 속이고 협박까지. 도대체 감독이 사람이 맞는지 의심이 듭니다 몇몇 분들중에 피해자 이상아씨를 가해자로 몰고가는 제2의 임권택이 있던데 제발 우리 짐승이되지맙시다
god bless you.
극본은 엉망이였지만 강지환, 윤은혜의 연기가 살렸다. 특히 결말부는 완전 엉망이였지만 디테일은 잘 드러냈다고 생각된다.
출연자가 확 바뀌어서 재미없었음...
처음엔 재밌을 줄 알았는데 내용이 좀 지저분해요.
바보가 시나리오 쓰나?? 황당하고 앞뒤가 안맞고,,, 헐 개 쩔.....
여운이 오래남는 영화.. 오래간만에 소장하고픈 영화를 만났다
긴장감이 너무 없다...
배우들과 음악, 받쳐주는 연출로! 품격있는 수사활극!
호불호는 갈릴수 있는 영화지만 감독자체에 색안경을끼고있는 평들이 많이보이는듯 난 전체적으로 분위기랑 메세지가 굉장히 따뜻하게 느껴져서 좋았다 둘이였지만 하나로 살아가야했던형제 그림자의 아픔 그리고 희생 그 마음이 보여서 너무 아팠고 좋은영화였다
아 정말 영화내내 배우들이 악만 쓰네영화도 3류같고 배우들도 악만 쓰면 연기력 쩌는줄아는거 같음정말 한국영화 질떨어 진다
은근히.. 희한하게 재미있네?? 만점짜리 영화~
어떤영화보다 슬프다.실화가 아니였음한다 이아이들의 의리가 더 마음이 아프다..ㅠ
예고편 보고 B급 스릴러라고 생각 하시면 큰 착각 A급 영화임.
안동을 소개하는 스토리있는 영화, 전체적인 전개가 불명확하고 사투리, 배우들의 음향처리가 약한듯. 영화 후반기에 나타난 혜수남편은 2탄을 생각해서 만든것인가? 심혜진 연기는 왠지 서투르다..
ㅡㅡ이게지금뭐하자는건지
모던 시네마와 초현실주의의 로맨틱한 조우, 키아로스타미의 이중 운동에 대한 믿음.
아예 대놓고 표절을 해라.창의력이 말라 비틀어진 영화
애들용.....
재미있는 코미디 영화인것 같아요^^ 또 보고 싶네요ㅎㅎ
문근영 귀엽구 이뻐욤~
갈수록 영화에 매료되는 각본과 배우들의 연기에 눈물이 방울방울.
보통 감동적인 영화보면 눈물이 고였었는데... 이 영화 보고서는 막 울었어요ㅠㅠ정말정말 감동적인 영화인 거 같습니다.
아 드럽게 재미없네
마젠타, 콜롬비아, 제닛이 이뻐서 4점
기대없이 본 영화. 그러나 진한 재미와 감동
드라이브랑 비교한새끼 나와라..
유역비가 이뻐서 10점 이고 나머진 전혀 볼게업음
재미있어요 ~~ 1편 2편 잼습 3편은 언제 나올려나 ㅠㅠ
허술하고 늘어지고 식상하고 저렴하다
개같은...비디오로 빌려보다...처음으로 끈 영화.
아 빵점주고싶다ㅠㅠ.
이거 내가 매일매일 하루가 멀다고 하는 업무인데 남이 하는걸 스크린으로 보게 될줄이야...
복잡미묘하면서도 간단한사랑, 너무나도 복잡했던 남주의 머릿속은 진흙탕속에서 격정적으로 해결된다
꼬라기 非추천 영화.... the 10th ?상실 → 상처 → 후회 → 추억 →→→ 그리움 ....삶이 당신을 必要(Necessary)로 하고 있습니까?아니면.... 당신에게 삶이 필요합니까?http://me2.do/FJtbrCiA
지루한 모험과 허탈한 미스터리
그냥 반담 영화. 더이상 발전할 수 없다.
2006년판 귀자모신전설. 그런데 잘나가다 갑자기 레지던트 이블?
이제 사무라이는 그만 제발...
전달하고자 하는 메세지는 알겠는데 영화 전개가 너무 허술하다.
내 인생최고의 드라마, 학교를 안 본자 학교에 관해서 얘기하지말자
프랑스영화는 내 타입이 아니다
흥겹운 애니 재미있게 관람헀다 근대 왜;; 개봉작에없지;
불쾌해진다. 철없는 연출자의 호구인증.
이미연씨가 직접부른 오래도 너무 좋았다는~아 진심 DVD구하고싶은
재밌게 봣음. 평점이 너무 낮은듯....아니면 중국 무협이란 장르를 이해못하는건가?
내 인생드라마,지성과 황정음이 연기를 너무잘해서 한순간도 눈을 뗄수없었던 드라마
레베카드모네이 관능미 잊을수없다
이 영화로 인해 판타지에 눈을 뜨다
정말 재미있네요 마지막에 라이토군은 렘을이용해서 L을죽이려했지만 L군이 미리데스노트에자기이름써서 23일뒤에죽고.. 라이토군키라란거밝히고ㅎ 둘다천재지만 L군이좀더천재인거같네요 이영화강추해요
가나다라마바사아자차
극과 극은 통한다. 가해자가 승리한 사회를 혹독하게 보여주는 명작.
ost 정말 좋았다.. 중반쯤 좀 늘어지는데 그거빼면 꿀잼.. 왜 평점이 낮은지 이해불가
대다수 성의없는 애니메이션중의 하나.
이럴수가 입꼬리에 미동이없다니
못해도8점은되야지7점은아닌듯
친구에게 이걸 추천했어요... 4디로 봐야한다고....혼자 죽을순없지...
마이클 베이에게 배웠을 법한 액션들.
이은주, 한석규 두 배우만으로 별 다섯개를 주고 싶다.
이윤기 감독이 좋다. 그리고 배종옥의 쓸쓸한 연기도 일품
무슨 내용인지 모르겠다
정말 어린이용이네
고생들했다
깨알재미가 있는 예쁜남자 다시봐도 일케 재밌을수가...
노홍철하차시키지 말아주세요ㅜㅜㅜ
오리엔탈리즘에 한표. 끝에 양공주와 양놈의 입맞춤은 역겨웠다.
재미도없고 감동도없고
이게 뭐냐..-_- 만들지 않았더라면 더 좋았을걸.
옛날에 정말 재미있게 봤던 기억이....
절대극장가서보지마세요혼자보세요무지하게지루합니다
초딩때 영화관에서 재밌게봤는데 지금은어떨지잘모르겠다ㅠㅠ
안나 켄드릭은 걍 여신 줄거리 산으로 가는거 느껴져도 걍 봄
오몽녀 꼭 봐라....진짜 명작이다
다시봐도 최고!
만화책 원작은 못따라간다.별로다..
엄청 무서운 영화임 으?으!?
더블 타겟과 비슷한 느낌으로 삼류 영화
이 영화 감독이 12명 이면 무서워야 하는거 아님? 전 별로 이영화 ㅡㅡ
본 영화 중 가장 스릴과 재미있다!
이 영화 진짜 감동됩니다, 그래서 울뻔했어요. 우리나라를 지켜주시는 해군 장병들께 감사해야겠습니다.
국산 호러드라마 와 여러가지 재현 드라마를 짬뽕한 짜집기.
보는내내 스트레스만 주는 드라마... 통쾌 시원 이라곤 전혀 없었다
보고 나서도 내내 여운이 남는 영화..
평점 조정 해야긋네
이해가 안가는 영화다 지루하고 짜증나는 조올작
장시간 눈으로 즐기기도 눈이 아포
6년전 영화다 이것들아...
영화는 좀 더 할말이 있을때 만드세요. 디테일한 부분도 더 신경쓰시구요.
이해하거나 몰입하기 힘들다. 강간하려던 쓰레기를 쏴죽이고 편의점을 털고 가스트럭을 폭발시키고 경찰을 트렁크에 가두고..마지막에는 자살이라. 대충 어떤 의도인줄은 알겠는데 몰입이 안되는것은 사실이다.
사방에 뿌려지는 총알처럼 희미해져가는 흑전사들
웹툰 원작의 1화나 프롤로그보다 재미없고 감동 그 무엇도 없다.원작을 망치고 김수현만 불쌍해지는 영화
점점 잘생겨지는 지단이형~
우연히 보게됐는데정말 감동깊게 봤어요연기도 감성도 눈물까지 찡
0점이 없다는걸 처음 깨닫았다. 아 최소 별 반개는 줘야되는구나.
뻔한 내용 지루한 전개 볼만한건 송혜고 얼굴과 차태현 혼자 북치고 장구치고 다하지만 내용이 워낙 부실하고 영화가 재미가 없다.
이영화 진자 OOOO 열받네
재밋기만하구만요....
너무재미있어요~~~쭈욱계속했음좋겠어요!!
임청하 누님의 미모도 미모지만 배역 특유의 카리스마와연기력을 볼수있는 영화
지겨웠어요 시간도 아깝고 빨리 꺼서 다행이에요
홍콩영화의 낮은 기준으로도 이건 그냥 범작임.
지금 봐도 재밋는데 너무 낮게 평가된 영화
완전...힐링?여운 그런거 필요없고 행복해지는 영화네요 사람사는 이야기 듣고싶을때 보면 완전 좋을듯..
사랑스러운영화. 의리도 사랑도 둘다 지켰던 멋진남자ㅠㅠ 원빈닮아짠아
킹이 영화화된 수많은 작품들중 가장 맘에 들어한 영화라고하네요, 강추!
늬들이 잘못봐놓고 올레tv탓하지마;
매력있을 '뻔 '한 캐릭터들.... 스토리도 짜임새가 영.... 뭐 하나씩 빠진 것같은 연출에... 딱히 어떤 영화라고 말할 수 없으리만치 와닿는게 없었달까. 뭔 소리냐면 뭐하나 탁월한 구석이 없었단 얘기다....
갈수록 재미없어짐~ 이젠안보게됨
에이.; 도진오라버니가 주연이 아니잖아.;-0-
공유도잘생겼고 임수정도이쁘고 짱잼
너무 난해하다
재미없었어요...
꿔부청(곽부성)은 슝다이린(웅대림)결혼도 안하고,데리고 산다.아 배가 아프다(웃음)
예전 영화지만 지금봐도 재밌음!
14년전 작품이지만 아직도 내 마음에 남는 기억될 작품
컴퓨터 그래픽으로 범벅이 되버려 성룡의 액션을 살릴 수 없었던 영화
포스터가 미끼였어. 성유리의 입술은 아름답지만독립영화 분위기인데 만들다 만 느낌. 괜히 어설픈폼만 잡지 말고 제대로 된 이야기를 찾아보시라
고전 명작 중 가히 최고라고 말할 수 있는 작품이네요. 온갖 시련을 겪어도 끝까지 희망을 잃지 않는 강인한 스칼렛이 너무 부러웠어요. 의상 덕분에 눈도 즐거웠고 시대적 배경인 남북전쟁에 대해서도 잘 표현해준 것 같아요.
정말 내가봤을때 내가 15년살아오면서내인생에 의미를 갔다주는영화는 이 영화뿐이다 삶의 의지를 불러주는뜻 깊은 영화
So, what ?
내겐 봐도봐도 재미있는 영화. 이영화를 보면 뭔가 도전하고싶어지고 의욕이 생긴다.
40분 보고 관 뒀는데, 최근 본 영화 중 최악입니다.
아 개 재미 없어
포스터만 무서운 공포영화... 초짜 감독이 공포, 스릴러, 멜로 등 너무 많은 장르를 이 영화 속에 포함시키려고 했던게 패인일지도
아직도 생생한 영화 긴장의 연속 굿이다.
예전에 tv에서 봤던것 같은데.....분위기가 참 좋음......흔한 내용의 영화는 아니니 재미를 떠나서 영화를 좋아한다면 한번 봐도 후회하진 않을듯....
이유는 알겟지?
신선한 소재에 비주얼+액션은 최고 수준 보는 내내 눈을 뗄 수 없음 밧뜨 막장마무리;
지루함이산물인영화.
최고다~ 재밌어요!!ㅎㅎ 가끔 중간에 조금 지루하긴하지만 !
친구가 돈내줘서 그냥 보로갔는데 재미있더라고여 이거꼭보세여
이거 왜 이렇게 평점이 높지. 끝까지 안봐서 그런가ㅡ 그 재미없는 리얼스틸도 끝까지 봤는데 이건 도저히 못보겠던데, 개인적으로 남주 생긴 게 정말 재수없음.. 특히 그 눈빛이랑 말투ㅡ 남자라 그런가 불쾌했다. 배우 보기 싫어서 안 본 영화인 듯.
우디앨런의 위트 엠마스톤의 사랑스러움 기분좋은영화
최고로웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펭귄한마리키우고싶다
올만에 잼있었습니다 ...
후기 & 한줄요약 : 안나옴
좌익에겐 그저 썩어빠진 정치꾼들에 의해 희생된 소외계층의 결말 정도라고 생각될지 모르겠어나 진정한 애국자로써 보수주의자들의 강인한 인내와 신념에 앞으로 젊은이들이 나아가야할 방향을 제시하는 영화라 할수있겠다. 안보가 가장중요한 것이며 어떤댓가를 치루
그분의 몽당연필이라. - 가슴에 묻어둘께요. 감동.b
마지막까지 꾸역꾸역 보긴했는데 진짜 마지막까지 개뿔도 없음ㅅㅂ최강길드가 왠 듣보잡한테 쳐발리는것도 그렇고 좀 짜증나는 스토리였음괴물 퇴치도 어이없게 사기탬하나로 끝내고 아오 시간낭비 ㅇㅇ 영화감상평 처음 써본다 ㅅㅂ
정말 풋풋했어요ㅜ 아직은 서툰 두주인공의 연기였더라도 그것마져 매력적이였던영화
저주받은 영화로 잘 알려진 엑소시스트나 악마의 씨는 영화 그 자체로도 공포스럽지만 이 작품은 전형적인 오컬트 수준을 크게 벗어나지 못하는 평범함
ㅋㅋㅋㅋ짱이다
액션영화로 쵝오..... 생각없이 보기좋다..
착한영화. 재밌고 흥미롭다~
뭐하는 영화인지
포레스트검프만큼좋아하는영화
명성황후 ? 강아지가 웃겠네. 나라를 팔아먹는데 혁혁한 공을 세운 쓰레기.
키친에서 네네치킨 시켜먹고 콩가루집안 된 사연
가족드라마네,, 그냥 볼만했어요 좋은영화같긴하네요 평점이근데 좀 높은듯^^;
KBS 대하사극 중에선 정말 졸작, 이 좋은 소재를 이토록 허접하게 빚어 내다니..
수학천재 이시가미와 물리천재 유카와의 두뇌 대결과 마지막 반전이 무척 흥미로웠습니다! 그리고 영화를 보는 내내 집중하게 만드는 매력이 있었습니다~
마지막장면 수애가 처음 따귀때리는 장면에서 폭풍눈물났어요 따귀때릴때 입모양이 정말 연기가아닌 진심같더라구요 실제 역에 녹아서 연기한거같아요 정말 인상깊네요
차라리 동생 데리고 귀여운 뽀로로 볼래
어렵운게 아니라 나는 그가 누구인지 모른다 마니아영화 골수까지 물든
별 하나도 아깝다. 아주 저질 영화로 보임. 스토리? 베낀듯판 느낌. 배우? ㅋㅋ 본인들이 더 잘 알겠지. 니가 출연한 영화다 두눈 크게 뜨고 끝까지 보길. 정말로 유치 찬란..
4점씩이다...............
아무리 tv판이라도 이런걸 방영하나??
여운이남는영화..좋은영화입니다.^^
나이먹고 이런영화를 즐겁게 보지는 못하리라 생각했는데, 좋았다.
한국의 파이트 클럽이라 소개하기엔 너무나 따분한 전개와 전환..
오 10점인거 첨봤당 저도 그 어릴때 본거 아직도 기억에남네요 >신고
2틀 개봉일동안 누적관객수가 7명인 영화는 처음 봤다~
아이유짱짱걸~~~♥
전작의 인기와 반일감정에 기대는 속편. 차라리 야구장에 가자.
시종일관 우울한 트리스탄의 얼굴을 보는게 짜증스러웠던..
점점내용이재밌어지네요ㅎㅎ
줄거리만 봤을 때는 그냥 그러려니 했는데 직접 보니까 몰입도 높고 깊은 영화다.
진짜 돈 아깝다. 이 영화 황당 그자체..공포는 무슨 공포!
와 진짜 짱! 이걸 이제야 봤다니ㅜㅜㅜ홍종현 대박♡♡♡
진짜 이런 영화 보지맙시다
그림형제라는 타이틀이.... 아까워
여기 나온 금발 스트립퍼 언니가 너무 예뻤던...
브레이브 원보다는 크레이지 원이란 제목이 더...
저렇게 힘들게 영화를 만드는데, 왜 한국영화는 다 쓰레기냐?
시사회라고 해서 갔는데 솔직히 좀 지루했음. 내용도 좀 그랬고(어드벤쳐라서 각국 자세히 알려주고 그랬으면 좋았을텐데) 성우 더빙도 좀 그랬음. 솔직히 시간낭비한듯.
봐도봐도 감동이 남는
안 나오느니만 못한 최악의 속편
재밌긴했는데 1편보다는 덜한 재미
김춘수님의 꽃이 계속 떠오르더라
본방사수 하며 본 드라마가 손에 꼽을 정도로 몇 안되는데 그중에 미생이 포함된다. 그만큼 몰입하면서 봤던 드라마였다. 나에게 위로와 성찰을 안겨준 최고의 드라마 였다
원작소설이 20년전 소설이라 영화도 약간 올드하지만 보고나니 여운이 많이 남는 영화였다 츠마부키 연기 정말 잘한다 북한역 스파이로 나온 최강창민의 연기 또한 일품!
두고두고 되새김질 할만한 영화
액션, 재미, 감동 다 있다
노래는 좋다
김연우의 아름다운 노래가 나오는의리없는 주인공들의 이야기
좋다~~~ 남자가 여자하나 거사 할라면 돈이 적든 많든 남자로서의 자리를 지킬줄 알아야지 음... 아놔 나도 돈 많이 벌고 시포 ~ㅜㅜ
재미있네요 시간나면 한번더 봐야겠어요 내평점은 7.5 네이버평점 너무 높은거 같아서 ...
너무 슬퍼서 막 울었네 ㅠㅠ
처음엔 그럴 의도로 본게 아니었는데... ㅋㅋㅋ 암튼, 여튼 내 생에 최고의 영화가 되어 버렸다!! ㅠㅠ
'소'가 넘어갔다.
정말 사랑하고픈 영화네요^^ 이 영화보고 친구한명 잃었네요ㅋㅋ
기대했던 만큼 재밍있었습니다
사실성은 풍부할지 모르나. 지루하다..
바람피면 이꼴 난다라고 잘 보여주는 영화다
야이자식들아 영화가 장난이냐? 관객이 봉이냐? 이게 영화냐?
ㅋㅋ정말 오랜만에 본 최악의영화내용..감동..볼거리 아무것도 없음....
참 모호하게 찾아가는 정체성
그냥 기분나쁜 영화....근데 별점 1개 이상찍은 사람 뭐냐?
대박이다진짜 완전재밌어 또볼래,,,14화에서뽀뽀할때진짜좋았다,,
내용이재미없긴한데 마지막 장면이 기억남는다. 일본남자가 하정우한테 인공호흡한 장면.
잔잔한 재미에 훈훈한 영화,, 간만에 보는 좋은 영화,,
처음부터 끝까지 유쾌하고 기분좋은 영화. 잔잔한 두근거림과 므흣한 웃음을 주는 영화. 사랑에 대한 설레임을 갖게 해주는 로코중 최고~!!
안타깝고 답답한 느낌 한 가득...고요함의 정도를 넘어선 내용과 영상...
3엄마때문에/에게도 가족일원임에도 소외당하는 느낌을 조금 심어주고 널리고 널려서 잘 써먹지도 않는 반전으로 엔딩을 해버리네 TV없어서 영화를 동네이장님댁에서 1년에 한번 옹기종기 모여 본다면 모를까 이게 명품호러라고?이게?부럽다 뭘봐도 잼께보겠어
완전 잼잼 깨알 잼 인물들 다 재밌음
액션, 로맨스, 여배우의 섹시미 등 모든 요소가 함량미달이며 히어로 장르의 통쾌함 조차 없는 영화.
말이 필요없음.
이런게 영화인가 정말....
퍽퍽 으아아악 흐억 으아아악
1점도 아까운영화단1도 안무서움
1년에 주기적으로 한번씩 보게되는 영화
펭귄 개 웃김
솔직히 마지막 위플래쉬 빼고는 그닥이다 영화 처음 시작부터 무슨 내용인진 알려주지도않고 슬프고 우울하다... 감정 이입도 시켜주지않고 슬프라고 강요를한다 그냥 사고난 장면을 처음에 보여줬더라면; 애들 연기도 완전 국어책이고 위플래쉬가 필살기 였는 듯
너무 섹스신에만 열중한 감독
오래전에 보긴 했지만 괜찮은 영화임은 분명해요
임창정 최악의 영화 베스트에 들어가겠구나
너무좋아 재밌어 죽을것같아
머니볼 정도를 기대했건만.. 밋밋한 스토리에 다 보이는 내용
오~~~~영화네내가작가및감독까지해도되는영화네
아 너무너무 재밋습니다~~~베스트키드
넘 보고싶은데 다시 볼수 없나?ㅠㅠㅜㅠ티비에서도 방송안하던데..휴 ㅠㅠㅠ
정말 아름다운 배우....
보는내내 암걸릴꺼같다진짜..
확실히 생각보다 너무 유치함..
007 중국특집~ 007과 홍콩영화가 만난다면~ 하일라이트는 오토바이 VS 헬리콥터 장면. 시장바닥을 누빌때는 마치 성룡영화같았다.
나는 딱 요정도...
엔딩크레딧에 홍련의화살 편곡((?) 된건가 그거 듣기 좋네요ㅎㅎㅎ 내용은 짜깁기 한거라ㅠㅠ
밸붕 안타깝다....
재미있어요..
가슴 달린 남자와 뭐가 다른가?
엄청재미있습니다.!!
절대 보지 마세요....돈과 시간 낭비입니다..
스피드를 짜릿하게만들지도못할꺼면서 왜 롤러걸을 소재로했는가.
진짜 빵빵 터지더라.. 이런 코미디가 뭍혀있었다니...ㅋ
이장호 감독의 유일한 호러물.심령적인면이 강함. 엑소시스트 영향을 받은듯한 영화.
이토록 평점이 높은데, 왜 난 별한개도 아까울까?
기발한..
진짜대박영화임.
이거 방탄유리야 개쉒끼야으
얀토님께서 추천해주셔서 본 드라마! 8화...정말 울컥하는 야구장면...사랑이란..!!
하이틴영화로 추천하길래봤는데 진짜 재밌어용
극반전이 최고네요 해피엔딩이길 바랬는데 5초도안돼서 해피엔딩 ㅋㅋ 미국영화는 이래서 안돼 ㅋㅋ 장난치는것도 아니고 관객우롱하는건가.. 그냥 그렇게 죽었다면 더 큰 감동과 여운이 남았을꺼 같은데 너무 짜집기 하네 짜증나게 영웅액션 히어로도 아니고 나참
팝걸 귀요밍~
어떤걸 얘기하려는지 주제의식은 없고 폭력만 난무.
옛날 고아원 이야기 부분은 신선했는데.. 마무리부분이 너무 애매한듯.. 보다가 이건 좀 아니지.. 라는 생각이 드는 부분이 몇군데 있네요.
류승범 좋아하지만, 이 영화에선 츠츠미신이치의 연기를 너무 많이 본게 아닌가 싶을만큼 류승점 본인의 연기를 하지않은 것 같은 느낌을 받았다
ㅋㅋㅋ아나 이제 고질라는 미국건데
얼마전 일어난 비슷한 사건에서는 백인경찰을 위한 성금이 더 모였다는 기사를 본것 같은데..씁쓸..
전형적인 복수극은 수긍하기가 어렵네 .
괜찮은 소재와 매력적인 캐릭터를 가지고 대체 이런 영화를 만들수가 있는가? 감독의 역량과 시나리오의 밋밋함이 너무 아쉬운 영화. 리메이크 되길
이 영화를 30대 중반에 우연히 비디오 대여점에서 발견하고 무심히 틀었다가 마지막까지 숨한번 못쉬고 보았던 기억이 생생하네요.원작을 그대로 느끼고 싶어 서점을 다 OO 원작을 읽었던 아스라한 추억! 이 가을에 생각이나서 다시 그책을 읽고 있는데-
이디 세드윅 연기도 삶도
진짜 영화 뭐 이래~
영상미가 대박이됴.. 스토리도 짱짱
미안해. 이런 영화가 있었는 지도 몰랐다.
오글거림.
오늘 보고왔는데 좋습니다 개인이 일일이 분석하기는 어려운 광고비율이나 의존도, 언론이 기업눈치를 볼수밖에 없는 배경을 다루어서 좋았고 한번 더 보고싶네요. 꼭 한번 보시길★
걍쓰레기 보다말앗다
정말 뼈아픈 말이 되겠지만...이 정도 그림체,스토리로는 일본 발톱끝도 못 쫓아간다.
놀랄정도로 재미없다 억지스러움
영화를 보다보면 자연스레 외계생명체가 어디서왔으며 누구일까.. 에 촛점이 맞춰지는게 아닌 앞으로 사람들이 어떻게 변할까? 에 촛점이 맞춰진다. 즉, 이 영화는 감상 포인트가 다르다. sf가 아니라 심리 스릴러가 맞다.
감독이 말하고 싶은 것은 알겠는데 전혀 정리를 못하고 스스로 붕괴되는 영화임
왠만하면 점수 잘 주는데 이건 완전 쓰레기잖아?
난 왜 괜찮은데 ㅎㅎㅎㅎ
비키 베드씬이 너무 화끈해서 잠자면 꿈에서 계속.... 대박^^
왜 이렇게 졸립냐...
이중 스파이란 뜻이 아니었군. 더 하드했으면 나았을 것 같은데 너무 물렁하게 인간적으로 만들어 버린 듯. 플롯은 평범
중간부터 후반에대한 기대가 없더라. . . .새로움을 말하기전에 주인공 시점 처리를 잘못 하신듯
국딩시절 다이아나가 쥐를 먹는 장면은 진짜 모든 국민이 얘기할 정도의 충격이었다.
마블 코믹스는 좋지만 이건 영화가 아주 따분하다. 넘 진부한 대사들과 조연캐릭터들
"배우들 연기 :10점, 연출 :10점 , 스토리 : 10노잼 .. 내용이 짜집기가 안될거같을때 주인공이 ""이건현실이 아니야!!"" 한마디하면서 게속 얼렁뚱땅 넘어가는느낌? 보는데 진짜 찝찝;; 내용이 앞뒤는 안맞고 뭐 자꾸 이건현실이 아니라면서넘어가니"
잼있다.특이해.아니 별 1나준사람들 이해하기가 쉽지않아요~~~~
미췬 개OOO영화라고 단언할수있음
흠... 기대 안하고 보긴 했는데.. 생각보다 더 내 취향은 아니네.
오랜만에 감동입니다. 신혜, 태규 완전 연기 잘해 !!!!!!!!
스킨스시즌 1 오프닝할때 너무아련돋음 ,보는데 너무행복했음^^
정말 아름다운 영화..
정말 감성적이고 재밌는 영화다.
나름 웃긴 장면도 나오긴 한데 많이 부족하네 그다지 재밋진 않음
다들 대단하심~ 개인적으로 보지말았어야할 영화네요. 감당키어려운 소재였음..ㅡㅡ;
리암니슨을 흉내내긴 너무 늦었다.
지미뉴트론 재미있어요
실망실망실망
정말 유익하며 우리에게 다시한번 생각해 보게 하는 명품다큐...
필름값이 아깝다..재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
생물학적 변종들- 퀴어라고 만들어 돌리지 마라. 더러운 게이 ㅅㄲ들아
누가 월레스와그로밋에 10점을 주지않을수가 있는가~
와 좋당.....
내 인생의 작품!
재미있게 봐서 10점
재미도...긴장감도 없는 하급영화...
킬링타임으로도 시간 아까운 영화...
예전의 그 감동만큼은 아니지만.... 여전한 명작.
때리고, 부수고, 욕설, 섹스를 벗어나서.. 편한영화 한편쯤 감상해보자..따뜻해진다
백점만점의 백점! 영화의 역사의 최대의
진짜재밋습니다~~bbbb
잔혹하게만 만든다고 다가 아닌데...
아직도 이연걸이 손수건으로 얼굴 가리고 우는 장면은 잊혀 지지가 않는다 ㅜ
놀란 영화가 아니라 알 파치노 영화
영화 줄거리도 줄거리지만 여주인공 연기가 진짜 압권입니다... 특히 번개칠때 표정 ㅋㅋㅋ 귀신영화도 아닌데 무서움
1점맨 등장
하루가 고양이로 변신했을 때 그 한마디가..ㅋㅋ
이 대작이 왜이렇게 됬는지
거침없이 솟아오르는 자연스런 웃음 샘물
어이없는 드라마다 작가가 잠자다가 시나리오쓴듯. 현실성 제로!!
음 인디아나존스 시리즈 다 재밌는거 같다 ..
평점올리기 위원회 #&':@&@(@*×&÷;♤~♡#^
어릴적 추억이 떠오르는 영화!!
은퇴 후 노인의 심리를 잘 묘사한거 같습니다.
정말 좋았어요..
모험의 짜릿한 요소가 심히 부족한 황당한 시추에이션. 여주인공의 매력만 넘친다
공포도 아니고 야한것도 아니고 웃기긴하다
정신분열증 환자를 아주 정확하게 표현해냈다는점에서 크게 점수 드립니다 :)
이건 좀 아닌데... ...
오바들하네 1점이 딱 맞는 평점
너무너무 감동적이에요..~!
화가의 시선이 느껴진다.
조혼나 재밌었다 조혼나
관객의 슬픔을 유도하다.
영화관에서 보고 지금 또 봤는데 부모가 되면 못볼것같다
숨겨졌던 걸작이네요
난 이 영화가 싫었어ㅠ 볼 때마다 너무 울어서ㅠ
고전명작 하나 발견한 줄 알았더니... 완전 개허접 영화잖아 ㅠㅠ
포근하고 따뜻한 영화였음.. 자동차를 소재로 이런 이야기를 끌어낼수 있다는데에 정말 경의를 표하고 싶다.
원사의 임무수행능력만 쳐줄만함. 나머진 어쩌란거냐. 황당하고 개연성 부족한 4차원 군영화
요새 재미가없어지는것같어요 시청률도만이떨어지고 그래도 전런닝맨 팬입니다
헐 평점이 10이라니...ㅋㅋ 이 엄청난드라마의 평점을 망칠수있는기회
진짜..연출이쓰레기엿ㅇㅅ어여...
초반에 사고날뻔했을때 라디오뉴스에서 기숙학원에서 불이나 학원에 있던 원생 전원이 불에타 숨지는.... 이란 뉴스가 나오는데 어느날갑자기 세번째 이야기 D-day를 본 사람으로써 지릴뻔했다. 영상기법이나 사운드가 정말 좋았다.
잘 만든 영화가 별점 테러를 받았구만
최고였다. 해송도서관에서 무료로해주길래봤는데 정말재밌었다
서양에 열등감을 가진 일본인의 인식이 적나라하게 드러난 영화. 저열한 세계관이 잘 드러나있다. 재미라면 최홍만 구경하는 재미정도.
삶이 묻어나있고 공감이 되는 영화네요.잘봤습니다~
따분하고 범상한 카미야마 켄지.
시작할때 재방보는줄 알았음 질질 끌지말고 얼능선정이 벌주고 끝네요 참..선정이 빼고 배우들이아깝씀
원작내용 기반으로만 하지않고 아예 싹 엎어버린 다른 이야기 그런 참신성은 좋으나... 차라리 프리스트 원작으로 소개하지 말아야할 망작!! 개인적으로 원작의 완결이 안난 상태이지만 봤습니다. 이 영화를 보고 상당히 화가나더군요
임요환 묻어가다추월할줄알았어가넷0개는중요한게 아니다! 많은놈꺼 뺏으면되니까?ㅋㅋㅋ 시즌2우승자는. . 임요환일것이다
fabulous!!
채널돌리다가 슥 봤는데 끝까지 눈을 뗼 수가 없었다.
한번보고 또 한번더 보고싶은 영화 :)
1,2편 둘다 혈압오르게 만드는 영화입니다.
새벽감성이 달콤하고 짙게 베인 영화. 열심히 살다보면, 잊혀지고 또 얻게 되겠지.
영화 자체는 아주 좋았다 근데 일본판 보면 스모선수 옷에 욱일전범기 그려져있다 OOO 디자이너들
감동적ㅠㅠ
어느 술주정뱅이 교수의 이야기군요.
최고였습니다. 여운이 많이 남는 작품입니다.
베르히만. 진정한 거장, 이런 장르의 작품도 매력적이고 독특하게 잘만드네
넘 재미있어요 언릉 수요일이 되었으면~~~
고딩때 비디오로 봤던 기억.. 그시절 많은 생각을 하게 만들었지..
외국코미디중가장잼나게웃었네.시리즈중 최곤데이제야보다니쩝.어쨋든 정말웃김
아 돈아까워 미치겠네 먼결말이 이래 폴이 답을 찾아야지 그냥 죽여뿌노 먼가 반전이 있겠지 싶어 졸라 집중했네 아짱나 이걸 영화라고 결말도 없고 아 진짜 쓰레기네
허약한 스토리. 허약한 신. 허약한 전쟁
OST 좋아서 봤는데 이건 뭐 여자들 이 원하는 타입의 포르노인가?
역시 빠순이들의 점수... 7점대가 적당
역시 명작중의 명작이다
초반 전개는 좋았으나,,,무의식 수사관 테마도 이젠 식상
결국엔 모두다 죽음.전개도 결말도 재미가 없다..ㅉㅉ
애절한 둘의 사랑 ㅠㅠ 사랑영화임 이건!!
옆구리가 시리다글구 배도고픔
글쎄요 전통좀비방식이 아닌 코믹물이라 크게 흥행은 못할듯,한국풍이 거부감들을수도
다시봐도 명작입니다.
와우..니가더너무하다
무협멜로? 무협도 멜로도 결국은 볼 게 없었다
기대이상..발상이 기발하고 보는 내내 긴장하고 보게됨..다운받아서 한번더봄
재밌게 보구있어요~
왠만하면 평점 안 남기는데.., 너무 하네 시간 아깝다
우리 출연료받아 먹으려고 나왔어요로 바꿔라
참으로 장르가 애매하다
역시 스콧하면 스릴러다!!
영화보다는 데니스로드맨보는 재미가 있다.
이런 좋은영화를 많은 사람이 모르는게 아쉽다..정말 최곤데.그냥 감동의 도가니야...
뭐지 이영화 장난아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이 명작을 왜 이제야 봤을까. 그냥 봐라 무조건 봐라 꼭 봐라
외국 애들이 나를 이상한눈으로 보게 만들어준 영화. .. ^^
공포영화인데 왜 웃음이 나오냐 ㅋㅋ
견자단을 알게해준 영화
임권택 감독님의 작품에 다시한번 감탄하고 바로 글남깁니다. 마지막장면은 정말 압권
세원아 니 가족 사기치고 있다 영화찍지 말고 집단속이나 해라
하은...감격시대 징징이 아닌가? 이미지가넘틀려서 못알아봤음 이영화가 1년반전에찍은거면 감격시대보다 전에찍은건데 완전데뷔작이고나~~ 근데 배우들연기를 연출이못살린것같네 전체적으로 아쉬움 하은배우 딴작품에서 꼭 대박나길
소더버그의 처녀작..
감동적이에요
진 경위(증지위 분) 목소리 정말 ... 王짜증 ...
망해라
이거 강지원 왜 찍은거?
한국의 쓰레기 드라마 존나많다 요즘감독들 너무하다이런쓰레기 드라마만드는감독들 전부전재산다뺴앗고몰수해서나라 물가줄이는대 돈써야한다 진심
뭐야?? 왜 영화 안나와?
다섯살 아들이 굉장히 좋아했어요~!!
한예리씨 정말 매력터지는 배우네.ㅋㅋㅋ화이팅 ㅋㅋ
맘마미아 같은 영화를 생각해서였나? 전 좀 별로네여..
왜나왓니 ㅜㅜ 왜나왓어 ㅜㅜ
또 보고 또 울.었.다..
정말 예쁜 영화.. 간직해야겟다..
나름 재밌게 봤네요 류승범 최고!
처음에볼수있어는데 지금은참무슨애들보는드라마도아니고
헐
게살줬더니 게맛살이 더 맛있다며..;;
분노의역류 아류.
주노가 되고 싶던 영화생각이 너무 많고 쿨하지 못한 내가 못나보엿다
아........................................................................
영화를 가볍게 봐야지 니 머리가 가볍자나 초딩아
영화 전반에 걸쳐 오바와 엉성함이 지배한다... bgm만 비장함 ==;
내가 원하던 그런 영화였다!! 군더더기 없이 미치도록 재밌다!!
보고 나니 부모님께 잘 해야겠다는 생각도 들고 의외로 밝고 희망적인 영화라서 마음도 따뜻해지네요~
히스레저임에도 용서가 안되는 영화... 오미드 다릴리 나올때만 빵빵 터졌음.. 히스레저 영화 올 마스터 하기위해 재미없어도 끝까지. 계속 실망하면서 봤네요
어림잡아보니 7.5점 정도면 나오겠는데 ㅋㅋ 자막때문에 평균 1점 날아가부렸어
맷 데이먼 최고
원작을 본 분들한텐 비추 알바 좋아한다면 그냥 볼만한 영화..
액션 스타가 된 멕라이언 .생뚱맞고 생경하다
이런걸 정식개봉하다니
어린애들용이네...
감독을 마파도로 보내고 싶다.
배우들이 연기도 잘해주었고, 잔잔하게 흐르는 3배경음악도 마음에들고 개인적으로 힘든시간에 보면서 많이 위로가되었다. 이렇다할 해답을 제시해주진 않아도 치유가되는 영화이다. 앞으로 몇 번은 더 봐야 제대로 이해할 수 있을것 같다.
1편보다 후집
실화잖아?그럼 그배경도 질제 전라북도가 되야지?무슨 강원도?
왜만든거요?쓰레기면 버리기나하지 뭘느끼란거요 댁은 영화하지마요 부탁이요
왜 망한지 알겠다
마지막이 참슬픈...괜찮은영화
조금씩 떨어진다
내가넘조아하는영화임 주인공들의 여장역할두 깜찍하구 특히 음악은 최고
이걸영화라고만든이유가뭐니?그냥청춘영화니까?치부되니? 콱!!그냥!!!
뭐 웃기지도 않고 뭐냐 이 오물덩어리는 ?
그정도로 줫같진않은데 돈주고보기엔 아까운 영화. 스토리답답하고 피해자는 그시간동안 뭘했는지 연기는 잘하는데 결말이 참
설마 극장개봉한 건 아니겠지~
장난쳐요~??
소재는 신선했으나 짜임새가 엉망이었던 영화. 앞으로 전개될 내용을 다 예상할 정도로 뻔히 보이는 스토리였다. 스릴러라고 하기엔 결말도 복선도 엉성... X 싸고 밑 안 닦은 것같은 꺼림칙한 느낌.
결론이 애매하다
변호사말데로 권력에 언론자유룰 빼앗기면?국민은 아무것도알지못하고 권력자들에게 맹종하는 노예삶을 살것이다,자유인이아닌,그래도 투표로 그들을뽑아주는한 노에로살것이다
진짜별로...임 ㅡㅡㅋㅋ
시리즈 중 제일 재미있음. 후반부 액션씬은 시대를 감안했을때 정말 대단.
자단형이 악역이라니... 그래도 성룡형과의 합연에 박수를 -
완전 유치 ... 물속에서 방구껴서 물고기 다죽이고 그걸 구워서 먹는 장면이 제일 어이없었다 이런거 유초딩한테 똥 방귀 하면 웃는 그런 개그코든데..
한서희(최혜경) 이쁘다
의리 의리 의리 !!!!
1점도 아깝다...........
캐릭이 다 병맛. 사연 비해 너무 독한 여주, 자길 죽인 여에게 매력느끼는 남주. 헐~
장난 하지 맙시다. 보셨으면 양심이 있을 것 아닙니까.
심플라이프.. 심플한 영화지만 참 마음을 먹먹하게 하는 영화.
현지에서 본지 된 영화인에 우리정서에는 그리 맞지 않습니다. 내용자체가 한국인 정서에 보기엔 좀 아니고요 개봉한지 된 영화가 왜 한국서 이리 늦게 개봉하는지 한번 쯤 생각하시고 보면 되겠네요. 후한 평점 이해가 안되네요.
한 거장이 느끼는 인생에 관한 진솔하고 진정한 영화였다!
이런걸 영화라고 만들다니 별점 1점이 아까움
아... 1점줄라다가 곽도원 +김성오 때문에 3점준다.. 개봉하지 말았어야했다..
사람의 머리상태 썩은관염만 들게 하는영화! 한국사회 점점 버려지네요!!
35세인 내가 보기엔 음...
귀여운 애들 다 지들 소속사 데려갈라고 오디션하냐? 그럼 회사가서 오디션보지 ;; 왜 대한민국사람들이보는 앞에서 이렇게 하는거지 솔직히 노래아니고 얼굴이랑 나이로 뽑아놓고 가능성 타령만 하자나
역시 우리 동근이 연기는 짱.ㅠㅠㅠ
사랑과전쟁3 빨리제작해라 금욜 너무 지루해 전파낭비야
포스터 보고 봤었는데 실망했던 영화.
인투더 헬이다 그야말로...
이건또머야.. ㅎㄷㄷ 레고에이어 토마스도 영화화 되네.
별star명nameNMLcygni(kimh****) 이분 인터스텔라에 1점투척..
감각적인 에로~
소재는 신선했으나 단지 그것뿐
추리적 요소도없으며 흔한 재난 탈출 구조에 팔아먹기위해 만든 영화 다만 이딴 작품에 코난과 키드의 이미지가 낭비되는게 안타깝다.스토리가 최악이면 연출이라도 잘해야되는데 비둘기와 함께 날아가던 세기말의 마술사가 아무런 신비감도 주지못하게 바뀌어버림
10년이면 강산이 변한다
요거.. 시리즈 나오면 좋겠는데...ㅎㅎ
졸 밋밋한 영화
이 영화 보시려는 분중에 혹시 집에 물고기 기르시면 그 물고기나 90분동안 멍하니 바라보세요. 그게 더 재밌을듯
개인적으로 7점대의 영화는 아니라고 본다. 평범한가정에서 고생만하다가 시한부인생으로 삶을 마감하는 한여성의 다큐멘터리 같다.식상하지만 눈물의 아이콘인 엄마와 죽음을 가지고 이런영화가 나왔다는 개인적으로 참 많이 아쉽다.
사랑해요!!!동물농장^^
성우로쓰면좋겠다~제발
난 재미잇었눈뎁, ㅋㅋ
정말 어의없다는 말밖에 없다;;;;;;
커스틴던스트의시나리오고르는안목은 전반적으로 믿을수 있는편이나,이번만은 예외다.
오랜만에 평점남기려고 로그인했네
일점도아까움마일리지받을라고이제댓글적음
이걸 영화라고 만들고 앉아있으니....쯧쯧
영화가 두서가 없고 난잡하다.
감독이센스가업나ㅡㅡ
야 세르gay! 작은 곶휴의 매운맛을 보여주마! 포풍저그 콩지노가 간닷!
특별한 커플,특별했던 결혼식,특별했던 시대!
미국 커피숍 장면은 내 모습 보는거 같아 같이 울었음. 재밌고 훈훈하고 오랜만에 맘에 쏙드는 그리운 인도영화.
독립영화 편견갖고 보지 않는편인데, 아까 낚인 영건탐정사무소랑 알바를 풀었나.. 니네 리뷰보기 하면 다 싸이즈 나오거든?? 장난질 그만들해라.
영상도 음악도....아이디어는 좋았으나 전체적인 기획등이 여지껏 저패니즘에 비해 한없이 낮은 수준....
부족하다 실화라는데 연출부족인지 연기부족인지..누구말마따나 용서를 바라지도 않는데 용서한다는게 이영화의 메세지라는데 , 용서를 비꼬아놓은 작품같다주제가 뭐든 재미는 없다
얄개시대를 본 느낌~ 적당한웃음..적당한 감동...^^
..... 할말없음
로그인고맙습니다
이게 실화라고 장난하나 18.. 세상에 하나님이 어디 있다고.. 영화도 개독교에 미친 양키 새끼들 답네 18
간판스타를 내세워 흥해을 유도 했지만 .. 이렇게 엉성한 스토리로 뭘 하겠는가..
무슨 싸이코같은 영화
저도 파파로티 보다가 생각나 다시 보게 되었습니다..다시 봐도 감동..아이들과 함께 보며 느낄 수 있는 순수한 감동..여운 때문에 파파로티보다 더 높은 점수를 주고 싶습니다..
솔직히 쇼생크 탈출보다 높은게 말아ㅣ 됀다고 생각합니까? 평점 조절합니다;
야하다고만 생각하는 사람들은 그것만 본거고... 내가 본 영화중에 손꼽히는 명작임
스토리 생각하지말고 액션만 봅씨다.킬링타임용으로 만족
추억팔이를 하기에는 7,80년대가 섞이는 등 중구난방이고 이야기에서도 역부족. 우둔한 감성들을 위한 시간 낭비용 3류만화
시간이 지나면 지날수록 특별해지는 영화...
재밌었음 결말이 별로라서 9점
ss시즌3 가자!!!!
복잡하지않고 추억에 젖으며 봣음
평점쓰는 키보드가 아깝다.
깊이 없는 싸이코 드라마는 싸이코일뿐
정말 '조용한 방문'이네요
어딜가나 문제는 항상 티모
이제 모든 것이 끝난다 소리만 안 했어도 2점은 줄려고 했는데 니미 1점도 아깝다.
짱 재밋다 진심
글쎄~~~ 영화관에서 돈 내고 보기에는 좀~~~ 내용이 너무 지루함...지루함...지루함....
어렸을때 그 이름모를 두려움의 근원을 치료의 소스로 사용한 성장영호
<아침극내손을잡아 > 월~금오전7시50분방송이오니,노치치마세요.많은시청바랍니다 제작진오림.
재미 더럽게없네.1점준것중 한국영화 죄다 10점주는 M창있네
원숭이권법 압권....-_-b
우연히 EBS명화를 보게 되었는데 끝까지 몰입하게 되었다.. 결국 정치란....T.T
너무 많이 알아도 머리가 아픈법.
오락 위주나 흥행 재미 코믹을 원하는 그누구도 이영화의 평점에 속아서는 안되며 절대 이영화를 추천하지 않겠습니다. 다른영화 보세요 지루하고 웃기지도 않고 그냥 화가날 뿐입니다.
정말 너무 흥미진진하고 재밌습니다!! 열혈 시청자입니다ㅎㅎ
세상에 이렇게 쓰레기 영화도 다있네요.
애니스톤... 참 매력있다~ ㅋㄷㅋㄷ
악마에게 영혼을 팔면 안된다는 느낌이.. 뭐 팔수나 있으려나 모르겠지만말이지
니는 모습. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤다. 어느새 화면이 하얘지고 엔딩 크리딧 올라가는데.... 정말 오랜만에 엔딩 크리딧의 영어들 한 자 한 자 끝까지 다 읽게되는 영화를 보게 된 것 같다. Away from her! 강추!
속지마라. 사진도 없고, 연애도 없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ난 tv로 공짜로봣다@@
이탈리아 남자 수다 너무 시끄러워요
마지막 사무실에피소드는 완전 오피스괴담이다 공포보단 스릴러에 더 가까운 기묘함
잔잔한 여운과 감동이 남는,,그리고 오다기리조에게 다시한번더 반하게 만드는 영화
도저히 끝까지 못 보겠어요 ㅋ 헤어질 빌미는 여자가 제공했고 해명도 없었는데 뒤늦게 남자가 미안하다하고 화해하는 장면에서 버로 껐습니다 ㅋ 세상사 이렇다면 혼자 살겠소
3D 블루레이로 출시되었길래 사서 봤습니다. 케이스 겉면만 보고 이집트? 신화? 그런 내용인가 싶어서 흥미 있어 보이길래 봤습니다. 대화면에 3D로 보니 뭐 눈은 호강했는데, 결론은 사막잡신 영화더군요
스포츠 영화에서 캐스팅이 얼마나 중요한지를 보여준 영화. 퍼펙터 게임의 발 캐스팅과 비교해 볼만한 작품이지...
평점이 왜이리 낮은지.. 이준연기도 멋졌고 스토리도 재미있었고 캐스팅대박
자연스러운 흐름에 편승해 보세요. 100분이 그냥 지나갑니다.
금성TV 사면서 오게된 비디오. 어렸을 쩍 재미있어서 계속 무한 반복했던 추억.
명작은 명작이다 ... 말이 필요없네요 개봉한지 10년이 지나서 이걸 왜 이제서야 보게 된건지.. 정말 슬픔뒤 진한 감동
별한개도 아까운 드라마 ㅋㅋㅋ작가가 관종자인가봉가 ㅋㅋㅋ
댓글이 극과 극을 달리네찝찝한 댓글들드럽다 드러워
본지는 5년도넘었지만 아직까지도 기억나는 영화!
이라크 내부에 일은 댁들이 결정할 일이 아니에요.참 가슴에 와닿는 대사다.세계 경찰국가라는 그럴싸한 껍데기를 가지고 있는 미국에 본질을 여실히 보여주는 영화.아울러, 자본주의에 본질까지도.
대략 과대포장된 듯... 생각보다 별로였고, 영성학을 제대로 모르는 듯
제목 만든이를 죽여라.
후하게 2점 준다
진짜 러닝타임 140분동안 긴장을 한시도 늦추지 못하고 본영화....ㄷㄷ
모두개성있는케릭터에연기파들의자연스러운연기.탄탄한줄거리주옥같은대사깨알같은재미 한번씩빵빵터짐몰입도최고설득력있는 스토리전개진짜 너무잼있다다음회가무지기다려지는..요즘이드라마보는재미로삽니다!시청률이..ㅜ 이런드라마가확안뜨다니이해안감
재밌는데 평점이 과소하여 10점
전율이 흐르는 걸작. 특히 에이리언 퀸이 등장하는 후반 30분은 쉴틈없이 감탄하게 된다.
킬링타임용
쫌 별로 , . , . , . , . , .
10점줘야돼 이드라마
미친 이건 꼭 봐야 합니다.
두 남녀의 서로 달랐던(?) 3년전 사정과 이별...식상하고 진부한 러브 스토리에 지루함까지...그래도 에펠탑의 환상적인 자태(?)는 정말 멋졌다...
최고입니다..굿!! 레전드입니다
블루OO 왜 이리 평점이 높냐? ㅡㅡ
너무 감동적인 꼭 봐야하는 영화!!
배우의 연기를 보고 이렇게 소름끼친적 처음입니다..감사합니다 이틀만에다봤네요 몰입도최고..!!!신하균씨 팬됐어요. 믿고보는 배우 화이팅!
사실감넘치고 처절하고 거침없는 맨몸스피드 액션의 끝판 이표현으로도 부족한것같다
정말 소름끼치는 영화다!!!
공공의적 보단 못하지만.... 그래도 그 당시 치곤 볼만함. 속편이 나와야했었는데.
법정 스릴러로서 손색이 없는 수작.
강시영화중 만점 받을만한 몇 안되는 영화...^^
나올게 없으니 모기 까지 나오네 새로나온 뉴히어로 모기 영웅
노잼임. 영화속 시대땐 공감 받고 극찬이였겠지만. 지금의 극찬은 뭘로 하는건지 도통 모르겠다. 마냥 10점 주는건가? 고로 난 평점좀 제대로 떨궈주겠다
원작소설의 훌륭한점은 온데간데 없이 사라지고 개 허접만 남았다
갑자기 마지막을 허영심없는 여자들로 포장하는점이 거슬린다 뒤끝이 딸리는듯한 느낌 살짝 있음
스크린찢을뻔했다
연속극 중에 가족애를 다룬 최고의 드라마!!
영화가 짧은건 좋았습니다
스크림2에 언급된 속편의 법칙대로, 모든게 2배로 늘어났다. 그래도 전편을 그대로 담습하지 않기 위해, 시리즈의 법칙이나 클리셰를 비틀려고 한 노력이 엿보인다. 형보다 나은 아우는 아니나, 형을 부끄럽게 할 아우는 아니다.
하얀노파는 너무 오바였어.. 검은 소녀는 그래도 상대적으로 볼만..
OO 옆차기 하고 있네 ㅋ 이게 영화면 지나가는 똥개두 영화 찍겠다..그지들아
생동감이 쩔어요!ㄷㄷㄷ
볼 가치가 없는 영화 0점을 못 준다는게 너무 아쉽네 그러므로 광주는... ?
이거보니 눈이 아팠습니다.
눈 부끄러운 관객.
감정선을 따라가는 게 좋은 영화인듯
자폭해버린 작품성
이재수 죽을만 했구만~ 뭐 이딴 편향된 영화가 있나~ 그러니 망하지
이젠 유태인 이야기 정말 지겨워...
그냥저냥 성인영화 . . 남는건 마지막엔딩에 흐르는 음악..
포스트나 내용과는달리 넘 잼없네요
모든시즌에서 이번시즌이 제일별로;;;왜 인기없서졋는지알겟네....에휴 똑같은걸로5번우려먹엇스니깐 그만나오겟지...무슨 소리만지르면 우승하네
슬퍼요.........
내얘긴줄알앗어..ㅜㅜ영화보는내내 몇번을울엇는지..
구성, 줄거리 모두 허술하다..도망자가 나온지가 꽤 됐을텐데..
사람의 이야기는 다른 듯 비슷하다. 우리는 이야기를 꿈꾸고, 영화는 중구난방인 듯 결국엔 하나로 엮인다. 독특하고 이색적인 영화다.
봉준호작품은 마음에 깊게 남아 여러번 보았고, 미셸공드리의 작품은 결말은 좋았지만, 사족이 많았던것같아 조금 아쉽다. 레오까락스의 작품은 홀리모터스까지 보고 난뒤에야 이렇게 평점을 적지만, 드니라방의 연기 덕을 톡톡히 보았다고 생각한다. 좋았다 정말.
알바들 아님 같이죽자는 마인드로 평점 높이거나 이런 영화를 잼있게 봤다고하면 교양있고 유식해보이는줄아는 사람들 ㅡㅡ 내용 아무것도 없다;;; 낚이지마라. 그림체가 이뻐서 2점줌
이 영화 볼수잇는방법 없을까요??? ㅎ
별 반개도 아깝다 정말로
이 영화를 만든 사람은 관객들을 과소평가했던 게 틀림없다.
포풍저그가나가신다영차영차영차
원작의 내용과 의도를 하나도 못살렸다..
사랑해!
내가 본 영화중 최고 재밌었다.. 질낮은 한국영화 하고는 수준이 다르다
좋다~ 요즘영화와는 다르게 마지막에도 잔잔한게 반전~
첨엔 정말 재미있었는데 뒤로 갈수록 음 ㅎㅎ
원래의 포멧으로 돌아왔으면....토크가 훨씬 재밌어요 여행가고 스튜디오 조금씩 보여주고....우결 아니잖아요? 그리고 붐은진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ이프로에선 안보고싶네요
이런 게 만들어질 때일까?
오빠 팬이지만 이건....
우리나라의 수준을 퇴보시키는 영화
난감하네요영화라고하기엔 많이 부족함이 남습니다.영화를 볼 때 느낀다기보다 본후에 자기만의 생각으로 마무리되는 영화
아..내돈8천원ㅠ88분동안 잡고 흔들어야하는데..잡고만있었슴ㅠ 당햇다
마지막 액션 장면은 완전 감격시대 따라했네.
1.4
10번을 봐도 설레는 첫사랑, 첫키스같은 영화.몸안에 잠자고 있던 로맨틱 세포를 다 깨운 마법의 영화!!!
우와 기대안했는데 꽤 좋았어
말도안되고. 남는것도 없는 영화. 그냥 머리를 쉬게 하자. 라는 생각으로 봐야함.
핀헤드의 카리스마는 끝났다.
역시 긴말할것없이 명불허전 톰크루즈
눈배림.ㅋㅋ심지호가 술주정하는부분ㅋㅋ
고교영상동아리 출품전수준의 조잡한 스토리와 연출력. 플레이한 시간을 Back하고싶다, 크리스찬 슬레이터는 왜 갈수록 망가지는지,,,이대로 잊혀진배우가되기엔 넘 아쉬운 배우인데,,,
순진함을 가장한 억지영화.
내가 본 가장 형편 없는 한국영화 베스트 5에 드는 망작.
하아...... 좋네요...
주말연속극은 짱짱이다
진지했던 영화, 성룡이 진지한 역할도 잘해 꽤 기억에 남음..스토리도 괜찮음.
아이들이 보기에는 좀 무서울것 같던데 생각을 많이하게 되는 영화랄깤
별점이 10점 밖에 없다는게 아쉬울뿐.... 처음부터 끝까지 몰입하게 긴장하게 만드는 영화. 배경음의 선율도 영화를 충분히 더 아름답게 한다. 이영화는 계속해서 아름답게 내기억에 남을 영화.
한국 영화 최고의 걸작 10편 안에 꼽힐만하다.
이 영화는 재미로 보지 않는다. 으리로 보는거다!! 으리!!! 으리!! 으으으으리!!!
편히 쉬십시오 토니스콧 감독
모지? ㅎ
이거 옛날에 초딩때 재미있게 봤는데... 다시 보고파. ^^
미이라는2탄으로끝내야했다진심
왠만하면 평점 안쓰는데, 이 영화는뭐야짜증나 킬링타임조차 되지못했어
모든 것이 영원할 줄 알았다는 마지막 대사가 계속 떠오른다
여자들 농락하고 남자가 쓰레기네
아 겁나 질질 끌어서 못 보겟다 ㅡ ㅡ보는내내 암걸릴듯. 왜그렇게 질질 끌음? 질질 끄는것도 정도껏이지. 보고나면 욕나와 질질 끌어서
겁나 재밌는데 평점이 왜 이모양이지..옥수수때문에 그런가? 아무튼 스토리좋았고 리암니슨 특유의 액션 잘봤습니다!
어마어마한 영화다..
무슨말이 필요하겟나....신화는 사랑입니다♥♥다만 슈팅스타 T. O.P 해결사가 없어서 아쉬웟습니다 하지만 신화산
김구라씨 장동혁씨한테 너무하는것 같네요 후배가 재밌으라고 한 얘기에 내내 괴롭히고 면박주고 김구라란 사람의 인성이 어떤지 알것 같습니다. 지난 막말들이 실수가 아니라 본성에서 나오는 거였군요 뭘 보고 배울까요
이슬람권 영화는 다 왜이래 ㅠㅠ
강호동 예능역사상 최악의 프로그램! 아니 면 강호동의 예능감이 바닥이던가.. 하여간 맨친은 그냥 최악의 프로그램! 무능한sbs
아련한 추억의 영화.
이제보니까 장백기였네
영화 제목이 잘못된 듯.. 영화는 몽골의 시월드와 대 몽골제국의 부심을 보여준 것 뿐 영화제목인 징키스칸은 영화 후반부에 가도 안.나온다. 만일 나처럼 돈주고 보게된다면 내 돈은 이런 영화밖에 만들어내지 못한 불쌍한 영화사에 기부한다고 편히 생각하자.
평점이 너무 낮다고 생각함..
아기자기하면서도 기괴한 매력이 있는 걸작
생각보다 별로 였던 영화~많이 아쉽다.
팬을 돌릴려는 새로운시도
포스터 디자이너들도 어디 3류급 애들 쓰는지 존나 허접하다 아무리 B급 영화라지만ㅋㅋ
시각적인 딜레마.
결말 개같네 소설원작은 디키 시체가 발견된다던데 기분더러워 괜히봤어
완전웃김
진부함과 짜증을 감성적으로만 아름답게 포장하려하는영화.
본방때 못보고 유선방송서 보고 있는데 다시 또 보고 싶을 정도임 ㅎㅎ
진짜....대박 허허허허 게일이 너무 멋있었다 랜디도 귀여움 허힝
특이한 보디가드 스토리가 눈을 사로잡는데, 홍콩영화 특유의 어설품이...살짝 눈에 거슬림.
차라리 다큐스타일로 진솔하게 연출했음 좋았겠는데,출연진들의 어설픈연기에 탄식이
원작 모비딕하고 완전 차원이 다른 소재 내용 이구나... 이점 유의하고 관람해야겠네
시리즈 중 젤 재미없다고 생각
글쎄요.... 전 잘.....-_-;;;;;
이 영화는 나에게 있어선 그냥 YUI가 ost 썼구나..하는 기억밖에 주지 않았다
아놔..미드 웬만하면 다 좋아하는데 최악이었다..
남들은 어떻게 생각하는지 몰라도 엑스파일은 언제 봐도 전율이 흐른다. 처음 엑스파일 보는사람은 지루할수 있지만 진정한 팬이라면 여전히 흥분된다.
그냥 재미 없어요. 다큐가 이거보다 더 재밌을껄요?. 이건 영화도 아니고 다큐도아니고. 무엇보다 실제상황 찍은 것도 아니고 다 연출입니다. 대원들 헬멧카메라에 달아 엮어서 이은거 같은데 보는 입장에선 후...
병맛이다. 난이해불가
이게 왜 쫄딱 망했는지 모르겠다..소재도 참신했으며 로맨스물, 액션물, sf까지 모두 알맞게 조화된 희대의 걸작.
스타뎀 형님의 얼굴에 먹칠을 한영화..
그냥봐라
쏟은 눈물 콧물만도 21그램
평가를 할려면 공정하게 해야죠 원작하고 비교만 하니까 영화가 까이는군요 원작없이 그데로 영화를 평가한다면 실패작은 아니죠 워낙 왕조현과 장국영의 그늘이 커서 그렇지 유역비와 여소군 고천락 연기 그럭저럭 봐줄만 합니다.유역비 미모역시 딸리지않아요
이건 최고다. 원작과는 완전히 다르지만 멋진 재해석. CG는 좀
문씨와 이씨의 목을 '신검'으로 베어버리고 싶을 따름,,,,
한마디로 꿀잼있네요 근데 사진이 좀..?
너무 좋다. 이런영화...
감독새ㄲ ㅣ 낮짝한번 보고싶은데 지만 사진 쏙 뺘놨네.. 여자여 남자여 요즘은 영화찍기만하고 극장개봉하면 무조건 돈버냐?
시진핑 체제의 중국 문화의 퇴행을 보여주는 아둔함
이건 영화가 아니야 쓰레기야 쓰레기...
대근이형 역시 최고!!!!
눈이 썪는다
우연히 본 영화. 수작하나 찾아내다.
오마이갓. 이런걸 왜 만들까?
몇번이고 다시봐도..이렇게 꾸밈없이 남여사이의 감정을 잘표현한 영화가 또있을까 싶다.. 내 최고의 멜로 영화 연애소설, 번지점프를하다 와 견줄만한 9점이상대의 영화..장진영씨..보고싶네요..
재미없어 1~2점 준것중 한국영화 9~10점주는 M창있네
정말 재미없다.그래도 나오미와허드슨땜에
다른사람들은 다 좋은데...지현우 너무 못생긴 것 같아!
제일싫은 소재 (성폭행장면, 더러운화장실 똥장면,토하는장면).. 복수를해도 시원치 않음.. 차라리 안보는게 정신건강에 좋음 // 이런 더러운 소재보다는.. 좀비처럼 물고 뜯고 죽이는게 나음.
그겨울바람이분다 때문에 다운받았는데...후호막급. 무슨 다큐멘터리보는거같이 지루하고...아무런감흥이없음.이제야알겠다 그겨울바람분다 작가와 연출자가 얼마나 뛰어난 사람들인지...
심심할때 보면 좋은영화
노희경 작가님과 김규태 감독님의 찰떡궁합 매치와 새로운 스타일에 내용과 배우진들의 아름다운 연기까지 3박자가 아무 아름다워요,..ㅠㅠ 너무 재밌어요 나중에 또 뵙겠습니다. 김규태 감독님 노희경 작가님~
진짜 좋아요;ㅅ; 보고 또봐도 좋은...음악이 최고!
브래드 피트의 멋진 연기하나만으로도 볼만합니다.
정말 즐겁고 슬펐다.
지금 나왔어도 참 재미있을법한 영화였다. 개그는 개그로 받아들이지 못한 사람들이라면 이해못하겠지만, 아주 유쾌하고 통쾌했다는~
무의미한 대충 공포물.
장자끄 아노의 이름으로 ..
별점 추락봐라 개쩔개 추락하네.........................................볼려다 안볼래...
헛..개봉하는군요.정말 괜찮았던 영화.
평점이 생각보다 높게 나와 있어서 의외다. 배우들의 과거 모습을 보는 정도로 만족할 수 있지만 전반적인 내용은 형식적이고 각 장면은 지나치게 인조적이다.
동양인비화 심볼리즘에 유치찬란한 스토리 그러면서 애들이 보기엔 또 수위가 높아 이러니 망하지ㅉㅉ 1편은 그래도 봐줄만은 하던데 이건 뭐..
오늘 주말의명화 본사람들이 있네...헐리우드 영화였으면 안죽었을텐데...
이동욱 처음치고는 잘하네요 근데 동협 어디가나 똑같네요
유치하고 지루했다. 이게 재밌다는 사람의 수준은 저급하다못해 미개한 수준이라고밖에 생각할 수 없다. 이거 볼 시간에 부모님께 안부전화나 한통 더 때려라 수명아깝다.
따뜻하고 가슴이 먹먹해집니다.
씬시티보다 조잡하고 킬빌보다 허무하다
최고다.. . 멜로영화볼때도 잘 안우는데 펑펑 울면서봤다..
헐 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대의 유혹 만든 사람이 이것도 만들었었다니 ㅋㅋ내가 이거 동방신기때문에 봤지..ㅋㅋㅋost를 불렀다는 이유 하나만으로ㅋㅋㅋ
왜 만들엇어요????
후속작은 전작과 자동 비교로 덜재미는게 당연시 하는데. 스타트랙은 예외인듯하다. 영화적 후속작 보다 그냥 드라마 다음편 보는 느낌이다. 무궁무진한 우주를 배경으로 하다보니 주제와 소재가 연출하는데 꺼림낌없이 달릴수 있다. 재미있었다.
아,,,,토나와
어느 거장이 바라본 삶과 죽음 그리고 사랑에 대한 자세.
전편과 비슷한 건 둘째치고, 후반부 스토리가 너무 억지스럽잖아
람보3
간만에 티비 쩜 볼려구 했는데 이건 멍미;;;
"언젠가 주변인들에게 ""왜 중국영화는 강시를 활용을 못하는지?"" 떠들고 다닌적이 있다. 그렇게 내가 상상했던 영화가 이렇게 나와버렸다."
어떤반전영화보다 입이 딱벌어지게만드는결말. 일방의관계에서 쌍방의관계로끝나는 어른을위한애니메이션
고등학교때 반에 떠돌던 걸 빌려봤음. 아마 보고 쳤을 것임.
레전드 영화다..16년 전 영화인데 우리나라는 아직도 이런 영화반토막도 못만들고 있다...여주인공 데미무어는 올해 52세라는 나이가 무색하다 엄청난 영화라고 자부한다
하..유치하긴하지만 하지원오글발연기두 귀엽고 김재원의 풋풋할때모습 넘 잘생겼당ㅠㅠㅠ영화가 옛날꺼라서그렇지 귀엽고 풋풋해재밌당..♡♡
김남길이짱이여.
ㅎㅎ재미있어욯ㅎㅎㅎ
어릴때 정말 재밌게본영화.커서 아들딸에게 보여주고싶은 영화.
진짜최고! 1편보다 훨훨훨 재밋다ㅜㅜ 3편은 얼마나 재밋을까!!!
10점만으로는 부족하다는 말 밖엔...
역시 명작은 명작이다...
와나 ㅡㅡㅡㅡ 장난?
'just enjoy the show' 돈을 쫓아가지말고 자신이 내키는 대로 살자
메시지에 캐릭터를 꾸겨 넣었다.
혼자 봐서 안타까운영화.. 이 감동을 누구랑 나눠야 하나요.. ㅜ_ㅡ 넬...
그렇게 재미가 없는 건 아니긴 한데 너무 조잡하다. 진짜 80~90년대 홍콩영화가 그리워 지네...
비디오방 시절의 AV 영화 내용은 없다 그냥 벗는거다.
진자 개졸작 ㅡㅡ 겟썸보다 재밋다고 누가그랫어 ㅅㅂ
이런 엉터리같은....영화에비해 배우들이 아깝다...
명작.
미니언 좋아하는 사람들만을 위한 영화
저에게 최고의 애니메이션영화이에요^^ ㅎ
영화속에서 알파치노가 이렇게 초라하고 불쌍하게 느껴지긴 첨이다;;
무슨사람이 종이작도아니고 뭐이리 쉽게 찢어지냐
중국을 다시보게 만든 영화...많은 여자배우들이 나와서 혹했다가 여운이 남는 영화...
이런 훌륭한 공연을 볼수있었다는것에너무감사!!
영화를 카메라로만 찍을려는 장 드봉.
내가 주는 1점은 절대 1점이 아니라 11점!!
두번보고세번봐도재밌고신선한드라마..수능끝나면다시봐야지
소통부재의 세상에 살고 있는 우리들의 모습이 아닐까?
완전 잼있었어요~진짜 완전 대~박~!
내생에 몇손가락안에드는영화
역시 이 영화는 마지막 반전이 짱..설경구가 딸 만났을때 헐..그때의 그 충격이란...다시 한번 봐야지
훌륭함. 끝까지 진지빨고 정주행
어디 쇼핑몰모델들 섭외했나? 발연기 쩔고 손발오그라들어서 도저히못보겠다 특히 여자주인공 연기 공부좀해라 스폰이있나? 어떻게 주인공이 됬냐?
허허.. 참.. 이걸왜 돈주고다운받았는지
귀신때문에 실망이라서 불쌍해서 2점
평점에 비해서는 그닥;; 내친구에게라면 완전비추 ㅡ ㅡ ; 그냥 초중딩수준애들은 재미있어할듯
이게 뭐임 으잌 재미없어 이제 4번째 보는데 실망입니다
진짜 너무 잼있었어요.. 서변의 포스도 짱짱..
지금 나왔으면 쓰레기 영화라고 하게시....
간만에 본 제대로된 영화, 정말 추천
중간에 홍금보도 나오네요... 처음에 척노리스 하구...
내가 피와 벌레를 싫어하는 걸 차치하더라도, 무슨 말을 하려는지도 모르겠더라.
결말이 뭔가 빠진느낌이여
0점은 없나??
식민지 건설을 위한 전쟁터에 실수로 들어간 관광객들의 개고생... 좋은 소재인데 완전 망쳐놓았네..
이 영화는 재미보다는 메세지를 전하는것 같네요잔잔하면서도 그다음장면이 궁금하게만드는 영화.
전형적인 팝콘무비군.
강풀이 시대를 잘 타고났네.. 이런 진부한 소재가 영화도 되고 ㅋㅋ
가족의탄생진짜즐겨보고하던건데,진짜이건아닌듯,어뜨케한지훈냅두고강윤재한테다시가죠?차라리한지훈이랑잘되게해주던가,힘들때도와주기만하고버림만받고,,진찐아닌거같아요,넘재밋게봐서실망감도진짜많이크네요,
평점순에 올라와있는게 보기싫다 내려가자
기대한 만큼 실망도 크다.
후반부로 갈 수록 별로인 영화.
주제도 좋고 나레이션이 하는 말이 쏙쏙 와닿네요.
커터칼로 그렇게까지 사람몸파고할수잇나요 등이고뭐고다파였던대 .ㅡ,ㅡ.,남자는그냥 당하기만하네 얼굴그이면 발로차던가 싸울생각부터해야지 죽게생겻는대
아련하고 재미있고, 설레이고ㅜㅜ 무한반복 돌려보기 하게 만들었던 최고 드라마
가슴을 울리는 영화입니다. 해외입양에 대해 다시 돌아볼 수 있는 계기가 되길...
박희서 변호사 막판에 귀여우시네요ㅋㅋㅋ
정준영이 일박이일 살렸다 ㅋ
존나 유명하다고 해서 봤디만 죠또 아니네. 한마디로 밑도 끝도 없는 영화
귀엽당귀엽당귀엽당^3^
평론가들이 열광하는 이유를 알겠다!!!
이런 사랑도 있을 수 있다는 것에 충격적이다. 라스 폰 트리에 감독 영화는 모두 챙겨봐야 할 것 같다.
다음편이 너무너무 기다려지는 드라마임!
알려진 배우들 데려다 조악한 실습작 양산.최악.
즐길 수 있는 영화.
너무 기대한걸까.. 왤케 실망스러웠던지..;;
내 삶을 존경하는 것은 베토벤의 음악을 마음으로 들을 수 있게 해주었기 때문이다. 이 영화는 베토벤의 후기작품을 마음으로 듣게 해준다. 영화가 곧 후기4중주이다.
너무나 좋은 영화입니다 캐스팅이 어떻게 이렇게 가능했을지 납득이 되네요
많은 드라마를 봐왔지만 이건너무 잘만든것 같아....
안나오는 사람 왜 적어놨냐 낚였네ㅡㅡ
반전을 알지만 두번봐도 세번봐도 재밌는 영화다
심심풀이
한번은 꼭 보시기 바랍니다.. 설령 좋아하는 장르가 아닐지라도~
거장과 명배우였음에도 기억나는 건 흑인, 분홍빛, 지루함.. 84년 고딩 시절이여~
미친척 떠들어대며 뽕맞은 상황연출하나 그로테스크하지않다.대학생습작수준.저열하다
해리포터가 끝났다는 게 믿기지가 않는다
최악이다. 최저평점이 1점인게아쉬울따름
동석이형... 왜 그랭... 형과의 의리로 보긴 봤는데... 이건 아니자나..ㅠ
시간가는줄 모르고 보게되는 영화였음~ 최고~
이게영화냐; 오늘난 쓰레기 두편을 보았다 그중한편
안젤리나 졸리의 마녀 역할이 인상적이었다
이거 만들돈으로 수입해라.쓰레기 한국애니..2점부터 점수준것들 M창
나이먹었는지..하나도재미없더라.뭔가 의미주려는거같은데 빈약,그렇다고웃기지도않고
하여간 평론가들 더럽게 따져요
1점도 아깝다 진짜... 알바 어지간히 썼구만ㅋㅋㅋ 이런 OOO기 영화가 다있나 액션도 최악, 스토리도 유치찬란, 연기마저 삼류다. 이 영화는 웹하드로 불법다운로드하는데 드는 비용 150포인트조차 아까울 지경이다.
"""뽜와알리 뽜아아릴""한국어 발음에 개 빵터짐"
임진강노래도 좋았고 일본분들이 서툰한국어로 하신것도 감동이네요^^
완전억지 감동...개재미없음
클스틴 연기로 근근히 보다가 한국비하 발언에서 번쩍. 자막은 완곡하게 번역됐지만.
이영화별로......
기대안해야함킬링타임
찐한 여운이 남는 영화다... 내인생의 역사 그리고 사랑은 바로 오늘 시작된다. 내일을 기다리지 말고 오늘 그녀를 잡고 사랑한다 말하자. 엠마와 덱스터처럼 서로를 비춰주어 같이 있을 때 빛나는 그런 사랑을 하고 싶다.
이런 어정쩡한 영화가 계속 만들어져도 괜찮은 걸까?
인종이 원작과 바뀌고 백인이 다해먹네요?인종차별좀 하지마시죠..만화는 백인이 악당역이였다지만 그렇다고 바뀌시면..원작에 젤 멋진건 거의 모든 인종이 나와 끝내 모든 종족들이 조화를 이룬단 점인데 여기선 마지막에 백인만 조화롭게 살꺼같은 전개네요ㅜ
내가 공포영화 어지간하면 점수 주는데 이건 진짜 못보겠다.
유승준 출연영화 ㅅㅅㄷㄷ
골룸이 된 프로도 ㅠㅠ
존나 허접 유치하고 쓰레기같은 영화. 역겹다
진심 내가 여태껏 본 영화가 매우 많은데도 불구하고 이런 재미 감동 유익 교훈 어떠한 것도 없이 그냥 쓰레기 같은 영화는 처음본다 그냥 대통령도 일상 우리들과 다름이 없음을 보여주는 영화같은데 진심 와 닿지를 않는다 말이 안되니깐..
액션 모두좋았다. 마지막 보스랑싸울때 빼고는 개인적으로 1,2,3 보다 액션 면에선 최고였다 처음 닌자씬 과 옥상에서 일층 줄타고 내려가는씬 끝짱난다.
나누 너무 불쌍하다.. 환경때문에 일찍 독립해서 살아가는게..
영화속에 디테일하게 파고들자면 굉장히복잡하고 어려워진다 영화평은 주관적인게 대부분이므로 겉만보자면 재미없다 기독교를 개독이라할만큼 맹신적인 영화도아니고 귀신영화도아님 심리묘사를 하고싶었던것같은데 내취향아니네..
간만에 보는 B급영화의 수작.. 여배우 진짜 매력있음~!! 고친티도 안나고 연기 굿이고~!! 다음작품 기대
진짜 잘만들었다 강추.!
위디스크에서 140원이 아깝기는 처음... 3살짜리 조카도 낯가림할 영화.
암울한 미래에 대한 한 측면과 은근히 긴장되고 스릴있게 봤네요. 역시 미래소년 코난이 잴 재밌어요.
실감은 나지 않는다. 냉혹함이 남아있을 뿐.. 마크의 유서가 가장 기억에 남는다.
어찌보면 참 매력있는 소재를 b급은 커녕 c급도 안되는 영화로 만들어 놨냐..여배우가 아까움.
재밌게 잘봤습니다 김윤석씨 연기 대박ㅋㅋ소설이 원작이니 읽어보세요 영화만큼 재밌습니다!
쓰레기선동영화 이런거 만드는새끼들 다잡아가야하는데
무신 c바알 때문에 개콘못본다 시ㅡㅂ라년
이런명품드라마를조기종영?말이됩니까???엠비씨가문제인지 시청률때문인지 드라마내용때문인지사실은모르겠으나 끝까지방송해주세요
이거 화질이 왜 이래요? 어이없네요
너무 길어서 지루하기도 하고, 유치하기도 했지만 감동이 컸습니다 사랑에 빠진 분들이라면 꼭 보세요
시간이 넘쳐서 흘르고 또 흐른다면 봐도 좋다
웃기긴함.. 1편보단 훨~~~배못한 웃김 펭귄이랑원숭이 비중이커저서 좋음 그래서4점
남에게 상처줄 만한 말 삼가고싶고 제작진과 출연진들의 노고를 무시하려는 바 아니나 화가 치밀어서 평점남겨요. 근래 들어 이렇게 허술한 영화는 처음이네요. 90년대 코메디 범작들조차 이보단 나을듯.. 윤계상씨 좋아하는 배우인데 속이 상할 정도이구요.
완전 짱짱 재미있음ㅋㅋ
캐스팅만으로도 볼만~아오야먀 신지의 전작을 보신 분이라면 매우 므흣한.
지극히 주관적인 후기를 달자면 나로서는 에미넴을 싫어하지도 않고 힙합에 미쳐사는놈인데. 이 영화는 최악이다. 보는 내내 답답한 구석들만 가득하고 결국 에미넴은 한것도없이 좀만한 프리스타일대회에서 랩한게 고작. 더 커가는 모습이 나오길 기대한 관객들은
이런 장르 좋다 시간가는줄 모르고 몰입햇넹ㅋ
이거 교훈이 ★결혼할때 속궁합맞는 사람과 결혼하라★ 이거인듯햇네요^^참ㅋ
하아데스.미치게따ㅋ
시청률 높고 재밌기만 하면되지 개소리들이네 드라마가 말그대로 드라마인데 현실하고 같고,뻔한드라마면 뭔 재미로 보는데? 일일드라마치고 여태했던 드라마 중 에선 시청률 제일높다
감히말할수없이~~~좋다~
유럽식은근코미디의 수작. 로망스계인 루마니아어도 귀에 착착 감기는 기분~
스산한 미국을 유럽식으로 구성한 자무쉬의 흑백사진
무슨 이유에서인지는 모르겠지만,왠지 정말로 짜증나는 영화가 나왔다.신상옥 별로.
불륜이라는 민감한 소재를 색다른 시각으로 바라보다.
지금 슈퍼액션에서 하는대 조지인가 차에꼇는데 첨엔 안도와주다가 다같이모여서 도와주는거보고 소름개돋는다
처음에 여자 연기도 너무 어색했고, 남자들이 다 그렇지 않은데 다 그런 사람으로 묘사되니 좀 그랬구요.근데, 생각해보면 여기 댓글도 이런영화말고 야한거보려고 봤다는 사람도 많은데, 세상 남자들의 시선을 좀 노골화 시켜서 표현한게 아닌가 싶네요.잘봤음
비비안 리도 물론 아름답지만, 클라크 케이블의 매력때문에 더 성공했던건 아닐까?
웨스턴식은 아님, 오버 연기에 한숨과 후회....
이거 평점 믿지마라. 다 알바다. 스토리는 기대도 안했고, 액션도 그닥이다. 기억에 남는건 다리만 엄청 찢어대더라.
드웨인 존슨의 느끼한 목소리 연기(?)와 강아지 로봇(?)이 좀 봐줄정도.
존나 개그물임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
것은 최고의 영화 본시리즈를 3번이나 다시봐도 또보고싶어지는영화 다음년도 7월29일기대합니다
재미없네.후회하면서 보는 중.ㅜ
7점 중반대 정도는 가야한다고 생각해서 10점
잔잔하고 살짝 반전도 있다 ㅋ 유코님 때문에 봣지만 마으이 따뜻해지는거같아 ㅎ
형사 버디물이 가질 수 있는 장점을 크게 부각하지 못한 이도저도 아닌 액션물
정말 아닌거 같다는 말 밖엔.....
진짜 아이돌보다연기못함....주인공들이 연기제일못함 김호진?요리할시간에 연기나더 연습했음좋겠어요
저기요!별 반개 주기도 아깝군요!
윌폴터를 제대로 보게 만들어준 영화 참 영국스러운 영화. 덱스터 플레쳐도 다시 봄. 화끈한건 없지만 우리네 인생처럼 지루하고 꾸준한 영화 그래서 계속 생각이 난다.
'네이버평점알바'가 실제로 존재한다는 사실을 인정하는 기념비적인 영화다. 평점알바는 실제 로 존재한다. 이아줌마알바들은 어디서고용하 는거지? 배급사인가 모르겠다 결국네이버도 한 패인가
흥미가 없다...허무한 영화다...
완전..봐야할 영화예요..ㅠㅠ
너무너무 캐릭터들이 귀엽고 사랑스러워요 증말 어떻게 이렇게 귀여울수가이쬬?^_^*
김민준 캐스팅은 좀 아니었나 싶기도 했습니다. 갠적으로 좀 밋밋하고 예상되는 스토리가 흠..김수로의 과도한 메시지 남용도 보기 거슬렸습니다.
전혀 공감가지 않아 미안할정도..
어느나라 공포영화가 3월에 개봉함ㅋㅋㅋ
결코 놓쳐서는 안될 한국영화의 명작
거참 방송나가는대로보시면되지 조작이란단어를굳이쓰면서디스할필요잇나요
영화 너무 멋있어요............
영화속의 연인을 보면서 부러워하면 안되는데 잼있고 샘나는 영화
Not Bad
아이스트로보이최고짱팬팬
우리는 누군가에게 위로가 될 수도 위로가 되어 줄 수도 있는 존재입니다.
전부똥이다 똥 히히히힛 오줌발싸
왜 우리나라는 OOO기 조폭 영화가 범람하나?
개간지...재밋어여 ..짱 굿..
이거액션맞아?
겪어보지 않아서, 보지 못했어서 몰랐다. 인종차별이 흑인들에게 일제치하의 조선인들과도 견줄만한, 더 할지도 모르는 아픔이었다는 것을. 마틴루터킹이 왜 존경받는지도 진심으로는 몰랐다 이 영화를 보기 전까진.
개명작..역시 디즈니,디즈니 하는이유가 있었어
브릿땜에 10점;..
85분짜리 정신고문.
난 너무 편하게 믿고 살앗구나... 앞으룬 착하게살고 더 열심히 믿어야겟다
이렇세 재밌으면서 약간의 음산함을 준 다큐는 처음...그림 하나하나 정성들리고 멋지다. 그 누구도 따라할수 없눈 그림.
다른 사람으로 살고 싶다는 생각을 저도 참 많이 했어서 그런지 간만에 집중해서 본 영화입니다이 같은 한국영화를 다시 만날 수있을지
오토바이를 좋아하는 친구에게 추천해주고 싶은 영화!
2빠다~ 노잼 노노잼 노노노노잼~
여운이 남는 영화네요...
과도한 간접광고와 탄탄하지못한 스토리 일부 미스캐스팅불필요한액션 장면
멜로/로맨스,공포,코미디 어느 장르에서도 나를 만족시키지 못한 작품. 한마디로 재미 없음.
다소 극단적이었지만 강렬하게 메세지를 전하는 결말이 맘에든다
1996년도엔 나름 괜찮았던 영화!하지만 2013년 지금보면 악당을 미화한 최악의 한국영화!
강동석 차해원이 주인공인줄 알았더니 세상에 하영춘이 주인공이었네 시작은 차해원의 복수극처럼 시작하더니 뭔 주말 드라마가 이리 재미없노..이제 7회남았네..
에이 쓰레기당
3편 이후론 이 시리즈를 보지 않게 되었다. 식상하고 실망스럽다.
아이들보기에 재미있는영화 그냥tv로보는 만화같아요 좀어린애들이 좋아할것같아요
정말 멋진 영화입니다.
최고의 로맨틱 영화 중 하나... 백만번 봐도 안 질린다...
매니아들만 재밌게 볼듯
펑펑 울었다.
옛날에 봤을때는 명작이었지만 지금보면그닥....
창작과 욕망을 위한 관음... 파멸을 알면서도... (다음에 계속...)
개독들이 머리를 쓰기 시작했다.
너무 감동적이야.
주제에 비해 이야기를 끌어가는 힘이 많이 처지네요!!
애니메이션을 개인적인 취향으로 좋아하는 편인데 이번 애니메이션은 보는 내내 잠이 와서 죽을 뻔 하였네요. 끝난 순간. 내용이 기억에는 남는데... 뭐랄까? 지루하였던?? 즉, 한마디로 정리하자면 재미없었던 애니매이션.. 코믹도 약하고.. 뻔한 스토리.
뱀파이어와 10대 코미디를 섞었지만, 둘 다 실패한다. 원작을 모르는 사람에겐 너무나 복잡한 기본 배경과 그럼에도 진부한 이야기는 흥미를 떨어뜨린다.
강혜정 , 박희순 대단하다!!! 진짜 강추
다시 봐도 눈시울이 붉어지는 영화
온통 뒤죽박죽.
대박 쓰레기 영화.,.풋풋한 천정명과 이종수
좀 짜증나지만 얼렁뚱땅 해피엔딩
주인공들 케미도 너무 좋고 재미있다
시스터즈편이 이렇게잼있다니!! 역시 아노하나감독이다ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 우뢰매보다 그래픽이 구려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터보고 무지 기대했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저예산이니 훌륭하다는 영화 드립치는 사람이있는데, 연기는 더럽게 어색하고 지구를 침략한 외계인이 각목에 죽음 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 영화더럽게못만들었네ㅡㅡ캐스팅도최악이고 늑대의유혹이랑비교된다 하...그리고 쥰나오글거려서 미쳐버리겠다 ㅗㅗㅗ
박진표의 연출 클래스. 문채원만 고생.
이걸 돈주고 본 중국인들이 신기할뿐.
정말 소름끼친다 다시 방영해줬으면 좋겠다!!!
좋은 사람 있으면 소개시켜줘...
영화로서 존재할 이유가 없다
왜 위대한 비행인지의 그 근거를 찾기 위해 애쓰는 영화
댓글 알바들 혐오스럽네. 영화라고 이름 붙이기 민망할 정도의 성괴들의 추억 영상일 뿐.
트라이건 재밌어여허헐//
이연걸 영화중 가장 좋아하는 영화. 다시봐도 이연걸 정말 빠르다...
영화평 처음 남겨 봅니다. 사람 참 부끄럽게 만드네요...
음.. 잼잇긴잼잇는데 만화로나온 뮬란이 잼잇네요 ㅎ
시험 전날에도 에어울프 보기만 기다렸던것같다
내가 가장 좋아하는 영화
순간순간이 모여 하나로 겹쳐지는 것을 주목하는 영화.
자기 이중잣대에 맞춰서 마음대로 말씀하시는게 마음에안드네요남녀차별적인 내용도포함되있구요 혐오스러운 방송입니다스텝분들도 MC때문에 힘드시겠네요
그저 단순히 웃기기만 한게 아니라 영화가 끝나고도 보길 잘했다는 기분이네요 ~
워래되로
일베충 평점 테러 방지용 평점 10점 드립니다
최악 of 최악 시간많은 분 추천
우왕~굿!-_-
재미도 없고 잔잔하다 뭐 그럭저럭
도대체 무슨. 이게 공포영화?? 여주인공만 바꿔서 애로물 정도의 내용으로 만들 수 있지 않을까 싶다.
화려한 영상에 비애 보잘것 없는 스토리라인.. 젝일..여배우들이 아깝다..
필름으로 뒤닦는 현장을 목격한기분.그래도 로드리게즈의 에피소드만은 짱
내가 만들어도 이거보단 잼있게 만드리.,
연기도 스토리 전개도 모두 훌륭했다..
시는 세상이고 인생이다
비오는 날 보기 딱 좋은 영화. 가슴 한켠에 둘의 웃음이 묻어난다. 아~ 조아~~~~
그래픽 스토리 흡입력 작품성어느하나 평타치는게 없음 옛날영화 트위스터의 반도 못쫒아가는 씨급영화
정찬 연기만 돋보이고 시나리오부터 부실.
할매요원ㅋ 평점이 너무낮네 왠만한 첩보영화보다 스릴있고 재밌었다.
정말 재밋는데 사람들이 잘 모름 명량만 보지말고 이것도 봤음하네
내 인생 최고의 드라마!
시사회에서 웃음 막터짐,ㅋ
당장봐라 존 나 재밌다. 한국애니에서 몇개없는 명작이다. 당장봐라.
삼성의 태국 휴대폰보급에 가장 영향을 끼친 영화.
엽기영화의 원조
열심히찍으시구요성현오빠화이팅!!!!!!
굿 역시재밌다 끝나서아쉽고
순수함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다 좋은데 피해자 코스프레임?
네이버 평점에 속았다...
주열매와 윤석현!! 앙~~ 넘 좋앙^^ 봐도봐도 질리지 않는 느라마!! 영상도 예쁘고 배우도 이뿐..
바보도 아니고 백제가 충청도 지역이었다는 사실을 누가 모르나?
그냥 현빈나오는 영화정도
절묘한 음악, 탁월한 구성. 싸구려 우정
당시 유명했던 할리웃 블록버스터 중에서는 다소 약한 편
어휴 빌로 콧구녕봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼이꺼이
ㅠㅠ 다시 보고 싶다..
여럿이 모여서 관람했는데 수위가 많이 높았어요ㅠ민망한감도 있었구.. 배우분들 연기가 마음에 들었어요ㅎ
많은 감동을 준 영화 추천합니다
상당히 잘 만들었다. 연출과 편집이 모든것을 살렸다.
작위적이든 뻔하든 나는 이런 영화가 좋다~
여주 목소리 이상하고.욱일승천기보고 기겁.미친 일본 이딴걸 애니로 만들다니 ㅉㅉㅉ
한번 더보고 싶은데 대체 어디가서 봐야하는지..
무섭지도 않았다
대학 졸업작품 정도 수준도 안되는 걸 무슨 자신감으로 개봉하는 건지?
짠하다.. 왜이렇게 마음아프지 역사는 잊혀지면 안된다
최지우 넘... 늙고이건아니잖아~~
소재를 망치는 초저예산 제작의 나쁜 예
약간 자기가 싸이코 변태 라는 분만 보시면 감독에 의도를 볼수도 있겠네요
tv - tv방영!,4편시리즈로 2006년 여름 더위를 잠시나마 잊었던^^!
학... 이거 언제나온거야 ㅡㅡㅡ; 왤케.. 존재감 없어
역시강철느므조앟ㅎㅅㅎㅎㅎㅎㅎ
내용도 재밌지만, 여주 연기가 너무 좋았음.
야하지도 않고 암튼 절대 보지마세요. 시간낭비~
연애의 기술은 무슨.. 집앞꼬마한테 이야기를 지어내래도 이거보단 재밌겠다
다소 아쉬웠으나, 연기는 역시!! 믿고보는 배우다. 기대없이 보다가 확 빠져들었음!
박사가 사랑한 수식처럼 우리네 인생도 그러한 신비감과 사랑, 따뜻함이 늘 함께하길!
98년도에 극장에서 참 재밌게 보았었다
소재만 특이했던 영화.
이수정이 무슨죄것냐. 저딴 대본만든 작가ㄴ 때문이지
지루함, 전개도 너무 뻔함. 왜 만들었을까? 차라리 사랑의 블랙홀을 리메이크하는게 더 나았을지도.
기대 안했건만 너무 흥미진진. 마지막까지 웃긴다.
일본오지희망영화 미쳤다고 여고생이 납치된 상태에서 러브거리며 붕가?
칠판 긁히는 소리. 백분동안 귓가에서 떨쳐지지가 않았다. 진짜 역겨운 영화다.
조로랑 상디작화가 너무 맘에듬 ㅠㅠㅠㅠ
유치 뽕짝;; OO.. 예전 향수 떠올리는 선플때문에 보다가 토나올뻔했음;;
내 두시간 환불해줘 ㅡㅡ 개연성은 갖다 팔아먹었냐
그냥 차라리 한편의 단막극으로 만들었다면 그편이나았을듯;;
마이너스 별점은 없나? 이도 저도 아닌 영화다
근데 이거 재밌어요?? 완전 재밌다는데 우선 10점 줄께요
최악의 영화, 미국배우들이 야쿠자의 문화라든가 분위기를 모르니 특유의 오바스러움만 나오고 오락성도 떨어져 시간아까운 최악의 영화가 만들어졌습니다. 이건 진짜 보는거 자체로도 시간 아깝습니다. 아웃레이지 생각하시고 오시는분들 그 영화에 30%라고 보면됨
동성애보다 남편이 아기 한테 하는짓이 토나옴 이런 영화가 버젓이 나오다니 아청법 은 뭐하냐!
두 주인공 연기에 무릎을 탁 치고갑니다
스토리가 땜빵이야 뭐야.
말이 필요없는 최고의 명작이고, 대작입니다. 서양인에게는 악착같음이나 처절함.. 한이 없다는 생각이 말끔하게 사라집니다.
망한영화 안웃깁니다 보지마세요
최고 ~!!
재밌다!!!
Ost가 아까운 영화 난 별로
정말 오래전에 본 영화지만 아직도 비디오값이 아깝다.....
최악의 졸작영화다 대충만든티가 난다
여고생시집, 다세포 등과 함께 우리나라 10대 쓰레기 수작
단순한 에피소드 모음으로, 사춘기의 담론인 성적인 소재를 제외하면 영화가 아닌 일반 드라마의 느낌이 강하다. 지나치게 설명적이고 과장적이며 느린 편집으로 재미 반감. 10년이 지난 지금은 더욱 더.
미안하다.. 스텝업이 눈을 다 버려놔서.. 이정도로는 성에 안찬다
애리뇬 이러니까 교빈이가 바람이 나지.....
왕년에 껌 좀 씹었다..
잔잔하고 감동적이었습니다.
간만에 다시봐도 재밌다!! 우왕~
아...열받아... 이건...머냐...영화냐...
정말 볼품없는 목표일지라도 끝까지 노력하면 좋은결과가 있다는걸알려주는것 같다 역시 인생은 목표를 가지고 살아가야되는듯8년만에 다시봤는데 또다른 재미를주네요
지루하지않게 잘 만들었네...미국은 빛좋은 개살구?! 한번정도 봐야할 다큐영화
재미없다 노잼이다 노잼노잼노잼
스필버그 영화는 더이상 보지않겠다고 다짐하고서도 대니얼 루이스 한사람 믿고 봤건만......
복수극으로 만들려고 어거지 쓴 결과
당시 개봉했을때는 획기적이었을 수 있으나, 지금보면 웃음만 나옴...
김정화 역시 초매력녀다.
한 세력에 의해 개미들이 피해보는 모습을 잘 보여준 영화
염정아의 하우두유두~
견자단 때문에 보고 견자단 때문에 3점~~진심으로 견자단에게 묻고싶다. 왜 이 영화를 찍었는지,,
이런 명언이 있다 '안봐도 비디오' 씨네21 이화정 저 x때문에 안본다 별 거지같은걸 다보겠네 5점이나 줘?
사이버 펑크장르의 원조, 과연 미래에는 인간이란 존재는 무엇으로 설명이 가능할까? 머리에 칩을 넣고 영혼은 없는 그런 사람을 무엇으로 규정할수있을까? 쿠사나기 소령한테는 답얻기는 참 어려운데
삶에 대한 따뜻함이 교차된 영화... 감동적이고 최고의 영화
노래와 풍경까지 진짜 잊혀지지 않는 영화
대중적으론 그저 그렇겠지만 괴수물 로써는 뛰어났음그때당시 특촬물이라니 ㄷㄷ근데 심00 감독님이 망침
분위기만으론 심심해
여운이 정말 긴 드라마♥
나팔배우고싶어진다
설경구 좋다. 10년이 지난 지금 다시 봐도 아련하기만 하다. 한국식 멜로. 아, 좋다.
너무 늘어진다 이해하기도 싫다
ㅣ
호히행호홓 재미있는영화이군요 호하
정말 재밌게 풀어낸 세상이야기
진짜 이런데 알바가 있구나ㅋㅋㅋㅋ 보는 시간이 아까움...
장미여관시리즈중에선 가장 볼만하지만 첫경험의 주제인만큼 쉬운게아닌 좀더 환상적이고 판타지적인 연출과 긴장감이 필요했었으면어땟을까 하는아쉬움이큽니다
젠장, 너무 재밌다 ㅠ_ㅠ
너무나도 지루함.뮤지컬 영화가 좋은것이라고 애쓰고 밝히려고 하는 영화.그러나 현실은 시궁창 지루함이 만개하고 평범한 대화를 노래로 해대는 무슨 외계인 보는 기분.그런 거지같은 것들을 2시간짜리로 만든 제작진도 신기방기.
무슨 말이 필요합니까,10점도 모자랍니다
맥 라이언이 벗는다.. 왜 그랬니..?
B급영화로 추락해 버린 영화. 배우 캐스팅부터 잘못 됬다.
지루할 틈 없이 본 영화. 크리스찬 베일은 말할 것도 없고 동양미가 서양미보다 아름답다는걸 처음 깨닫게 된 영화
다시 한번 연락해봐야지
제목에 낚여서 어제 극장동시 상영 VOD 만원 주고 구입했다가 이게 왠 여자는 안 나오고 남자들만 득실...그렇다고 남자가 벗는것도 아니고 ㅎㅎ
50 년도 더 된 영화가 날 전율하게 하다니... 차 끌어올려지는 엔딩이 나올때 소름이 돋았다.
영화 내내 잿빝색의 필름 영상은 뭘 기대하게 만들지만 내용은 아니다.. 한마디로 보지마
40대아줌마들 ㅋㅋ수준알만하다 ㅉㅉ
배우는 매력적이지만 영화의 매력은 찾을수가 없다
코미디 영화라기에는 너무 안웃겼고.. 차타고 계속 다니니까 모험은 맞네
나는... 무엇을 보았는가..
이영화 오래된거같음
우리나라 건축에게 던지는 의미있는 질문
쵝오
1점인데 잭블랙 봐서 2점
감독,원작소설은 읽어보기나 했냐??!!
참나!! 이게 영화냐 미드보는게 더 좋겠다...
김서형 섭외해서 다시 시즌 2 했으면 고현정하고... ㅠㅠ
우선 재밌고 TV로 영화틀어서봤는데 재밌더라고요 어릴때 봤었는데 생각나서 또봤네요 ost도마음에들고
고아라~귀엽지~
도대체 전달하려는 메세지가 뭐인거니?
클래식처럼 막판에 억지 설정말 안했어도 좋았을텐데
이 영화를 보면서 온몸에 전율이 흘렀다!!
일본이라는 나라 이미지 메이킹에 너무 신경 쓴 나머지 스토리는 산으로....
조금만 정교하게 다듬었으면 상당히 괜찮았을 영화다
중딩시절 풀뉴먼을 사랑했다.근데 이게 마틴의 작품인건 대딩때 알았다^^
코미디 맞냐?
이거뭐여 무당영화여ㅇㅅㅇ
1점도아까움 정신병자같음 그냥싸이코패스느낌임;;;아진짜짜즛나는영화임ㅋㄱㄱ카메라끄라니깐안끄고있고진심 암유발
아오 내영화비 팝콘 시간 개아깝다
대단한 명작.. 앞으로 이런 명작은 정말 안나올꺼다.. 10점밖에 줄수없는게 안타깝다. 1 2 3 꼭 연달아서 보시길.
나이먹고 봐서 그런가.. 더럽게 유치하네 ㅡㅡ 맨끝에 상자는 왜 안부수는데?
언어랑 화면 싱크가 너무 안맞아서 집중이안된다 헐리우드 정도의급이면 언어랑 싱크정도는 생각을해줘야지;;
이런 연출력이면 무슨 짓을 해도 의미없다
아오 티비판 믿고 봣다간 완전 개낭패다 완전 최악이야
너무 시대를 앞서 나온 영화.
제작사와감독에게할복을요청하고싶다...일본영화의 최대망작!!!
시작은 좋았는데... 이런걸 뭐 영화라고...........휴...
잔잔한 감동과 웃음, 여운이 남는 영화네요.
긴장감있는 분위기, 여배우들의 호연, 좋은 드라마임 레스토랑 셰프남자친구의 이름이 궁금한데 왜 안나오나여 ㅠ
고3끝나고 봤었는데 이선균목소리가 굵은거 말고는 기억이 안남
초반 전함 백병전, 워해머 스페이스마린과 스타워즈 공화국 보병이랑 싸우는것 처럼 보인건 나뿐? 수트디자인 카피가 심하네ㅎㅎ
왠만해선 평점안쓰는데 이영화..너무 심했다..이해할수없는영화
이연희 너무 예쁘다!!!
This movie is I like
최고다..진짜연기다 지린다 박근형선생님연기가 너무기억에남는다
인간 못지않은 동물의 정.. 특별한거 없는 평범한 영화지만 보는내내 집중할수밖에 없었다..
콜린파렐실망이에요...
전태일 열사님의 명복을 빕니다.배부른 귀족노조 반성해라.
그만하세요 여자이기전에 아내이기전에 엄마에요 애써 가정을 지키려는 사람한테 남의가정 깨고 기자분들은 좋은꼴 당할줄 아십니까
오늘날 재판의 현실.. 7번방의 기적과 똑같다..
노래들을라고 보는영화
대사 재밌던데ㅋㅋ
로라는 용감한 여자이다,1
정말 대단해요.!!!! 매일 긴영화만봤는데 단편영화를보니까 엄청감동먹었어요!
심각하게 무섭지않다.. 감독이 전하고자하는 바는 알겠으나 그것뿐.
어떤 메세지와 영상을 보여주려고 했는지 감독 스스로도 정리를 못한듯한 영화
인간으로서 양심이 있다면 이런걸 보여주고 돈 받으면 안 되지
크게 느끼어 마음이 움직임.
참으로 에지있는 음악영화 같다~~
어설픈 희극, 어설픈 이테오르기......천진난만한 노닥거리
이걸 내가 왜 봤지????
최고의 명곡은 '힙 투 비 스퀘어'야 최고다 진짜
스스로 난간매달리고 연출좀 제대로 했으면 펙트가 전혀 없음
세르지오 레오네, 클린트 이스트우드, 엔리오 모리꼬네
여전히 멋진 영화~^^
보다가...자버렸다.
완전 발연기가 장난아니게 심하다
알바들 적당히 하세요..
매력적인 배우들.하지만 허접한 구성 스토리. 귀신영화는 왜 허접해야하나?
이거 기억하시는분 없으십니까? 옛날에 많이 해줬는데???
1점도 주기 싫다
아이도 어른도 재밌어요
진짜 유치함. 마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용도 안됨. OST는 좋음
망가졌지만 그냥 볼만하다
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
인간의 존엄성에 대해 뒤돌아보게 하는 영화라고 생각합니다. 주인공은 영어를 못한다는 이유로 온갖 편견으로 부터 가족들로부터 무시당하지만 새로운 환경에서 자신을 돌아보고 사랑하는 법을 깨닫는 과정을 보여줍니다
재밌게봤어요 코믹하고액션까지 후회없는영화임!!
견자단의형사액션영화볼만하네요
매드맥스3 : 피터팬과 이워크들의 모험
제대로된 공포물.. 오프닝부터 눈을 뗄 수 없게 만든다
몰입도 연기력 내용 모든 것에 100 평정 8,3이 아니라 9.5 이상은 되어야한다. 그리고 브로디 정말 때리고 싶을 정도로 암걸리게한다.
두번다시없을 쓰레기 영화
예술은 죽지 말아야 한다
두 여인이 날 답답하게 했다~~도끼든 여인...오바이트한 여인..참지~ㅠ
학교 동아리 시간에 선생님께서 이 영화를 보여주셨는데 그 날 머리속에 OST가 계속 생각나서 미치는 줄 알았어요 그래서 지금까지 몇달 동안 계속 흥얼거리는 중입니다~ 제가 들은 OST중에 최고인듯해요. 진심으로요
재밋어!!@@!@!
크ㅋ.ㅣ 크크. 크크 크크ㄴ. 크크
내옆의가장소중한우리가족을 다시한번생각하게해준드라마..매일직장생활에치여 정작중요한것을놓치지만 다시한번 가족의중요성을느끼게해준드라마♥ 고맙습니다 이후 눈물샘을자극한드라마 이번연말MBC연기대상에서 수상을 기대합니다^^
기대이상. 중간중간에 웃기는부분도 있어서 더 맘에듬
진리의 유동근
이런 쓰레기는 출시되지 않았으면...0점
전/라/도/네/요/
알렉스켄드릭 감독님영화 언제나 좋습니다 ㅠㅠ
티비에서 다시보았는데...역시 최고입니다.
머야 초딩용
연기 진짜 못한다보는 내내 답답하단 생각뿐그냥 스토리만 궁굼하지 걔나오면 채널돌리고싶음
왜 이런 영화를 제작했을까???
재밌게 봤고 신선하고 꽤 잘만든 영화라고 생각한다.
다운받아서보다말고평점씀...전개깔끔하게안넘어가고스토리구조어정쩡...포인트ㅡㅡ^
아 ~ 추억의 구니스 신디로퍼의 구디넙~♬ 음악도 너무 좋았는데..
19금 영화를 이렇게 유치하게 만들어 놓다니.. 사회지도층이 그냥 아무이유없이 엘리시움 주민수를 제한하고 있엇다는 결말에선 헛웃음 밖에 안나오네요.. 그리고 살려고 불법도 마다하지 않지만 생판 남의 자식을 살리기 위해 기꺼이 죽는 성자 주인공도 웃겼음
흠....좀 심한데;;;
사다코 3탄도 나오겠구나.
정말 드라마를 세번이상 돌려본적이 없다.. 늘 볼때마다 가슴 먹먹해지고 진정한 사랑하고싶어지는 드라마..
영화 해석을 보니 내용은 대충 알겠는데 연출이 너무 가볍고 부실함. 아들놈 병맛같은 모습에 중간에 집중력을 잃어버렸다.
야동이라도 보고 찍어라 작품성도 모르겠고 야동만도 못한 -_-
내 어렸을때의 좋은 추억으로 남아있는 영화...
잊을 수 없는 조커와 배트맨.. 킴 누나의 미모도...
어렸을때 보고 지금 다 큰 성인이 되어 또봐도 명작은 명작.
"이이제이 ""민비특집"" 꼭 들어보세요."
달라진것은 달마시안이 한마리 더 생겼다
절대 6점대 평점영화는 아니다 어쨋든 볼만하다 개연성이 좀 떨어지긴하지만 그래도 완성도 있음 볼만해요
짱이야
그냥 보면 암!
가족용 영화도 못되는 쓰레기
급하게마무리짓는거빼곤 엄태웅연기쩔음 김민준도멋잇고
이것이 바로 액션 영화다.
정말 대박이오!!!평점. 후기가 구리다길래 봤는데.ㅋㅋ 정말 대박대박.보는내내 어의없고. 끝나고 남는 이 찝찝함...
결말이 완벽한 영화. 엔딩을 잊을수가 없다
안타깝기도하고 눈물나는 드라마같은 얘기 좋앗습니다
로빈 라이트 미모 보는 재미로
스타워즈 에피소드 6은 1,2,3,4,5,6중 줄거리, 긴장감, 몰입도,감동 최고!!! 그리고 7을 기대하겠음.
이상하다... 절대 10점받을 영화는 아닌데 분명 나쁜세력이있는걸꺼야..
레이 파커 주니어의 음악을 들으면 절로 미소가 지어진다
밤에 불끄고 봤었는데 적당히 무섭다
감독나와
이영화 다운받아보고기억나는건 op ed뿐노래만좋음 내용뻔함
깨알같은 재미 아기자기한것 좋아하시는 분들께 강력추천 평점도 처음 써본다 언터처블 1%의우정 이후 가장 재밌게본 영화인듯
어릴때..이불뒤집어쓰고 보던 기억난다... 완전 개무서워... 그 귀신 울음소리인지 웃음소리인지.... 생각만해도... 오싹해.
쓰레기 드라마
스타를 꿈꾸며 스타를 노래하는 자기인생의 스타들
감독은 좋지 않은 영화를 의도했나 본데 그냥 나쁜 영화
정말 최고중의 최고.. 꼭 보세요
오란을 이렇게 망치지마라ㅂㄷㅂㄷ
감독이 여자이니 자신만의 아동성애 희망사항을 영화화 한듯...
풋볼 영화에 풋볼이 없다.개그와 음악만 짱이야
어디서 많이 본듯한 흔해빠진 시나리오에 긴장감 전혀없는 구태의연한 시시한 연출.
1편보단 낫지만 여전히 토르는 뭔가 부족하다
재미없음.. 그냥 스토리짜집기 근데 사인된 이오나그림 주는건 좋더라 물론 이오나나올지도 랜덤이지만
1편에 비해 정말떨어진다...도대체 영화의 의도가 뭐임?
보다가화났다...끌어도너무끌고 속터짐. 이우재엄마라는거 이우재가아들이라는거 맛ㄴ로도충븬히할수잇는건데납나비행동도미치도록짜증나게속터짐 욕나옴
스탤론이 더티 하리 따라하다 망한영화다
왜난잼있지?너무비판적으로보는거아냐?제작비?좀비드레곤이라도하나넣어줘야되?
그동안 배우분들 수고하셧습니다. 저도 피노키오 보는시간들이 너무 아쉬워요 조금만 더더더 햇으면 좋겟는데 벌써 종방이라 아쉽지만 피노키오 라는 드라마 정말 재미잇고 로맨스잇고 슬픈 드라마 였지만 피노키오 대박 날듯합니다 ㅠㅠㅠ
돌아선 그대 등에 흐르는 빗물은...
아무리 김수현이 좋지만 이건아닌듯...어떻게 이런배우들로 이런영화를 만드시는지 정말배우들이 아까운 영화네요. 졸작
럽송!럽송!
마무리는 조금 아쉬웠지만 첫사랑 사랑하시는 분은 정말 강추
브레스트~파이~어!!!!
내인생 가장 힘들었던영화
명작입니다....다시봐야지..
정말 아랑사또전 사랑합니다ㅜㅜ
라이온킹보다 한참떨어지는데 9.5?! 누가 장난치나?
연기도 미모도 짱ㅎㅎ
나도 swee님과 같은 생각을 했다. 추상적으로 표현해서 주인공 안의 악한 기운이 힘을 줄때도 있지만, 과하면 타락해버린다는것을 보여줬는데.. 무슨 나루토도 아니고.. 인상이 찌푸려졌다. 기술력 연출 등은 멋있었지만, 스토리 작품성은 떨어지는듯하다.
과거를 추억할수 있는 영화를 검색하다가 블로그 추천으로 보게 되었는데요.. 20살 중반인데.. 왜 이리 동감할수 있는지.. 나 그 사람의 향기를 알아요.. 분명 같은 감정일 거라고.. 그래도인연이 아니라 스쳐갈 사이라면.. 휴 지친마음 울려주네요
포스터랑 영화랑 너무 다르다 ㅠ 그래서 더 좋았음.
와 .진.짜.재.미.있.다.(이 영화를 보고서 돈의 소중함을 알게되었습니다...
걍 10점 1은 정주행하고 시리즈 다봄 명작
킬링타임용 영화!!!
역시 성룡 형님이시다!!! 성룡 팬이라면 무조건 봐야 하는 영화...ㅋㅋㅋ
한 멍청한 유대인 남자의 인생 그이상 그이하도 아니다
좋아하니까..
신선한 소재, 수지가 참 좋다~
감히 90년대 최고의 스릴러 영화라 말하고 싶네요. 최고!!!
재미만 있더만. 캐러비안에 나왔던 유머감각도 살아있고.
이런 유형의 것들은 제발 스릴러/서스팬스 라고 칭하지 말자 스릴러가 니ㅁ 개 호구로 보이냐? 그냥 답답한 얼간이 싸이코 영화지. 난 진짜 무슨 스릴러라고 하길레 봤더니 개뿔....실화라고 하지만 진짜 저 점장년은 욕을 할 가치도 없다
개봉당시 극장봐서 봤던 기억이있네요.. 솔직한 심정으로 돈주고 보기가 아까운 영화였습니다
본 영화관계자 여러분들도 만드시고 보시면서 참~한숨밖에 안나오셧을것 같네요~소주나 한잔 하시면서 그냥 잊으세요~줄거리 케릭터 설정 상황연관성 특수효과 엔딩 뭐 연기 등등 참~이렇게 다 잘 안맞기도 힘든데~ 휴~ 걍 잊읍시다~다음에 잘 만들면 됩니다
심은하는 진짜 레알이야...언니 그 끼를 어떻게 숨기고 살아요...ㅠㅠ제발 컴백해 주세요,.
사상 최악쓰레기의 영화
제임스 카메론 총제작 답게 군더더기 없이 깔끔한 영화였는데 평이 너무 낮은듯 하다.
삼류 영화
왜 인민군, 좌익분자에 의한 민간인 학살은 안 다루지. 이것보다 훨씬 크고 많은데. 우리나라뿐 아니라 미국, 다른나라도 이런 사건은 많이 있었다. 베트남전을 비롯해. 물론 이런 일이 없어야 겠지만. 그래서 전쟁은 일어나지 말아야 하는 것이고.
처음부터다시 다운받아서 또본드라마 조만간한번더볼것
정말 최고다
동남아 스크린쿼터냐?
재미로 본다면 비추구요. 그냥 다큐 한번 본 기분이네요.다운로드해서 봤는데 넘 지루하고 재미없어 건너띄기해서 봤어요. 돈이 넘 아깝네요
최고다 이거안본사람 불쌍함 ㅋㅋ
대놓고 싼티나게 잘도 찍었다. 육회에 소주한잔 하며 보시길~
역시나 밋밋한 속편
제 눈한테 미안한 영화입니다
하핫~ 김희선의 연기는 정말.. 얼굴하나 믿고 연기 개발로 하고 연습도 안하던 시절....
감동이없다
무슨 하녀가 쪽방생활 하는데 옷만 번지르르하게 갈아입는지? 어느 하녀의 패션쇼인듯
배우들의 연기력과 캐릭터가 아니었음 한개 주기도 아깝다 개망작이다 이 영화로 장진에게 실망했다
이거 진짜 보면 볼수록 소름
아 정말 유치해서 보기 힘들다 도저희못보겠다 빠이
최고의 작품......고립된 공간에서 벌어지는 혈육에 대한 여자들의 광기.....
파리텍사스에 이어 도입부만으로도 베스트 3위안에 드는 작품.
ㅋㅋ 최저점 도전차원에서...ㅋㅋㅋ
별 반개이상준사람들 다신고했습니다.
싸이보그지만 괜찮아? 난 안괜찮아!!!
초반엔 마틴 해리스의 정체성에 대한 궁금증과 스릴러의 긴박하고 흥미진진함이 있었으나 후반부 급격한 반전과 말도 안 되는 스토리의 구멍... 한마디로 뭥미~ 수준의 어이없는 어설픈 결말...
두근두근하면서 재미있게 잘봤네요. 지성 너무 잘생겼어 ㅠㅠ
샷건밖에 기억이 안 난다.
시기 잘못 타고, 대중성이 떨어지지만 재미있다..
억지로 게임을 하려니 답답하기만 할 뿐
재미없다고 주변에서 말하던 것과는 달리 나한테는 상당히 재미있었다. 액션씬이 안 나온다고 한 사람 누구야. 중간까지는 로맨스에 빠져서 너무 달콤했고 마지막은 스릴 넘쳤다. 책을 먼저 봐서 그런가 좀 아쉬운 감이 있지만 그래도 보는내내 황홀했다.
아름답다 영상미마저도
여성에 대한 이야기를 보고 싶으면 '귀향'을 보자.
어느시대 만화영화냐...
어른을 손에 쥐고 노는 아이, 어니스트 움하우어라는 배우의 발견, 긴장의 완급 조절의 성공, 도발과 관음. 다음 시간에 계속.
마이너스 10점 주고싶다
요새 다시 보고있다는! ㅋㅋㅋ
아주 볼만한 영화.중간중간 재밌기도~세 시간 이상 봤는데, 영화가 아직 끝이 아니길 하는 바람까지.상호존중 대화보다 오히려 말다툼이 오가며 상처주는 말일 수 있으나 솔직하고 거칠게 화내지 않는다.배우들의 연기도 몰입하기에 충분
하렘루트+30년후 전부 대박엔딩
왜 망했는지 알겄다 ㅡㅡ
이런게 영화다... 상업적인 영화만 만드는 제작자들은 보고 배워라
양동근하면떠오르는작품.
아이들이 볼 영화는 정말 아니다. 아이를 집어던지고 칼로 위협하고 못이 박힌곳에 가두고.. 학교를 안보내고 거친말들을 계속 하고.. 진짜 끔찍하고 더러운 영화.
판타지다 판타지... 학교가 궁궐인줄 알았네..ㅋㅋ
80년대 영화인줄 알았다. 그리고 최근에 만들어졌다는 게 반전이었다. 마이너스 점수는 없나요. . .
어렸을때 아무것도 모르던 내게 코믹로맨스라는 장르를 맛보게 해준 작품
포르노와무비를 구별못하는 영화천재의 치기.그후로 까락스는 영화를 떠나야만 했다.
t살존주의 경향
시종일관 어수선..음악도 어수선..나레이션도 어수선..줄거리도 연기도..어수선...글고 강동원은 무슨 천하무적 소드마스터?
그냥 다세포소녀, 여고생 시집가기등 명작들과 견줄 영화로 보면 된다..
좀더 잘 묘사해줬으면
나도쿡티비로봣는뎈ㅋㅋㅋㅋ옛날영화인줄ㄷㄷ그래픽개꼬랔ㅋㅋㅋ진심돈아까워ㅡㅡ개노잼진심보지마셈
피튀기는것보다 이런게 진정한 공포인듯!!
매력이란 전혀없는 주인공과 중후반 갈수록 싱거워지는 스토리 ~~~~~~
발로 쓴 시나리오, 국어책 읽는 연기수준, 냄새나는 영화
김시진핑4퇴해라고4점 개꼴데정신차리고4강가라고4점
그냥웃기다와하하하푸하하하
이걸 지금에야 보다니? 명작임 원작이 역시 완성도가 높다! 명불허전~
이걸 어찌 졸작이라 할 수 있는가. 초반 느린 스토리 전개는 후반의 손에 땀나게 하는 추격씬을 위한 오프닝이었다. 그리고 여자 3인방이 커트 러셀 강냉이 터는 부분에서는 통쾌함마저 느껴진다. 타란티노만이 만들 수 있는 수작!!
스토리가 신선하고 전개도 좋았다. 배우들 연기도 굿.. ㅎㅎ
이명박 대통령 훌룡햇제 그라제 ㅋㅋ
사다코 win
재밌게 봤네요 ㅎㅎ. 이런 스타일의 영화 정말 좋아합니다.
가슴 한편이 시리도록 파랗게 물드는,,, '안녕, 내 사랑이여!'
자막이있었으면 3배속으로 봤을영화지만 대사들으려고 2.5배속
역시 오현경은 미중년이다.
재밌게 잘 봤어요~ㅎㅎ
뭔가예술적인분위기가마음에든다.
비슷한 영환데 이렇게 차이가 나나? 진짜 재미없다~
배우가 이뻐서 점수준다
원작을 반드시 읽은 다음 원작 특유의 고딕함과 기괴함의 디테일을 영상으로 확인해보는 재미로 봐야할 영화! 어쨌든 원작 특유의 분위기를 이만큼 충실히 재현한 영화는 없었다! 그러나 원작 드라큐라는 미나와 드라큐라 사랑이야기가 아니다! 그냥 공포소설임!
이감독의영화는전부자기경험인가보군요내용이왜이리다들더럽죠
초반엔 좋았는데 가면갈수록 시나리오가 산으로감.. 6점정도인데 평점 조정용으로 1점 드림..
평점 다는거 처음!!! 감우성씨 앞으로도 드라마에서 자주 뵙길 바래요~온가족이 같이봐도 좋을 명품드라마~~^^오늘 저녁 넘 기다려집니다ㅎㅎ
굿닥터 시즌 2 나왓으면 좋겟고 맴버도 그대로 였으며뉴좋겠습니다. 제발 꼭 보고싶어요 후속편
별로 웃긴 구석이 없으니 당연히 코미디 영화는 아니고 드라마라고 하기엔 너무 상황이 과장되 보이고..짐 캐리가 되고 싶어하는 윌 패럴...fail
실화를 그린영화는 언제나 감동을 주는군...
오오 영화 나름 괜츈함!!!
사회라는 조직의 말단을 형성하는 우리 서민들에게 금융위기는 천재지변 같은 불가항력의 사항으로 느껴 지겠지만, 이 영화는 말한다. 알자, 좀 알아서 싸워보자. 반복되는 패배주의를 벗어보고 싶다면, 다소 머리 아파도 참고 볼 만한 가치가 있다.
영화가 길었지만 지루함을 전혀 못느꼈던 영화입니다. 한 청년의 인생을 담은 영화이고 실제 인물들이 나이 들어가는 모습이 더욱 현실적이고 와닿았습니다
이렇게 평점은 뜯겨나가고 여러의미로 대단한 영화
나만 당할순없지 낄낄 ㅋㅋㅋ
견자단을 너무 우려 먹는다. 딱 중국인들이 만들 수 있는 대형기획영화의 수준인 영화다.
하나님의 사랑을 다시 경험할 수 있는 시간이었습니다.
많은 생각이 들게하는 영화. 이런 사람이 진짜 배우고, 감독이고, 이런 영화가 진짜 예술이 아닐까 하는 생각. 메시지가 담겨 있고, 철학이 담겨 있고, 또 명품 연기가 담겨 있는..
야구모르는데 재밌다.
둘의 조합은 좀 어색하다만 어쨌든 지루하진 않다..
너무재밌어요!!!!~~~
지금에서야 모든 시리즈를 다 보게되었습니다. 비포 시리즈를 기다리며 시간을 보낸 분들이 느꼈을 감동은 못느꼈지만., 앞으로 네번째 비포시리즈가 나온다면, 정말 감동일 것 같네요.
무서운영화5에 들어갈 나비효과 패러디 장면 모아서 만든듯. 마지막 장면때 좀 웃겼음
제이미폭스 캐스팅은 신의 한수였다.
한심한 스토리...다이하드 뺨치는 비현실적 액션... 그래도 레포츠를 액션에 끌여들여온건 참신.. 스노우 보딩은 꽤 괜찮았던것 같다.. 이마져도 무슨 재난영화로 갑자기 바꼈나 싶었지만 .. 빈디젤 나와서 1점 더하면 4점 되겠다 ㅋ
삼류 싸구려 멜로영화..이런류의 영화로 커튼클럽 개선문이 훨씬 잘만들어진 고급영화
신은 인내심을 바랄때 인내심을 주지 않고 그것을 얻을기회를 준다고? 틀렸다 둘다 주지 않는다 나약한 사람들아
생명 시간에 봤는데 정말 좋은 내용이네요
총체적 난국인 최악의 속편
아 너무 화난다....경찰.. 2년형 선고 밖에 안되는데 11개월 후에 나오고.. 오스카는....22세에 어이없게 사망....ㅠㅠ 실화라니.... 슬프다.
병에걸려 사랑하는 영화를 첨접했던건 나우이즈굿이었는데 많이 실망해서 이영화도 거기서거기겟지 하고 볼까말까하다 반포기하고 봤더니 진심으로 재밋고 슬픈영화
감동적인 만화. 어린 시절의 추억.
평점이 낮네 생각보다.
가끔 생각나는 영화..
난 왜 tv 전기세가 아깝지?
유치함이 심형래 영화 비할바가 아니다
재미잇는 애니메이션으로 등록
제 점수는요...원표만 안나왔어도,그냥 1점줘버리는건데,원표가 살렸다.바보들의행진.
능청맞은 송강호의 코믹연기, 김수로 송강호의 멋진 액션, 코믹과 삶의 애환이 잘 버무려진 시나리오, 김지운 감독의 훌륭한 연출과 절묘한 카메라웤~~~ 2014년인 지금봐도 잘 만든 작품.
일본놈들 짱나네! 백제가 검술,검,갑옷,철기술까지 전수해줬더니 멸망해서 배신하다니
이 영화는 그냥 쓰레기도 아니고 핵폐기물 수준ㅋㅋㅋ
한석규, 김혜수 연기만 돋보인 영화. 어딘지 모르게 많이 어설픈 영화.
세대를 막론하고 공감할 수 있는 사랑이약
내인생 최고의 드라마입니다. 다시 보고 싶어요
스토리가 뻔해서 지루하다. 정말 많이 봐왔던 스토리에 액션도 그저 그렇다
읍면사람들의 소박한 이야기...그래서 평범한 영화...조금 아쉽다
중학교시절 재밋게봣엇는데 요새다시생각이나서 찾아보니 감회가새롭고 또재밌네요 조금만더있음10년전 영화임에도 촌스럽다는느낌이적네요 궁2가 나오길그렇게바랫건만 갑자기또아쉬운생각이드네요
배경정말이쁘고~~~~^^
좋은 의도와는 다르게 불쾌한 표현법
젝키는 세븐틴... 빅뱅은 나인틴.... 선배들의 대를 이어.... 하....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다소 난해하기도 했고 초중반부까지 지루하기도했지만 어느 순간 몰입하게되네요ㅋ
별기대 없이 봤는데 내용은 물론이거니와 매즈 미켈슨 아저씨가 너무 연기를 잘해주셨다. 남자지만 이 아저씨의 매력에 빠질듯
쓰레기 영화쓰레기 영화
사회적구조가 순수한 사람을 어떻게 변화시키는가? 좋은영화입니다.
그녀들에게서 느껴지는 쓸쓸함
불법체류하는 외노자들 미화하는 감성팔이 영화따위가 이따위 높은별을 받다니 나참.... 물러터졌어도 존나 물러터졌군
소장가치가 있는영화 삽입된 영화주제곡도 두말하면 잔소리죠 정말 감명깊게 재미있게 본영화예요 울기도 넘많이 울었엉드랬죠 암튼 몆번을 다시봐도 볼때마다 절절히 마음을 울리는 음악과 스토리인것같아요
그녀처럼...스스로의 자존감을 찾을 수 있다면...나도...어떤 길이라도 갈 것이다.
진심진짜로와일드카드 정세운쓴거진짜맞는것같은데갑자기뜬금없이브로디라고해서뭐지라고생각햇다 솔직히 당연히 그와일드카드 정세운이랑 김기련줘야데는거아닌가..;;누가봐도 김기련떨어진거진짜아까운데 당연히누가봐도 김기련줄꺼라고생각햇는데 진짜브로디준건진짜에바다
이영화를볼때 관점을 주인공에 두어라. 그럼 정말 최고의 공포 영화가 될것이다.!!!
키아누리브스ㅜㅜ 너무 멋있네요 ㅜㅜ....... 재밌어여 볼만해여~~
이게 정녕 20년대 영화란 말입니까??
명작 !
존나 지립니다....
별점주기도 싫다 0점은 없나.
나로맨틱코미디영화많이봤지만...이건정말 아니다.. 시간이아까움
유엔도 악당이라더니,이젠,또,은행이냐?나중엔 정부가 악당이라고 할 기세.다해먹어라
역시 바람은 두번 세번 보고싶은 영화입니다 강추!!
왜 이제야 봤는지 후회될 정도로 숨 막히고 현실적이었던 영화. 이 가족은 막장일지 몰라도, 영화는 과연 놀라울 정도로 설득력 있었다. 나의 2014 최고의 영화.
20기보다 이게 훨씬더 재밌네요.20기는 너무 지루하고 재미도 별루....
'타인의 삶'에서 보여줬던 연출력은 사라졌다.
별 기대없이 봤으나 강추!
속편은 항상 망한다고들 하지만 1편보다 훠얼씬 잘만든 몇안되는 영화중에 하나라고 생각함. 특히 출연시간은 짧았지만 견자단 캐스팅은 진짜 신의 한수
사건재연프로 는'그것이 알고싶다' 하나로 족하다.
용서가 안되는군.....
예고편이 더 재밌었음
법대로 못사는 우리나라 !!!!!!!!!!!!!!!!!
지하철역티비에서광고보고왠지끌린다. 기대된다!!!! 제발재밌길ㅋㅋㅋ
할배가 신발 갖고 갔는데 ...
실제로 한국에서천사같은 분들은 빨리죽는다 왜일까? 그것은 한국은 악마의나라고 천사들의 날개를꺽기때문이다이나라는 악마들의 소굴이다
양들의침묵을 지루하게 봐서 이것도 지루할것으로 예측
정말 최첨단 미래의 모습에 완전 신기해하며 본 기억이~1편에 이어 천재감독의 역작~
이렇게 심심한 애니메이션은 처음이다!! 한마디로 재미없음
썰을 한참 풀다 막판에 나몰라라.
뜻은 좋으나 영화적 완성도는 참 많이 부족한 작품이더군요 김기덕 감독님은 영화에 특화되진 않은듯 그냥 예술가라고 하는게 맞는듯..
마지막 장면이 너무나 인상깊었다... 도드가 프레디에게 노래불러주는장면..
재미 없나봐여,, 안봤는데;; 왜 영화 실검 10위인지 모르겠슴.
뜬금없음.
정말이지 최고의 영화였습니다 내인생 최고의영화!
잘 보고있었는데 갑자기 쌩뚱맞게 랩 왜 나오나요흐름 뚝뚝 끊기고 볼 맛 안나네요
니콜키드먼........빨강색긴머리!!!!!!!!너무이뻐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없음... 최고!
지루해서 죽는줄 알았네...
ㅋㅋㅋㅋ 중딩때 시험기간에 멋모르고 보다가 심판이 농구골대 뛰어오르는것부터 막장 ㅋㅋㅋㅋ
제임스딘 살아 있었으면 하네.
지루함의극치.! 액션성에 2점준다.
일본판고지라는 미국판보다 몇OO은 먼저 나왔고 미국이 배낀거임
아무리 역할이 총감독이라지만... 오시이 마모루는 이제 끝났다...
너무재미없다그리고왜오디만말을못하는거냐
이보다 호구스러울수 있을까.. 강호구 = 최우식. 결론은 최우식 사랑합니다.
감독님 지나친 파격은 비겁함입니다~!
댓글이더웃겨 ㅋㅋ 잠을안겨준영화래ㅋㅋㅋㅋ 근데진짜재미없더라
아무리 스토리가 좋고 괜찮아도 어차피 이건 그냥 걸그룹출신 최초 노출영화일뿐... 많이는 보겠지 남자들이... 그냥 안타깝다 김성은도 그렇고 비키도 그렇고... 조민아는 왜 베이커리 잘 안되나?
김치워리어=세금 좀먹는 버러지.
쓰레기 경상도 영화. 이.. 이기 머고??
한국 경찰을 있는그대로 정말 잘 표현한것같다 뭐든 귀찮아 대충 대충 그러면서 피해자를 겁주고 협박비슷하게하고 설량한사람을위해 있는 경찰은 거의 없다 다 자기위신을위한 경찰이고 안정적인 월급받는 철밥통에 목에 힘주는것이 일인 무능한 경찰이이 만더라
정말 재미 없네요... 식상한 사랑 이야기가 다임...음악영화는 무슨...
EBS를 통해 보았는데 매우 이 영화는 잘못되었다. 이 영화는 역사에 잘못되었다.
톤을 올리지 않는 조용한 목소리로 무시무시한 내용을 읊어나가는 글렌 클로즈
역시 이범수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다섯번이나 다시본 영화는 처음이다
감독이 코미디가 무슨 뜻 인지 모르고 만든 경우에 해당함
퇴보 된 한국영화들...씁쓸하다
스토리 개연성이 애미 없네 ㅋㅋ 내가 만들어도 저거 보다 잘만든다고 확신함
13년전 영화.. 젊은 신하균한테 반했다
웟 어 필링! 하며 춤 출 때 진짜 짜릿함!
어렸을때 봤는데 정말 재밌게봤습니다 ~강추
이런씨‥‥휴‥아오‥
1편 보다 훨씬 못한 내용과 비쥬얼 그리고 실망스럽게 만든 2편
삶과 죽음, 인생의 무게가 담겨있는 '길'을 소개해준 영화
마지막 장면에서 감동받음
대한민국 최고의 청춘 영화..
그래도 당신 2 ??끝나고 아쉽움은 있는데 오늘 드라마에서 업그레이드 그래도 당신을 보는거 같았어여스토리가 갈수록 뻔해지는거 같아요~~한침 잼나게 보고 있었는데 줄거리를 길게 하려고 짜집기 형식의 드라마를 보는거 같아 별루인거 같아요
그냥 안봐야지 ㅋ
밋밋해 섹수신도약하고 그렇다고 고어도아니고
가벼운 드라마들에 지쳤는데 간만에 묵직한 들마 조쿠나
감동적인 면도 있고 프로그램 자체가 참신한거 같다
평점이 너무 낮은것같네요. 약간 어색하긴 하지만 05년도에 이정도의 영화라면 훌륭하다고 생각합니다. 닭살멘트에 오글거림도 아주 굿입니다
파티쉐란 직업을 바닥까지 끌어내리려는 영화다.실력은 뭣도 없는 점박이년이 찡찡거려서 취업하고,가게 재료로 연습하고 숙식까지 해결하고 거기다 급여까지 쳐받는다 ㅋㅋ 나중에는 동네 노파한테 인정받은 것에 같잖은 의미를 부여한다 ㅋ
무조건 좋아
틀에 박힌 지리한 설정을 영리하게 빗겨나가는 작가의 솜씨
김정태 출연한 영화라서 봤는데 이건 뭐 허무하다
가슴이 먹먹하고 아려서 또 볼 자신이 없다...
애니메이션 판도를 바꿔놓았다
90년초반의 스티븐시걸의 발전없는 모습만을 보여준영화
우연히 보게된 영화지만.. 정말 좋아요~!!
이게 무슨 드라마 말이 말 같아야~~
포스터 졸귀다 ! ㅎㅎㅎ 내용이 궁금함
시리즈 중 제일 재밋다 촥오
아 이병헌오빠 너무 좋아미치겟다,
자넷에게 님 넘 예쁨! 이렇게 말해주고 싶었음. ㅋ 영화 속 의상들도 예쁨
화가납니다. 돈이 아깝네요
태풍의 강렬함과 태양의 뜨거움!
액션이나 내용이나 한가지로 지루하다
재밌어요. 배우들이 정말 멋지네요.
재미는있었어요 심심할때보면괜찮아요 마지막에 여자가 무녀의목숨이랑바꿔치기해서 살아났을때 감동이였구요 아버지는찾지못했지만 나름 볼만해요^^!
김정훈은 진짜 연기하지마라..
김동빈 감독씨 이딴 연출로 영화만들지 말고 제작비로 독거노인들 도와주셔~
왜 망했는지 알겠다. 배우들의 연기는 더더욱 최악.
살다살다 이렇게재미없을수가 참다참다 못참고 졸기도한,,
다 좋았으나, 결말이....; 그러나 매우 참신했고 한국 드라마계의 한 획을 그은 듯.
그냥 시간때우기용.. 사실 시간때우는 걸로 보는 것도 아까움
외국인 남자 연기 드릅게 못하네ㅋㅋㄱㅋ
재밌다 굿 재밌다 굿굿쟁
아버지는??????어디갔어??? 글구 지하실에서 통조림 쳐묵한건가??ㅋㅋ
색다른 설정에 짜임새있는 시놉시스. 이 정도면 충분히 한 번 볼만한 영화라 생각합니다.
원작 안 본 사람들한텐 신선하고 재밌었을 수도 있겠지만,원작 봤던 사람들은 욕밖에 안나온다.
일본하면 사무라이밖에 생각안남
요즘눈으로 보지마라 1993년도에 얼마나 현대적퀄리티를 가진영화를 바라는거냐 저당시에는 온가족이 둘러앉아서 미친듯 흥미진진하게 봤다 네이벌레들이 평점파먹을 그런 영화가아님 누구에게든 엄청난 추억의 영화입니다. 최소 평점 9점
OO 이런걸 야하게도 안하면 멀 어쩌자는거야 왜 찍고서는 청소년 관람불가라고 해놓냐. 이렇게 찍어놓고 흥행할거라고 생각한건가 정녕?
아무리 뻔한 내용의 액션 스릴러 영화라지만 이렇게 연출이 허접한 영화는 참 할말이 없다. 전혀 몰입이 안되는구나....
5점은 추억의 값, 5점은 마크샤이먼의 음악.
아 정말이지...우리나라애니는...
한국,프랑스영화가 미국영화에 왜 안돼는지 확실히 확인하게된 영화.
오매, 돈 아까운거...
갈수록 실망 차라리 왕권 다툼얘기만 쭉 갓으면 좋앗을듯 한테 너무 유치함 왜 파워레인저 소리듣는지 공감,,,
HEADS WILL ROLL
일분 일초도 쉬지 않고 몰입되고 긴장되고 보고나서도 잊혀지지 않는 정말 영화!
시청률은 별로좋지않아서 못보던 분들은 실패작라 생각하겠지만 막상보면 스토리탄탄한 드라마 2부연장해서 그런지 끝에는좀 아쉬웠지만 질적인면에선 흠이없는 드라마임!!!
잼있게보고있어요 저도 로맨스찾으러떠나고싶다능 ㅋ
진심 이때까지 드라마 본 것중에 가장 손에 땀을 쥐게 봤던..
여자가한을품으면오뉴월에서리가내린다지
능력없는 남자 찌질해보이는데..참 조병운이라는 캐릭터 볼수록 매력있다. 여운을 남기며 끝났지만 선한 두 사람을 응원하게 만든다.
진짜재밋네욬ㅋㅋ방금봣는데 감동+재미다갖춘영화네용
난 이런영화 힘들어 아름답게 느껴지지 않아//개인취향
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다.
별반개가 아깝다진짜로
캐릭터 개개인의 이야기와 개성을 조금 더 오래! 있는 힘껏 보여준 뒤 스토리가 시작됐으면 했지만 생각보다 빠른 전개. 그래도 뻔하지 않아 좋은 듯
1점도 아깝네요. 평점이 생각보다 높아 찾아보니 알바분이 5분마다 글을 남기는;; 정성이 갸륵하네요. 한줄로 요약해서 영화를 평가하면, 제 30남짓한 인생에 있어 최악의 영화였습니다.
오랜만에 괜찮은 드라마닷. 연기잘하는 배우가 많아좋다.
진부하고 판에 짜인 스토리 전개, 이제 더이상 그만 짜증나게하시길.타방송국 드라마가 시청률 40%넘는 이유가 무엇인지 벤치마킹 하시길.훌륭한 배우들 쓰고도 이런 진부한 전개,단순한 선악 구도 이젠 지루합니다. 남은 방송이라도 제대로된 전개보여주기를.
짱재밌는영화 근데 명중률이 낮은 톰슨을 한손으로 4명을죽이는건 오바같다
아... 2014년 34살에 처음보는 내내 눈물이 흐른다.
기가 막혀, 1점도 아깝다. 조폭을 완전 미화했어. 조폭,사투리,정사신 거기서 거기. 진짜 별 볼일없는 작품.
이거보다..금붕어..숨쉬는거..구경하는게..차라리..더..박진감..넘치구..재밋다..
일본이라는 부정적인시선만 뺀다면 정말 좋은 영화
죽음이라는 주제를 담담히 받아들이는 샘의 일기. 슬픔이 아닌 아련한 느낌의 영화
이거 완전 재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서워질려다가 말어 ㅡㅡ
유방 저음으로 음산하게 나불거리는게 지루하고 갑갑해서 못보겠다
그대는 석총이 아닌가?
축구좋아하는편은아닌데감동도있고재밌어요!!
박영진씨 더빙 비하했으면서 앞으로 애니 더빙할 생각 마시길
어린친구들이 연기를 이리 맛있게할까~ㅋㅋ
아주 좋은 영화
이 영화는 상당한 현실과 픽션이 섞인 영화라 생각됩니다...저 또한 해병대 출신입니다.너무나 가슴이 메이고 불편합니다.김기덕 감독 자체가 의도한 그대로 저는 따라간거라 생각합니다.
걍 에로네요.
10년 후에 보면 또 어떤느낌이 들지 궁금하네요. 잘만든 영화네요.
격투에 진짜 관심많은데 이런게 잇엇다니 ㅎ 굳굳잉
우연히 보게된 영화지만 내 생활을 돌아보며 반성하게 만든 영화입니다. 마치 고요한 마음속 호수위에 물수제비 뜨려고 던진 돌멩이가 토네이도가 되어 내 마음 내 머릿속을흔들어버린 영화였습니다.
이거 자막 좌표 http://www.4shared.com/file/nF7zWsvJ/___Split_Second_1992_.html
기저귀... 쪽바리들 어찌하면 좋을꼬??? 흠... 참 상상력하구는....
이건 영화도 아니고 만화도 아니고 참 어처구니 없네요..
잼있정 욕하지마cin9님
기대없이 본건데, 시작부터 푹 빠져서 봤음ㅠ 너무좋다.. 해피엔딩인데도 뭔가 기분이 먹먹함.
따뜻한 설렁탕 한 그릇이 우리에게 얼마나 큰 위로가 될 수 있는지, 나는 누군가에게 얼마나 위로가 될 수 있는지, 그리고 우리는 다른 사람과 이 문제에 대해 어느 정도 얘기할 수 있을지. 그런 것들이 떠오르는 영화
무고한 넋들이여 영면하소서 악인들은 지옥에 갈겁니다.
마이너스는 왜없냐 ㅋ 뮤비 보고 영화수준 딱 알만하더군 ㅉㅉ 북한에서 이런거 만들라고 돈 대주던?
평점이 왜이리 낮은거야....
나 이거 군대에서 봤는데......10점을 줄수 밖에 없네..
글쎄.......끔찍하다
10대 여자들이나 좋아할 영화
뭘 말하는 영화인지...난해하다 !..지루하기도 하다.
나름 재밌게봤는데 평점이너무낮아 10점
그노무 코끼리 내가 하나 사줄께 그냥
조낸 웃겼었지. 특히 최정원의 사이비교주 연기는 최고였음.ㅋㅋ
뭐야..그냥TV베스트극장 한편본 듯한 느낌....너무 단순허이...!!
중간쯤 보다가 잤습니다. 일어나 보니 끝났더군요 -_-
ㄴㅐ가본 영화중 최악ㅜㅜ시간 아깝다
마녀사냥 봅시다~~꿀잼^^
무언가를 떠난다는 것은 가장 조중한 어떤 것을 놓아야 한다는 것.눈물 나게 하는
흑백영화라 더 무서워..ㅋㅋ
평점 선택중 0점이 없다는게 아쉽다. 스토리, 연기 전부 다 부족하다. 도대체 뭘 이야기하려는지도 모르겠는 삼류도 아닌 사류영화. 영화때문에 빼앗긴 두시간이 아깝게 느껴진다.
go beatles~!
얼마나 지루할지 상상하지 말라. 그 이상으로 지루할 것이다.
짱구가 더 가족적이고 재밌고 백바 낫은듯. 이건 많이줘야 7점짜리.
프랑스판 <사랑과 전쟁>. 바람난 아내가 불륜남과 공모해서 남편을 살해하고, 시어머니까지 해치려다가 결국 들통나서 동반자살한다는 개막장 스토리.
인피니트 우현이 해서 너무좋고 그리고 정말 재밌어요
흰둥이 찾아주세요 개장수 할머니한테서 다시 빼내오세요
미달이가 벗었다는게 이재은 노랑머리 이후로 충격먹었다. 우리 미달이가 연기 하고 싶은 열정이 보여서 10점 주고감. 비록 에로 영화였지만 미달이 연기 쭉 계속 이어가길....
이런영화 안나왓으면 ..
보고 있으면 어느새 영화에 빠져들어 있다. 마지막 장면을 생각하면 아직도 가슴이 찡하다.
Massimo Trois, riposa in pace, tu eri il miglior attore.
진짜 내가 재미있게 봤던 영화 top5안에 들어요.너무 멋지고 배우말고 인간 그대로의 모습을 볼 수 있었던것들이 또한 그 자리의 삶을 간접적으로 느낄수 있었던 것들이 모두모두 전부다 아름다워 보였고 진심으로 감동이였습니다♡
마지막 탈출만 제외하고 볼만 했습니다. 탈출 진짜 개 쓰레기임. 엘리베이터 타고 다른 세계로 온것 까지는 괜찮았는데 그 뒤부터 완전 병맛이었다. 이제까지 본게 아까워서 억지로 참고 봄. 무슨 유치원생 보는 프로에서 남랑특선 해주는것도 아니고 ㅉㅉㅉㅉ
만춘이 밀려오는 파도와같이 고독의 감정을 폭발시켰다면, 꽁치의 맛은 그것보다는 덜 외로운 느낌이다. 외로워도, 인생인것을
많은 복선으로 사회에 참담함을 보여주는 반면 결국 지키는 자가 빛을보게 되는데 그 사람도 빛을 잃을까봐 두렵다...
원작보다 더 재밌고 캐스팅도 훨씬 좋은 작품이었어요 일찍 종영되어 아쉽네요 ㅜㅜ
송재림♥김소은커플너무좋아여!!
이런 걸 만드는 건 바보들인가?
마지막에 조금 반전이었는데 레고로 여러가질 표현했다는 게 참신하고 흥미로웠음. 꿀잼 ㅋㅋ
고혹적인 영화. 다만 메시지가 무엇인지는 파악할 수 없었다
빵에 발라먹어 버리고 싶은 영화
시걸 앞에만 서면 적들은 허수아비
아~ 그 영화 라고 회상할 정도의 영화...
제이미리커티스의 연기는 언제나 훌륭하다! 린제이로한의 연기도 좋았고 즐겁게 킬링타임용으로 감상하기에 딱인 듯!
박세영때문에 억지로 봤다
어렸을 때는 재미있었지만, 결국 어쩔 수 없는 표절작.
사랑하는 것을 떠나 보내야 하는 어머니는 위대한 분입니다... 아 어머니 알라뷰
더러운 코미디... 도저히 난 웃을수가 없었다.. 오히려 거부감 작렬!! 결혼의 현실성을 표현한거때매 딱 3점 다른건 영 아냐
쓰레긴데 평점 너무높네
그들의 삶이 부러웠다. 나도 문명사회에서 떠나고 싶다.
유오성의 비중은 낮지만 그래도 내용도 있고 나름 괜찮았던 영화
ㅎㅎㅎ어렷을때 무섭고 잼있게본..ㅋㅋ마지막날아가는씬감동;
줄거리도 재밌고 나름 흥미진진함. 근데 무서운건 컨저링보단 덜함
야 이 OOO야 !
엉덩이가 마음에든다. b
나에게 최고의 영화
뮝미 ... 내시간아까워ㅋㅋㅋㅋ
영화는 픽션이라지만 인물들의 행동 하나하나 전부 그라그 영화내용을 전혀 공감하지 못하겠는 더러운 영화다.
어떻게 그리 자연스럽게 촬영을 했지?? 배부른 이 나라의 시위꾼들 꼭 한번 보아야 할 영화~
처음도입과 소재만 흥미로울뿐, 뭔가 계속 답답함...아무리 cctv로 볼수있다고해도 실시간으로 지도로 위칙추적까지하는 억지는좀...
0점 줄 마음은 아닌데, 평점이 너무 부풀려져 있는것 같습니다. 사실은 한 5점...
솔로의 심리상태를 잘 묘사한 영화
일본은 자신들의 잘못을 뉘우치고 우리 국민들에게 사과해야 합니다.
허어어어얼ㅋㅋㅋ 이거 재미없엉
범죄자 인권에대해서 다시 한번 생각 해보게됨
돈 받고 봐야할 영화!!!
별루 야하지도 않고 재미도 없고 무슨 내용인지도 모르겠고
탁탁탁하긴좋음
ㅋㅋㅋ아까 밥먹는데 트롤같이 생긴 덩치큰 일본놈때문에 밥맛떨어지더니 팝핀현준은 왜케 웃김ㅋㅋㅋ근데 주인공 진ㅉㅏ 보면 볼수록 원숭이 닮았네;ㅋ난 여기 유승준이 왜 나왔는지 1도 모르겠다
완전감동받았어요ㅠㅠ
마지막 장면이 정말 인상깊다... 거짓되고 허황된 믿음을 좇지 말고 현실의 삶에 충실하라는 뜻인가...?
바니가 모든 건담주인공중 최고다!!!
그저 사회비판 영화였나..감동적인건줄 알았더니..인간 막장까지 가네요..
아 무슨 배급을 이따위로 했어 국내 상영관이 메가박스 하나라는게 말이되 ㅡㅡ
이게 뭔 재미냐...에효
최다니엘나오는 영화는 다신안봐야지개오바
관객 스스로 결론을 유추해 나가야하는 영화. 끝없는 결론
너무 웃겨요 진짜 ㅋㅋㅋ 볼때마다 너무 웃어서 안면이 마비될정도로 ㅋㅋ
이 영화?를 왜 재계봉하는 건지.... 도대체가 이해가 안되네....
불편해서 못보겠다 안볼래
오직 록산느 메스키다가 이쁠뿐이였음 , 이게 뭐야
웃기지 못하는 웃기려고 작정한 영화
정말 볼만함 어디 삼류영화인지 알구봤다가...스토리 나름 탄탄하고..시각적인 볼거리와 액션..코믹 ..그리고 주인공의 느끼한연기도 명품 볼거리라고 생각합니다.아직 삼분지이본상태서 평가올려요^^
말이 필요없네요
노모로봤네 ㅋㅋㅋ
숨막히고 멋진 엔딩씬과 멋진 배우들
엄마와 딸이 서로 이해 안되어 싸우는 모든 모녀지간에게 꼭 보여주고 싶은 영화
좌좀(전라도)들이 이영화를 싫어합니다. 내려주세요.
션~~한 영화.스토리는 허접하나 눈은 정말 즐거웠삼 요호~~
명작이다...억압되어 잠재되어있던 본능적인 파괴욕이 폭발하는구나...지독한 사디즘과 마조히즘....이유없는 묻지마 살인....마치 수퍼노바같다..
채플린 이후로 최고의 슬랩스틱 코미디의 대가...짐 캐리를 세상에 알린 영화...얼핏 가벼워 보이는 그의 번쩍이는 재치가 돋보입니다.
구필버그보소 ㅋㅋㅋㅋ
열라 젬 없음 ^^;;;
상갓집에서 건배는 너무했다작가가 이런 20대를 보내면서 자랐나봄...작가 몇살이죠?
생각나는대로 덧붙이는 허접한 스토리 시간 아까비
나쁘지많은않은...
한상우를 모기업의 고문으로 있는 모씨를 모델로 삼았으면..
뻔한 미국식 애들 영화. 식상식상식상.
난 평소에 역사에 관심이잇고 이런 보물찾기, 미지의모험 열라좋아함 ㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋ
80년대 유호 푸로뎍숀 영화. 주연서 몸매 좋고, 액션활극도 있고..김두한만 나오면 딱인데
아 평점 0점은 없음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-박태현-
한국영화중에 넘버원을 꼽으라면 난 주저없이 비트를 꼽는다. 그러나 한국영화중에 죽기전에 보고싶은 한작품을 꼽으라면 난 보리울의 여름을 선택할것이다
살인자는 쓰레기일뿐이다 ㅡㅡ
전 세계 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다
어처구니없는 액션들...조잡한 줄거리...성룡맞나?
저런 극적인 삶을원한다면 배부른소리겠지...
어웨이크가 훨싸 재밌어요
넘치는 위트와 잔잔한 감동
훈훈한만남. . .가슴따듯ㅈ해짐
공포영화가 아니지만 공포스럽고, 이해하면 할수록 점점더 놀라워지는 영화
배경의 독특함 이외에는 건질게 없는 졸작..너무 심한 발연기와 지루한 구성..4점
영화를 봤는데 확실히 전형적인 미국스타일의 영화이긴 했다. 그러나 우리나라에서의 불륜치정극 보다는 불륜인데도 불구하고 여자 3명이서 친구가 되어 한 남자를 무찌르기 위해서 단합하는 모습이 재미있기도 하고 생소하기도 했다.
그와 그녀의 괴로움, 이해되지도 공감할 수 없다
굿굿
돈주고 안보길 잘했지 뭐야!
애랑 아줌마 비중을 줄여야 했다. 암튼 존내 유치하다....
브라이언 크랜스톤!!!!! 을 알게된 미드
어떻게 쥬라기공원4보다 잘 만들었을까? ㅋㅋ
나 이거 극장에서 봤음ㅠㅠ
역시 명작이네요. 팻시켄싯도 너무이쁘네
말이 오인혜 주연이지 에로배우들만 모아놓고 절대 보지마삼
악마들 비주얼도 그렇고 스토리야 원래 유치할거 어느정도 예상은 하는거고. 볼 맛 나는 영화였는데. 평점이 너무 낮네요..;; 5점짜리 영화는 아닌거 같아서 10점!!
감독에 대한 믿음이 생겼다!!
역시나 영화볼줄 모르는 박평식 !
시도만 좋았다..
점점 시들해 진다.. 별내용없고.. 결말도 없고..
종교영화인듯 되게 실망스러웠습니다. 예고편과 전혀 다른 느낌.
엄청나게 철학적인영화인거같다 재밋는거 보고싶은사람은 이거보지마라.. 진심 너무심오해서 머리에쥐가날거같다 보다가그냥껏다
역시 평점 7초반 밑으로는 안보는게 답이다. 내 시간이 더 아깝다.
잼긴하나 평점이 너무 높음
알바들 장난치나
진짜 재미없고 따분한 영화
인디 성님은 또한 로맨티스트 였지라
집사도 아니면서 밥주고 있습니다. 길 고양이 알고나니 이전과는 세상이 다르게 보이네요.
직장인들에게 강추!!요즘 영화는 죄다 총질 살인해서 볼게 없었는데간만에 제대로 재밌는 영화를 만나서 기분이 좋았음^^ 우리나라 대기업의 횡포를 까는거 같아서 더 좋았음!!즐겁고 슬픈 한국직장인의 모습이 잘 표현된 재밌는 영화 ㅎㅎ
난 이거 시즌1떄안보다가 어쩌다가 티비에하길래 걍빠져버림 ;; 한명한명 특징이 살아있어서 개인적으로 재밌습니다
스토리는 정말 꽝이였다 예전 샘레이미의 스파이더맨이 흐ㅓㄹ훨흐러나은것 같다 ㅇㅇㅇ
워메 ㅋㅋ 아이언맨이 여기나오는줄은 ㅋㅋ반전이네요
솔직히
어설픈 쿵푸따라하기..토니쟈가 쿵푸라.실망이다 정말..액션이나 스토리나.
미드...지존...
역대 최악의 시트콤!!
완전재밋어요
삶과 죽음, 그 경계에서
사용된 음악이 너무 뜻밖이라서 내용이 기억이 안난다. 다시 다운받아서 봐야겠다.
지루한 공포물...재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네..
귀여브니까 귀여운척 해도 귀엽쥐 귀엽지도 않은데 귀여운척 하면 울 회사김부장이제
하하하
말이안나오는영화. 내돈내놔 샹ㅋㅋㅋㅋ디브디로본게 그나마.....
최악. 정말 재미없다. 진짜 너무한다..
와 진짜재미있네요.꼭 봐야 될 명작.진짜 슬프네요.
말이 필요없는 아놀드 영화
꽃할배 짝퉁이라지만 난 오히려 이 프로가 더 끌리고 재밌다. 어머니세대의 생각과 정을 많이 느낄 수 있었으며 좋은곳에서 재밌는 얘기도 하고 미션도 수행하는 아쥬~유쾌한 프로그램이다. 마마도 파이팅! 앞으로도 좋은 방송 기대하겠습니다^^
평점보단 점수 높은듯 재밋게봣어요
끝난 전쟁이 폴란드에 안긴 조용한 비극.
이거 학교에서 해주던대... 아파서 그냥 잣다 ㅎ
엔딩은 나쁘지 않았으나 이런 전개.... 참을수없어
누군가를 잃었다는 느낌이 무엇인지 알게 해주는 영화
아. 공감! 진짜 모두가 다 이해는되지만 이해되지않기도한다.! 멋지다.
영화 디스커버리도 그렇고 예고와 포스터의 중요성
쓰레기영화 시간아깝다..
댓글 두번째인가.. 이 영화 전쟁씬 대박임 꼭 보셈 무슨 지적장애아들 모아놓고 전쟁시키는 거 같음 영화 보는 내내 한가지 생각에 몰입하게 해줌. '난 지금 무얼 보고 잇는건가? 이 것이 진정 2012년 영화인가?'
이런개념영화는 많이만들어져야한다..
그냥 하는 말이 아니라 이 영화는 무언가 굉장히 엄청난 영화다. 이 영화는 국제사회의 문제를 시사하고 있는 것과 더불어 무지했던 이 시대의 국제사회의 문제를 계몽시켜 준다. 배움을 주는 또 하나의 영화. 내게 이 영화는 무언가 굉장히 엄청난 영화였다.
정말 재미없어-_-
조승우♥♥♥♥ 그냥 말이 필요없다
“미국 중심의 세계질서에 대한 믿음은, 마치 기독교와도 같았다.” 와닿는 말이다. 그래서 개독은 미쿡을 참 좋아라하지.
어릴적 재밌게 봤던 추억의 영화.다시 보고 싶다.
너무 식상한 스토리,시작하고 15분이면 결말이 보임
예술영화도 아닌데 왜 졸리냐?
주님께서 부르셔서 제가 여기 있나이다.
작품성보다 베드신이 더 화제여서 아쉬운 영화. 재밌다
올디스 벗 구디스. 옛것은 좋은것이제. 옥의 티라면 밑에 닭대가리가 달아놓은 댓글
허술한 스토리가 산으로 가는군
둠,드래곤볼에볼루션과 같은 양키센스가 난무하는 원작 똥칠영화 저질영화
여기서부터 전쟁 시작임
영상으로 모든것을 말해주는 영화
아무리 생각해도 7점 초반은 아니야 ㅋㅋㅋㅋ 빠른 전개도 좋고 미래에서의 캡틴의 상실감도 드러나있고
일점도 아깝다...내용도없고 무섭지도않고 진짜 쓰레기...
뭐하러 리메이크를 하나? 신은경 뭐야?
지루한 영상의 연속이라 보기 힘든 영화
너무 멋있다
왠만하면 잘주려 했는데..
더빙이 똥이야 ....
ㅋㅋ 이 영화 정말 재미있네. . .ㅋㅋ
명성대로 처음부터 끝까지 화면에 몰두하게 만드는 힘. 속성학원의 불가피성은 인정하주는게 매너.
효민이 때문에 눈 썩을 뻔..... 시청률 3.9% 축하드려요~~~의지의 승리!!!!!
이혼한 오버형사 형준(조재현) 국회의원 남편 윤희(김지수)생각보다 무서운 일이 벌어질지 몰라요? 허무맹랑 불륜에~오버를 그리 떠는데~ 안 위험하겠수? 둘 다 정신병이 있다!포천-연천8+8인3Days 안중에없는곱창♬ 사랑듬뿍돈까스♥베스비 2년차 갱신~☆
참된 교훈과 따뜻한 감동을 주는 영화.
시간이 아까웠다. 재미와 감동 어느하나 남는게 없다.
대체 이런 코미디 영화에 뭘 바라냐 ㅋㅋㅋ 웃었으면 됐지
왜 11점을 줄 수 없는가?
말이 스페셜이지..;;. 실제론 시즌4와 시즌5 사이의 이야기로, 빼놓고 보면 아예 내용 이해가 불가능해지는 아주 중요한 에피소드. 진심 '화성의 물'이랑 '시간의 끝'은 지리는 스토리였다..ㅎㄷㄷ. 10대 닥터 테닥이 재생성하는 에피라 더
몽샹미셀의 아름다운 해변과 라흐마니노프의 감동적인 피아노선율이 압권인 걸작
김강우 라는 배우가 이렇게 짜증나게 연기 하는지 처음 알았다. 진정한 발연기의 신이다!올해본 최악의 영화 1위 인정!티비에서 공짜 영화보다 열받긴 첨이네 ㅡㅡ^
한국 영화의 숨겨진 대작 수작이다~!왜 흥행하지 못했을까? 개봉 시기가 안좋았나? 정말 한국 영화의 숨격진 보석이다~!
쓸데없는 배드씬이 없더라도 졸작....1980년대 한국영화 수준으로 컴백....
그렇게 대단하지도 그렇게 망작이지도 않은..
지들이 평론가라고 착각하는 잉여들이 극찬할 만큼 지루하다.
재밋엇음 ㅎ
일제강점기라니! 언제적거임
솔로에겐 너무나 가혹한 달달함
난 두시간짜리 공익광고를 봤다
멋진 작품이었어요, 10점~ 마음으로썬 100점 넘게 주고싶은데 ㅋㅋ
심심해서10점
별점들이 짜군요 다들. 가족의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 영화이거늘..
이런 영화 좀 만들지마 씨!
잘잣다잘잣다잘잣다잘잠
후반부로 갈수록 흥미진진
제발 영화 수준 좀 높이자..
왠만한 영화들 장르안가리고 재미를 느끼는 편인데 진짜 이렇게 엉성하고 지루한영화 오랜만에 봤습니다 후 시간아깝다ㅠㅠ
배우들의 명연기와 사실적인 묘사가 영화의 작품성을 더 돋보이게 해 준 것 같다. 변검과 중앙역 만큼이나 가슴 뭉클한 이야기.
tkghl tlrksdp dlrj qhkTsmsep tkghlrhdqndp ehdnaehla!!한국어로 고쳐서 해보삼
사람고기를 먹었으면 괜찮았을텐데.그냥 좋은 킬링타임 쓰레기영화. 영국식발음땜에 1점안주고 2점준다^^
둘만의 대화가 단조로와 보이지만, 점점 둘의 대화속으로 빠져들게 만드는 영화.
백승범 평론충 극혐 - doramonz
나야 말로 잘 알아 노민영 댁이 왜 이러는지. 생각을 좀 해봤는데 나랑 똑같더라구? 노민영 당신 지금 도망가고 있는거야, 내가 그랬던 것처럼. 그건 곧 노민영이 나 김수영을 신경 쓰기 시작했다는거지. 아니, 좋아하기 시작했어. 내가 그랬던 것처럼
보좌할 새mc가 그렇게도 없는지... 팔은 않으로 굽는다고는 하지만 어떡게.. 3명다 같은 소속사를 쓰는지.. 재미도 없고 감동도 없고... 모니터링은 하는지 모르겠군..
하나도 아프지 않아 더 아픈 통증
굿짱 너므재밋다
3점짜리. 근데 1점을 주는 이유는 4/24~25 이틀동안 어떤 패거리들이 10점 몰빵을 줘서 상쇄목적으로..
안돌려보면 시간아까울꺼다...
캐릭터들의 개연성, 긴장과 재미 , 모든컷이 완벽하고 자연스럽다~굉장하다~진짜
패트레이버 팬으로써 실망 ㅠㅠ....쓸때없는 장면이 넘 많이 나옴;; 먹방이나 억지 웃음장면등등.... 패트레이버를 실제 크기로 만든거 같은데 그건 점수를 주고 싶었는데 전투씬이 거의 영화의 1%정도 뿐이 없다는게 ;;;;
별 내용도 없는 레즈비언 러브스토리. 레즈 둘이 사랑에 빠져서 열나게 사랑을 불태우다가 여자1이 예전여애인을 가까이 한 사이 여자2가 딴남자에 잠깐 한눈 팔다 둘이 깨지고 이후 여자2가 예전여애인과 살고있는 여자1을 그리워하며 홀로 외롭게 지내며 끝.
담배'향기'라 말하고 싶네요..
주제는 흐려지는데 의미하는게 많은것 같다...보고나서의 찝찝함이란...
허무한...
역시 명화였습니다.
재밌다시간이아깝지않다
어린이영화로는 단연최고지~~
빈약한 액션, 억지 반전, 허무한 결말의 3박자 완벽 조화
쌩뚱맞진 않은거 같은데;ㅎ
명작은 이렇게 숨어 있다 !!
정말 재미없던 영화로 기억...
내용도 모르고 봤는데 너무나 감동적인 영화네요.
연평해전 군인들 고생한것도 알겠고, dj가 무책임했던거도 알겠는데..영화자체가 진심 재미없음...
장화홍련도 별로라고 생각했는데...이영화 본후 장화홍련이 대작으로 느려짐...- -
구우웃구우웃구우웃굿
일단 감독은 기원전 역사 공부 좀 더 하고 와라. CG만 아주 조금 볼만하다.
이제 곧 사라질꺼야. 우리 이제 어떡하지? / 그냥 이 순간을 즐기자.
말이 필요 없다.프렌즈보다 더 굿인거다...(웃음)
에로영화 요즘 너무 많네 뽕이라니 으 언제쩍 뽕이여..ㅋㅋ 여주인공 에러
뭐냐 리스고우
남주들이 연기를 너무 못해서 오그라들 정도다.전효성이 생각보다 잘해서 의외였다.
초반에 일상적 이야기라 지루했지만중후반부 갈수록 더욱 몰입.진짜 리얼. 그리고 연기가 아닌 진짜 경찰들의 이야기 같았음.. 강추!
뭔가 상당히 어설픈데... 뭘 이야기 하려는지도 잘 모르겠다.
일베하는 어린친구들에게 보여주고 싶다. 자신의 분노의 방향이 얼마나 잘못되었는지
과대포장작, 당시 이 영화에 대한 조직적 밀어주기가 있지 않았나 생각 됩니다.
저도 재밌게 봤어요.. 평점 믿을게 못되는거 같아요..^^
저는 만족합니다. 8점을 부여하고싶지만, 보탬이 되어드립니다. 10점
이놈의 그지같은 알바시키들.낚시질좀 그만 해라 짱난다.검나 삼류 허접 영화.. 보지마삼.
평점은 개인적인 평가니깐요
포스터에 신하균씨가?
작품성은 인정하지만. 이것을 보고 일본군 미화한 영화로 안본다면 친일파일 가능성이 높다. 난 이 영화를 보고 잔인하고 악랄하게 죽이고 강간했던 것을 다큐맨터리 또는 사진으로 봤기 때문에 일본 군의 인간적인 모습이 굉장히 기분이 나쁘다.ㅡㅡ^
아씨 울었다.
한개도 아까움 진심 개 쓰레기
ocn으로 몇번봤었는데 ㅋ 반전에 반전 ㅋㅋ
네잘못이아니야.. 내가힐링되버렸어
최초로 끝까지 본 한국 드라마!!
아 제발 담부턴 준비안된 작가 쓰지 말자. 억지로 분량 늘려서 시간끄는거 징글징글하다.작가 덕분에 연기자들도 열심히 연기하고도 시청자들한테 인정 못 받겠네.
10점때릴 만큼의 영화는 아니었다.근데 이거 90년대 영화 맞나..
어릴때 재밌게봤던영화
다른 사람들은 별로 안좋아하는 영화같지만 내가보기엔 정말 좋은영화
펑펑 울게 되는 영화 내가 이런 리뷰 같은거 안올리는데 이건 진짜 올릴 만 하다 너무 감동적인 영화
내평점은쓰레기임 진심평점줬더만일분만에삭제댓음티비서 내돈주고만원내고제돈주고내평썻더만 삭제ㅎ답없다~같이본친구폰으로다시적음.내가영화를사랑하지만영화보면서너무화가나서처음써봄.정말핫바리영화다.알바들수고한다.실시간평지운다고,피해자일인.돈아깝다ㅡㅡ평점싫으면환불해라
대체 결말이 뭐에요..ㅡㅡ;;이렇게 흐지부지하게 끝내고;;
이야기 전개를 미화했다면 좀더 브드러운 영화가 되었을것같아요
한듯하면서도.. 안한듯 잔잔하게 흘러간 영화.옛 기억을 다시금 떠올리게 하네요.
영화 쓰래기네. 주인공의 부하가 송호 험담하니까 핀잔주더니, 얼마지나지않아서 송호를 죽여버리네. 영화도 쓰레기 주인공도 쓰레기.
할말없음....(>_신고
시간대가..음...
조커의 연기는 인상적이었다. 그게 다였다. 평점이 너무 높아 1점 남긴다.
뭘 말하고 싶은게냐?
넘넘재밌어요!!!!으하하 씨디로도 다 구워놨음!!
"진짜 이건 한마다 해야겠다.. 곽도원 소지섭이 어떻게든 살린드라마라고밖에 보여지지 않는다. 어색한 스토리에 너무나 ""싸인"" 이라는 드라마를 표본으로 만든 듯한 내용전개는 헛웃음을 자아내게 만든다. 사이버수사대라는 주제도 조금은 무리수가 아니었나 싶다."
인간과 자연, 삶과 죽음은 모두 이어져 있고 순환한다는것을 아름답게 보여주는 영화..죽음을 얘기하면서도 생명력이 넘친다..
정말 못봐주겠다...도대체 왜 이런영화를 만드는거냐
감동엔 심오함을 따지지 마라.. 이만한 감동을 주는 영화도 잘 없다.
10년후 다시봐도 정말 재밌다. 이범수의 연기력과 이정재와의 연기 조화가 돋보인 영화.
뉴스보다가 계란 투척하는 장면 유심히 보면 경찰 4명 사망이란 글자를 교묘하게 가리죠. 역사적 사실을 다루고 싶으면 이런 식으로 영화 만들면 안 되는 겁니다. 무슨 의도로 경찰 사망을 가린겁니까?
말이필요없네요. 연기 내용 연출 흠잡을데 없음
런닝타임이 짧지도 않은데 내용이 왜이렇게 허술한지
이 영화를 보면 'OOO살래'가 정말 재밌어 보인다.
즐겁게아이와함께관람했어요
사람들이 영화 포인트를 잘 못집네. 무슨 일이 잇어도 본테 맥. 주식이나 토토 하는 사람들은 새겨 들어야 된다. 휘둘리지 말고 주관대로 하는게 힘들다. 성공하는 사람은 그걸 극복하는 사람이다.
음.... 뭐라....
기대이하의 연기를 보여줬다.
쓰래기...수준
완전 실망한 영화... 여배우 빼면 완전 삼류 그 이하 영화.
제발 보지 말기를 최악의 영화 차라리 낮잠이나 잘껄
20분넘도록 대사도없고, 이런것도 만드는 사람이 있나 싶기도하고 5분만보셔봐
철들자 터지는 운빨
평점1도 아깝다. 내용도 없고, 웃기지도 않고. 시간, 돈 낭비
뻔한 이야기일 수 있었겠지만, 그들의 가까이 서있을 수 있다는 것
이걸보고 10점주는놈들은 대갈리에 총맞앗냐??
재미와 감동을 한손에.. 따스함도 덤으로.
일본 최근영화중이렇게완성도있는영화는첨봄...다만나혼자봤다는거...일본영화는망하라는건가 아침7시만있는건뭐야ㅜㅜㅜ
집중해서몰입하게되네요 짱
노코멘트.. 0점 못주는게 한이다
감독이 이 수준이었던가?
나도 안봤음 ㅋㅋ 그냥 이모텝 배우 나온다길레 한번 해봄
일장춘몽으로 끝난 남자들을 위한 판타지
내인생 최악의 영화.. 심지어 코미디영화가 웃기지도 않음.. 예고편이 영화의 전부..
따로 놀다.
걍 옛날 설 구경에 만족해야..
영등포CGV에서 봤더랬죠. 혼자...상영관전체에서 혼자..ㅎㄷㄷ
절대콜라를 버리기위한 부시맨의 여정
진짜 반도 못보고 끌수밖에 없는 매력 빵점의 영화...
이 정도로 임펙트 있는 엔딩은 없었다.
중요한건 그저 헛웃음만 나온다는거다...
재난영화인데 개지루ㅡㅡ원래 일본영화가 그런가??? 1점은 제목때문에 그나마 준거임
어디서 많이 본 흔한 장면들만 겹겹이 갖다붙여 만든 삼류. 스릴마저 부족허다
똑같은 구성에 똑같은 이야기들...
Be with me!! 아버지의 눈물에서 눈물이 안나올 수가 없다
영화관에서 봤었는데 이제 글쓰네요ㅋㅋㅋㅈㅅ합니다ㅋㅋㅋ암튼 재밌게 봤어요
나만 보는게 아니였엌ㅋㅋㅋ
안무섭고 잔인하기만 한데 그것도 다 예상 가능한 잔인함... 그냥 야동 임
개재미없다 이게 왜 평점이 이렇게 높을까?
드라마 안보면 이거 몇번 봐도 스토리 이해 안간다.드라마 짜집기한거 같은데 편집 수준 형편없다
그닥..이런 영화를 왜 만드는지...
요즘은 이런 영화가 없는게 아쉬워서 다시 찾아 봤어요, OST도 전부 좋았고 특히 케니지의 다잉영은 최고네요.
점점 삼천포로 흘러가는듯.. 승희가 태범이랑 결혼 할 때 부터 이상해지더니 방향 잃은 배처럼 이야기가 표류하고 있네요 재미있게 보고 있었는데 영~실망입니다
도저히이해안되는 영화
영화관에서 봤는데 내가 이걸 영화관에서 봤는지도 가물가물한 영화. 기억에 남는장면이라곤 낯간지러워서 기억나는 몇몇장면들 뿐
이건 음... 뭐....... 진짜 뭔가요..............
좋은영화 감사합니다..
명작이다 와우...
빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점! 빵점!
진짜 명작이다 이건.. 너무 인상깊게 봤네요. 잘 배우고 갑니다
초심으로 돌아가는 느낌! 대박
지루할 새 없는 영화,좋은영화~
중이병 배우들에 중이병 영화 오글 오글
엄마가.. 이 영화 제작하라고 준... 돈이 아닐텐데...
21세기 CG에 오글거리는 60년대 시나리오.
게가 게게거리는게 너무 웃겼음
뉴욕에서 저런 그림같은 사랑은 이루어진다
너무하게 질리도다. 마음이나 머리 납득불가. 연기자들만 훌륭하다. 스토리 자체가 억지스러움으로 가득하다.
작위적이고 허접한 스토리에 화가 남. 영상미가 아깝다. 중반까지의 완성도를 후반부가 다 망쳐놓는 망작.
정말 예전 영화인데 아직까지도 볼 수 있다니..
소재는 흥미로워 보이나 상당히 지루함. 긴장감 없는 스릴러
좋은 듯 하지만 지루해서 평균 이하
류승범 신들린 양아치 연기가 일품이구만
완전 재밌다! 나도 수목드라마 피노키오로 고정중... 것도 1화부터...
탄탄한 스토리 ,훌륭한 배우연기,눈이 호강할 액션그리고 놀랄 반전이 있는 모든 장점을 모아두는것 같은 영화다
삶의 존재에 소중함을 느낄수 있는 감명깊은 영화였습니다
오랜만에 나온 한국표 명작영화
바니♥ 시즌7빨리나와랑
영화가..참... 아무양념없이 심해어 구워먹은 그런 느낌 이에요.
예고편에 있는게 끝임;;;;진짜 정신산만하고 어휴 이걸 어떻게 극장에서 개봉할 생각을 했을까
볼만했던영화 오래되었네 본지
시작은 창대했으나 그 끝은 미비하리라.. 소재는 좋았지만마무리가..
비현실적인 부분밖에 없어서
호러블 어보미네이션 오브 멘카인드.이게 존재하는게 소름....이걸로 상받은것도 소름....뭔 스릴러물에 스릴은 없고...감동도 없고 재미도 없고...답도없고...'더 로드'라는 똥영화계의 절대자가 있는데, 그거에 대적할만함 ㅇㅇ
야 이승철, 너 이것때문에 안티팬 양성한 꼴 났다. 쓰레기는 쓰레기통에 넣어야지 태워지지도 않는 폐기물 재활용 하겠다고 지1랄치면 누가 커버쳐주겠냐? 닥치고 일진새1끼들은 그냥 사회적으로 매장을 시켜야 돼 닭처럼 모가지 비틀어도 시원찮을 새1끼들
난 그리섬척 하는 시걸을 원하는게 아니다 ㅡ.ㅡ
5년 뒤에 찾아봐도 아련하겠지 '포'씨처럼
유치찬란함에 키득키득 웃다가 드릴브라자 나오는 순간 데꿀데꿀 굴렀어요 ㅎㅎ
이것저것 보여주려곤 했는데 결과적으로 재미없고 산만하고 답답하고....
너무질질끌어서중간에걍막넘기고싶었던...걍좀짜증남영화자체가
나름대로 재밌게 봤어요.. 보는동안 즐겁던데요~
재미 더럽게 없다.2점부터 점수준것들 M창
신앙이 있는 사람이라면 특히 더 봐야 할 영화입니다.
글쎄 상도 받은 영화라 뭔가 범작인 듯은 보이는데, 나한테는 별로...
정말 재미없네요.­­
흠.. 매트릭스와 다른 오묘한 맛이 있는 영화같네요.
유쾌하지는 않지만 르네가 나온이유 하나만으로 좋다
경찰 영화 중 제일 최고!
시사회로 보고왔으니 별점10점을 주는거죠 잼있게 보고왔네요~ 한국현 서부액션 ㅋ 스트레스 푸는데 좋았어요 ㅋ 영화보는 내내 GV시사회가 되서 집가는 엘리베이터까지 같이 동행하게 될줄은 몰랐지만 배우및 감독분들 응원합니다^^
감독 좀 맞아야겠네 ..
몰입 진짜 안된다...지루하고
이해가 안 가는 부분이 있었지만 음악만큼은 대단했다
밑도끝도없이이건뭐지.에로영화네
내가 순돌이 나이였는데 내아들이 순돌이 나이네 세월 참빠르다 그립네 그시절
왜케 평점이 낮은건데? 꽤 볼만한데.. 헐리우드식 화려함에만 너무 길들여져 있나?
일본영영안 볼겁니다. 점수2개
돈이면 다 된다--이정재 대사에 진짜 웃음을 참을 수 없었다..ㅋㅋㅋㅋ
유리랑헤어졌으면 좋겠어요 유리랑 안어울림 가면갈수록 유리연기이상함
"""죽음에 대한 두려움은 삶의 원동력이다"""
하지말라는 왜자꾸해 ;..억지잼
애기들 완전 좋아하더만 ㅋㅋ 요런 애니메이션 많이 나왔음 좋겠다!
신선함. 평점이 너무 낮네요.
이제 예능심판자는 볼 가치가 없어진다 점점
한국공포영화...치아라 조합이란..
불륜 간통이 자랑이냐
별점10점 드립니다아
오래간만에 너무너무 유쾌하게 봤어요~~^^
개같은 이딴 영화만든 감독 쳐 매장시키고싶네
매번 지켜봤던 편안한 드라마 한혜진 캐릭터 너무 맘에 들었다
엄청재미있어요! 코믹이어서재미있네요. 지고는못살아대발나길....
알바? 과연 이 저예산 독립 영화가 알바를 쓸까?..금요일날 봤는데 충분히 십점가능
여름 다갓어. 니들도 같이가라
나름 잘 짜여진 구성. 익살스런 막가파식 뚝심전개.
불에 재난은 타워링, 물의 재난은 포세이돈 어드벤처
우리가 이루어 놓은 것들을 보라, 그 한마디로 설명되는 영화
Just do it ! ok?
최고의 드라마 액션 영화다! 조셉 루벤 감독의 점수 높은 역작임!
깔끔하게 인물전은 반고흐같은 영화가 좋다.
너무 드럽다 변에 관한거 너무 많이 나옴 너무 드러움 재수없음 드러움 드러움 재수없음 기분나쁨 감독 진짜...
1,2화는 잼있다가 비호감 캐릭설정해 놓은 김신이랑 잘되는것 같으니 전혀 공감도 안되고 이해도 안되서 안본다 배우가 연기를 잘해서 재방은 보고있다만 작가는 시청율떨어지는거 뻔히보이는데도 공감안되는 스토리만 고집하네 배우들이 아깝다 정말~!
19세인데 개 오글거려 그냥 드라마를 찍어라 말 진짜 많어--
레옹이 이렇게 되다니 ㅠㅠ
이런 밍숭맹숭 맹탕물 싱거워 죽을 뻔
영화라기보다는 그냥 투어 촬영 편집본이죠;;; 졸렸습니다.
아니 존1나게 재밌는데 전문가 평식아 2점은 너무하지 않냐 ? 그리고 제이슨 스타뎀만 바라 보고 보는 사람들 많을텐데 그럴거면 보지마ㅋㅋ 이 영화에 대한 모독이다
최고의 학원물이다
빵점!!! 1점도 아깝다 !!! 드라마 아님!!!
아. 이건 진짜 이것도 저것도.삼류 느낌이 너무 강해 에휴
여러 생각을 하게 해주는 영화.
평점 참..개구라네... 예전 주말에하는 단편드라마 수준도 못미침... 멜로 드라마도 좋아하는데 평점에 속아 완전 끝까지 기대만 하다 짝돌았음... 어우
느낌 괜찮은 영화
영화가 재미없다 10자
이재환 발연기 ㅋㅋ 어떻게 좀 해줘요ㅜㅜ
정말 재밌다!!!! 역대급 액션영화
실화를 바탕으로 한 영화중에 가장 지루한 영화를 보았다.
망작
마음속까지 따뜻해지네요
스스로가 가장바라는일이 죽음이라면 그사람의 인생은 어떻게 설명해야 이해가될까
빨간 풍선을 따라가는 아이, 아이를 통해 행복해지는 이들.. 아름답다..
졸작이다ㅡㅡ한국형 SF영화라서 기대했는데 실망이다...
마치 시대를 아울러 통념을 논하는 작가? 한낱 새털처럼 가벼운 유희
배우 스토리,영상,모두 산만하다
테츠카 오사무의이냐,마츠모토 레이지의하고비교한다면?
프랑스 영화에서만 볼 수 있는 특유의 섬세함이 돋보이는 영화. 오래간만에 스크린에서 보는 이자벨 위페르의 연기를 보면서 관록과 내공이 시간의 깊이를 따라 쌓인 대배우가 일상 연기에서 뿜어내는 아우라가 잔잔히 기억에 남네요. 사랑은 가까이에 있는 것.
배우님들 좀 알고 출연 하세욧
존레논의 청소년기를 보고나니 비틀즈의 노래들이 더 이해가 가네요
1편에서 보여줬던 액션의 무게감이 덜하다. 무공을 너무 난사하는데?
박영린 앞으론 드라마쪽보단 시트콤이나개그쪽으로 나가시는게 앞으로 본인발전을위해 좋을뜻싶네요...아님 좋은 남자만나 결혼하고 은퇴하시는것두....가정에충실하다보면 연기하는데 도움이 될수도 있지않을까 싶은데 그때 다시도전해보는것두 좋을뜻 싶네요
파워레인저 보는 것 같다....
요시모토 나라를 알고 있다면 보시길.
재미잇다재미잇다재미잇다
너무 좋다.꿈있는 청춘들의 멋진 이야기
90년대 이후로 중국 무협은 더이상 희망이 없다는 사실을 확인해준 영화
이런 수작에 1점이라니
재미도 없었고 원작과 너무다름 스토리가 후짐
제 자신이 너무 초라하게 느껴지는...도통 이해가 안되고, 재미가 없는.
1점짜리 영화. 허접하고, 허술하고 .. 야하지도 않고 .
개인적으로 태양을 더 좋아하지만 지드래곤 정말 능력있읍니다... 빅뱅 forever
오빠들 덕분에 웃을 수 있었고 행복했어요~^^
네이버평점에 낚인 초속 5센티미터 에 버금가는 엄청나게 지루한 스토리.오타쿠들을 위한 만화
오리지널도 제작했으면..원년 멤버로
한혜진기성용새끼랑만난다는거보고안봣는데꺼진다니이제다시매주시청하겟음ㅋㅋㅋ얼굴도보기싫엇음둘다ㅋ진작바꿧어야죠제작진들ㅋ
아...이 영화의 마지막 장면을 보며 드는생각...저 아이 둘은 어떻게 됐을까..?이기욱 감독은 어떻게 됐을까..??제작자 어떻게 됐을까..???투자자 어떻게 됐을까...????
평점에 문제가 있음. 한국인 정서에 맞지않음 칙칙하고 느리고 어두움
70년대 영화라고는 밑겨 지지 않는 청춘의 고뇌와 현장보고서!
너도 평점순 깎아줄게 ㅋㅋ
미생의 소시오패스가 주연이었네ㅎ
OOO기삼류허접영화임 오랜만에영화보구승질나넹!
평점 5.1이길래 왜이리 낮아 하고 봤는데...5.1도 높은거더라...
장체리씨 머리모양이쫌...구렌나루 같아요. 보기 정말 싫으네요.
감동입니다..실화가아닐지라도 믿고싶어요
와...각기 다른 엄마들이지만 엄마는 위대하다는것! 폭풍눈물흘렸네 간만에..
진짜 배꼽잡는 영화 솔직히 영화는 안보았는데 관람평 보고 배꼽 잡는건 처음인 영화
4.44 다시맞췃습니다!!
참 훌륭한 엄마에, 제일 교육받은 사람들이라고? 여권을 깍아내
それからいつでも頑張らなきゃ。
요즘은 불륜에 복수가 안들어가면 드라마가 아니죠? 이제는 안볼래요.....좀 짜증나네요...
한국영화의한계를 여전히 느끼게하는 벗 불륜의 스토리전개는 나름 쿨했다 전반부는,,
0점은 왜없는거야
졸면서 봤던영화인데...진짜 안보는걸추천합니다. 지루하고 환장하겠슴
안타깝네. 이해를 못하는사람들 속출. 불교적이고 철학적인 작품.
형은 이거 극장가서봤다이거ㅜㅜ
이거 딱 일본av에서 다룰 소재 딱딱 여주가 이쁘게 생겨서 보는내내 꼴린거 말고는 그냥졸작
제대로 저질
정말 볼수록 재미있는 시트콤입니다. 너무 귀여워여^^
말이 필요없는 최고의 작품..
IMF 이전에 개봉 했으면 좋았을 한국 영화..상영 시간 중 15~20분 정도 없었으면 좋았을 것을..그래도 여주인공 맡은 배우의 열연과 여주인공 여동생 및 조연들 땜시 버텼다.
대작이죠애니를바고서 울었던건 이 애니가 처음
정적이면서 아름답고 잔인한 영상
진짜보지마세요-영화관가서돈주고보고후회100배!
이런거 보지마요. 정신이 파괴됨. 조금씩 그러다가 진짜 살인할지도...
매순간, 여자의 마음을 움직인 소피 그리고 찰리
파리의 연인이후 내게 지대한 영향을 미친 드라마
약간은 ㅠ아쉬운..영화
시간 낭비. 재미없음
일본의 강제점령 시기, 이 영화를 기억해야 하지 않겠는가
시간여행에 사이보그..참신한 소재였지만, 스토리와 구성은 허접하기 그지없다.마지막에 말도 안되는 사랑의 결말은...뭥미;사랑이면 무조건 오케이라는 식의 유치한 멜로이다.이렇게 엉성하고 앞뒤도 맞지않는 허접영화는 오랫만이다.평점에 낚였다싶다
"""자식 잃은 부모한테.. 남은 인생 같은건 없어.."""
많이 슬픈 영화.
스토리 액션 감동 최고~
내가 지켜줄게... 새벽에 보고 잠을 못 자겠네요. 현실적인 결말에 진한 여운이 남아요
b
시간이 흘러도 퇴색되지 않는 맛이 있는 영화
감동적인 이야기를 즐겨보지 않아서 걱정했는데지루하지않았다. 김명민님의 연기는 역시 갑인듯영화를보며 상태가 나빠지는 모습을 그렇게 리얼하게 연기할수 있을까 대단대단
밑에 뭔 반전을 찾나? 로맨틱코메디에. 잔잔하고 유머러스하고 위트있다. 잘만든 영화
민망한 대사 대사는 얼마나 긴지 호흡없이 몰아가니 불편함
정말 올만에 가슴이 움직이는 드라마네요 억지스런 연기가아니라 더 맘을 울려요 강추합니다
완전신선함에대박반전에스릴에ㅋㅋㅋ다음드라마들도가끔이렇게신선햇으면좋겠네요ㅋㅋ완전팬임
이현지..참기름 찾을때 ..다포기했다
시시한 내용 전개..
진짜 이걸 영화관에서 보는사람이있나요?
이런영화가 8점대나 받으니 순신횽아가 나와서 가뭄에 콩나듯 신기록을 세우지
해피바이러스♡10점 만점에 10점♡♡♡장나라 짱♡
자기 드라마 막장막장하니까 자꾸미국드라마는 더하다며 눈가리고아웅하며 모면하려하지만 그래도미드는 스케일자체가틀리고 연기자들또한훌륭하다..스토리의흐름이 임성한처럼 뜬금없고억어지로만들지않는다 감히미드랑 비교하지말라 미국작가는 임성한존재도모를터이니..
사랑합니다.
김정민씨 틈만나면 처음본다 몰랐다 너무 무례한행동과 말에눈쌀이 찌푸려집니다. 매번 처음듣는다 몰랐다. 하다못해 가수가 농담으로 너왜나왔니? 하던데 웃으며 넘기더라구요. 방송보는내내 화가납니다. 김정민씨 무례한 행동 보고싶지않네요.
당시에는 해피엔딩이 최선이었겠지만, 지금생각해보면 비판할거리가 많은영화
저도 내가안봐서 재미가 없네요
이게 뭐야 도대체 -_-;; 정말 한심하다..
"재밌어 볼려고 애썼다. 그리고 ""바닐라스카이"" 너 두번다시 자막만들지 마라...허접자막 네가 안만들면 딴 사람이 잘 만들었을꺼자나"
1인2역이니 출연료 두배로 받았겠죠^^.....
영국의 멋진 배경을 가지고 이런 이야기밖에 못만드나 이딴 허세 영화를 만들다니 감독에게 묻고싶다. 무얼 이야기하고 싶긴했나? 원스나 그런 영화의 감성을 공짜로 가져와 덧입히려하니 이런 졸작이 나오는거다. 배우가 아깝다. 쓰레기영화에 배우1점 배경1점.
13구역과는 전혀 상관없는 실제 제목이 전혀 다른 영화
재밌다 ㅋㅋ 오래 전에 봤지만
여자를 위한 야동을 보는느낌이다.남자역이여자였으면감명깊다고난리였을것이다
누가 이거 이상하다고 하냐 긴장감최곤데
계속 연속해서 극장판 개봉해줬으면 ㅠ.ㅠ
불후의 명작 그 마무리..
완전 재미있음ㅋㅋ 로맨틱코미디 생각하시는 분들은 재미있게 보실 수 있을것 같음.
내 생애 최고의 애니... 아 추억 돋아. 30대가 되었는데 다시 봐도 너무 좋다.. 미칠정도로!
예수님 영화중 최고 진짜..!! 성령 충만한 영화. 아멘
여러모로 좀 조악하다는 생각이 많이 드네요..
1편은 준수했는데....
보지 맙시다..
...할말이 없음...
마지막 임팩트가 영화를 살렸다. 평소에는 정말 볼게없는데 마지막이 좀 셋음
지금 이영화보고 구토와 멀미를 했다 ㅜㅜ 척 배스 죽는거보고 너무 충격이어서
아 또 보고 싶다ㅎ
평점좀 낮춥니다~ 정말 오래된 영화 ㅎ
하하하 쩌러요~ ㅡ_ㅡ;;
아 ~느무느무 재밌다~
ㅋㅋ구라찍는프로ㅋㅋㅋ존나호구들
원작파괴 제발3편나온다고하지마 제발제발제발
좋다 괜찮아 여운남는것이. 간절한감정도주고. 여감독이라 그런지 와닿나보다
재미도 감동도 교훈도 없는 쓰레기 조폭 영화
슈퍼맨3은 돈 아까워서 울었지만 슈퍼맨 4는 정말 아쉬운 영화 돈 만 조금 더 쓰지...
이야기가 너무 복잡하게 전개 되더라구요.. 조금 흥미가 떨어 졌어요.
당황스럽군;;;올레tv 나도 낚였고 / 공짜라고 해도 화내면서 안 볼 / 미취학아동용 / KT 쓰레기!! /
내 생애 최고의 드라마다. 한국드라마는 언제 따라잡을까?
3편에비해선 너무별로...
유치함. 개연성 없음. 전형적인 아동용 판타지영화. 평점에 속았다. 매튜본 감독의 엑스맨 퍼스트클래스를 재밌게 본 나로선 기대와 달리 최악이었던 영화
처음으로 영화 별점준다.. 시간이 아깝다.
킬링타임이아닌 킬링마이셀프 영화
딱 중 2 수준의 행복의 대한 고찰.. 아기자기하고 아름답지만 내용에 깊이도 없고 스토리도 시시하고 작위적이다
38선과 휴전선의 차이도 모르고 북한의 강제이주정책도 없고 사실성과 전혀없고 진중권말따라 플롯이 전혀 안되고 박박욱이는 내용임 또한 구라도 적당히 쳐야지 보고 빡침
실화라 그런지 쩝 액션, 스릴 기대하는 사람은 그다지.
이거 정말 쓰레기 영화인데 네이버평점 웃기다
감동적인 스토리에 유지태의 멋진 연기
짱재미잇어요!머돋우덛ㅂㄱㅇ돈ㅍ
증오만 가득찬 주인공들, 연출의 난해함 어렵고 불편했다
아이가 좋아해요ㅋㅋ 저도 잼있게 봤네용ㅋ
진짜 재미도 없고 감동도 없다. 다만 요즘 애들의 수준을 엿볼수 있다. 마약, 유흥, 유명인사가 갖고 다니는 값비싼 옷과 구두에 관심이 있고 절도같은 범죄에 대해 전혀 죄의식이나 죄책감이 없는 애들~ 한국도 마찬가지!
엔딩 크레딧올라갈때 나도모르게 엄지가 치켜진다
주인공 캐릭터가 너무 비호감
앞으로 성우만 더빙하란 의미로
개똥 철학 영화 보다 아무생각없이 보는 이런 영화가 백배 낫다!!
정말재미있고 여성을이해하고 아줌마를이해할수있는영 여자친구랑다시보러가야지
이딴영화 OOO라
보면 정신이 이상한 영화
고저 처음 별점 주는데 ocn에서 자주 나오지만 좋다. 1시간 반정도 투자해서 볼만하다
그냥영화다 ㅎ 볼만한데 공포영화로는쫌;;
조폭영화중에도 최하위. 최소한 웃기기라도 해야할거 아냐?
솔직히 너무 기대이하다
쿡티비로 잘봤습 물론 무료여서^^테이큰과 비슷한 면이 있으면서도 다른..
딱히 찝어낼수 있는 감동의 형태는 없지만, 삶의 모습과 방향은 참 여러가지라는 생각. 사랑의 모습과 방법은 각양각색이고, 변한다해서 사랑이 아니었던 건 아니다. 연출도 연기도 좋고, 흥미롭게 집중한 영화.
조연보다 주연들의 연기가 더 개판인 영화. 박진영은 애초에 기대도 안했지만 너무 심했다.
이도 저도 아닌 결과만 주고 이유는 묻지 않은 영화
이거 평점 왜이리 후지지? 그럴영화아닌데.. 소재가 신선하긴 했는데 그 내용을 더 다뤘으면 더욱 재밌었을 것...킬링타임용으로 딱!! 볼만합니다 강추강추
진정한 나 자신에 대해 생각해볼 수 있는, 좋은 영화였어요^^ 최고!
총빼곤 구석기시대냐? 액션영화라는게 믿기질않는다!
여러분
제목이 영화보다 낫다 그야말로 소문난집에 먹을거 없는 느낌이다
잼있는 영화~~ 애들도 귀엽고 좋다 이런영화
멋지다
6살짜리 동생이랑같이봤는데 눈물날뻔함...너무감동적이임.....참고로저중3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작을 안봐서 어떤지는 모르겠고 4년이나 돼서 그런지 뭔가 조금 유치. 첨엔 웬 괴물들이 나와서 이건 뭐지 했는데 뱀파이어. 전지현은 이쁜데 보는 내내 나온 전지현 앞머리 거슬리고 뱀파이어들이 때로 몰려나와서 싸우는 장면은 지루할정도로 김.
더럽게 재미없네 2점부터 점수준것들 M창
다좋은데..더빙이 너무 어색해..........
화닥질 코메디.
자유몽에서 다른이야기만나누다 장첸이 떠나기전 서기가 자기를 받아달라고 생각해봤냐고 이야기하면서 눈을깜박이며 눈물쏟아낼때 너무 예쁘다 연애몽마지막에 손잡고난뒤 우산쓰고 다리움찔하고 팔을 자신의 몸에 튕기는 모습도 자연스럽고 ..
나도 셔핑 하고싶네 멋진영상 굿
몇년만에 다시봐도 지리는 한국사 역대급 영화
아..ㅋㅋㅋ사람들너무한다진짜 이러쿵저러쿵 사건이 생겼다고 영화를 봐야지 사건을 입혀서 보니까 그래 ㅋㅋㅋ난 잠오는데 설마해서 봤구만 ㅋㅋㅋ재밌고 좋구만뭘 이번엔 혼자봤는디 담엔 마눌이랑 함더봐야겄당.ㅋㅋ
다른 사람을 '있는 그대로' 바라봐주는 일, 내 자신을 '있는 그대로' 사랑하는 일. 그것은 참 어려운 일이다.
여주 도하 연기 최악..배우들의 연기가 다 따로 놀고..정말 기대했는데...이제 여기서 고만 봐야할 듯..
어휴... 더러워... 동성애를 이해할려고 해도 이해할 수가 없음. 성 소수자들을 존중해달라고? 그 성 소수자들을 보고 눈알 테러당하는 '정상'인들도 생각해줘라. 왜 니들만 희생하는 척, 피해보는 척 하지? 오히려 희생하고 피해보는 사람은 우린데?
솔직히 기대이하 두 배우에게 기대해 봤건만
참 재미있게 관람했습니다
와 이영화 진짜 최고임. 보는데 박진감 넘쳐요. 전체적인 작화나 스토리 이해가 않된분들은 재미 없을 지 모르지만 저는 참 재밋게 봤어요.
진짜 직쏘 이OO새키는 OO서도 사람가지고 노네 진짜 미칀더라이인듯 이딴거 만들지마라 빡치기만한다사람이용하는것도 한두번이지 ㅅㅂ
주윤발이 이런 흐접 영화에 출연했던게 당시에 참 안타깝더라는
진짜 스토리, 배우 연기 다좋았음.보고 펑펑움 ㅠㅠ
내용은 그래도 그냥저냥 잘봤어요
잼슴ㅇㅎ
평점 별 하나도 주기 싫다.. 여자들은 다 못생겼고 연기는 다 발연기고...아무것도 볼게 없어.. 처음 시작할때 별루다 싶더니..
이거 처음 봤을땐 뭣도모르고 헤헤 웃으면서 봤는데 성우지망생이 되다보니까 씹 보기도듣기도싫은 영화가 되버렸다
생각하고싶지도않다...
스릴없고 무섭지 않은 것이 큰 단점이다
외모 목소리 눈빛 절규 포효 죽음. 모든것이 완벽하게 멋있어서 더 애절했던 레오리즈시절의 결정판
아 그당시 최고의 무협(?)영화로 기억...초등학교때 처음보고 이연걸에 열광했던
국민학교 2학년 9살때 단체관람으로 본 영화이 영화 보고 충격으로 몇달을 악몽을 꾸고 밥을 제대로 못먹었음 어찌 아기를 던지고 발로 칼로 입을 찢는 장면이 있는 영화를 애들에게 보여주는지 입 찢을때 꾸역거리던 소리 아직도 섬뜩함
상업영화에 길들여 져있는 한국관객이 봐야 할 클라이막스가 없지만 강한 영화.
감동과 여운이있는 영화네요. 짧지만 깊은 뭔가가 느껴졌어요. 혹시 ost 뭔지 알고계시는 분? 중간중간 흐르는 멜로디가 너무이쁘네요
소설의 일부분만 차용한 허접한 영화
지루함.. 더 재미있게 만들수 있었을것 같은데.. 지루하게 만들었음
많은 한국인들이 개독을 싫어하는데 이영화 보고 개독을 더욱 더 싫어하게 되는 영화
잭더리퍼 이좋은 소재로 이렇게 지루하게만들다니..졸작
완전 훈훈하고 재밌기만 한데...ㅋㅋㅋ 평점이 왜이러지
동성애를 반대하진 않는다. 다만.. 이런현상을 정상적인 행위로 보거나.. 아름답게 미화되는것에 반대한다. 동성애는 생명체가 가지고 있는 성에대한 비윤리적행위임에는 분명하다. 하지만 그들도 어쩔수 없음을 인정한다. 그러니 그냥 조용히 살길 바란다.
무서운 요소는 좀 부족하다 싶기는 했지만 탄탄한 스토리와 영상미가 좋았습니다. 적당한 로맨스도 있고 감동적이기도 했구요. 영국 소년들의 외모도 하나같이 훈훈한게 보기 좋았어요!
완전내스타일...재밌닼. 크리스파인 비주얼 하나만으로도 10점 가능할정도로 두 남자주인공이 영화를 이끌어갔음. 양다리걸친 스토리는 어이없지만 리즈위더스푼이 못생겼다고 뭐라그러는건 이해안됨. 매력쩌는스타일인데왜 뭐라함ㅋㅋ다만 남주들보다 늙어보인게 흠.
평점 높다
우선 전쟁에서 목숨을 잃은 기자분들과군인들에게 10점을 드립니다.그리고 영화가 참 가치있다고 느꼈습니다.또 영화의 재미만 말씀드리자면6..점ㅎ아무튼 좋은 영화 한번쯤꼭 보시길 바랍니다~
이런 또라이 같은 영화가 나오는 환경에 놀랐다..
굿 재밌었응~~~~!
솔직히 별로였습니다. 내용도 지루하고 참 돈이 아까워요
그냥 보면서 피식. 뭔가따듯해서좋앗음
97년도 부터 체인지 OST는 들어 왔는데, 영화는 2015년도 06월 08일, 오늘 처음 보네~ 배우들이랑 OST만으로도 충분한 영화.
역사를잊은 민족에게 미래는없다
역시 기대가 크면 실망도 큰법..ㅜㅜ 작년부터 기대했던 작품인데.. 휴..ㅜㅜ
1점이요
마지막 귀신은 아쉽다... 그래도 장국영이라 10점 ..
내용 이 없다..
지금 상영중인 뮤지컬 레미제라블도 재미있는데 나는 이 레미제라블이 더 좋다
점점 B급배우화 되는 스나입스의 한계..
결말레알쓰레기ㅋㅋ결말너무급재혼분위기에 ..유산당하고바람폇던남자랑재혼할생각하는것도이해안가고. 진짜..현우오빠만불쌍하다..평생한여자만을사랑했는데..이드라마한테시간뺏긴게넘아까븜..그래도현우오빠하고여옥이하고사랑할때만큼은너무아름다웠다 결말이그지라서그렇지
신이 얼굴 너무 부자연스러워. 왜 몰개성 얼굴이 되었어. ㅠㅜ
트와일라잇 시리즈에 정 뚝 떨어지게 한 작품.
원수에서 친구, 애인애서 원수 다시 친구,애인, 인간말종 개과천선을 무한반복하는 조악한 스토리라인때 문에 등장인물들간 감정선을 시청자가 따라가기 벅찬드 라마. 코미디 소재로 쓰기 딱 좋다.
유재석이 나와서 재미있어서 재미있었습니다.
가히 최곱니다. 두여자의 사랑과 우정과 끈끈함과 용기 절절함 가슴이 저미어 오네요.
아내가 저러고 다니는 걸 안다면... 훗~ // 연출이 괜찮네... 짜임새 있어~
90년대 미국애니를 보는 것 같은 느낌이다. 의도한 퀄리티와 내용전개였다면 오히려 칭찬을 해 주고 싶다.
영화 보는동안 97년작 볼케이노가 훨씬 낫다고 내내 생각했다
걍 야동임. ㅋㅋ 좋은 딸감이다
재미도 없고 감동도 없고 그리고 허무한 결말같지않은 급마무리된 결말??
윤진서 같은 스티일 정말 싫다 진짜 싫다
스토리도 좋았지만 역시 덴젤워싱턴이다 ㅋㅋ
포켓몬스터 영화화된다해서 왔는데 참재밌네여 조커도나오고
으흠...?어험!!...
타이타닉 다음으로 잼잇는 로맨스영화
로다주의 연기는 정말 훌륭하다.
재밌는데... 솔직히 1점은 아니다. 임지연 연기 잘하는건 아닌데 캐릭터랑 너무 잘어울리는듯. 이거 보고 임지연 완전 호감됨ㅋㅋ유이도 생각보다 연기 잘하고 박형식도 비주얼 연기 좋더라.
밋밋하고 단순한...개봉할 정도는 아닌데...
관람했는데 생각보다 재밌음!
이별이 내 문제만이 아니였달까. 위로. 나와 맞는 그대를 위해 용기 한 걸음. 설정은 없고 자연스러운 유머가 흐를 때 아 이 사람이구나 생각.
그들의 이야기를 감싸안아주는 노래와 분위기가 좋았다 쪼금만 덜 적나라했다면 ㅜ_ㅜ
정준이 불쌍하다 왕따 시키는거 알면서도 방치하는 느낌이 든다 애나 어른이나 똑같구나
어설픈연출
잼없다 저딴 내용가지고ㅉㅉ
공감되고 괜찮아요! 볼만해요~
왜이리도 소름이 돋는지..
결말로 치닫을수록 비웃음만 나온다.
정말 재밌습니다.
비유로 치자면 소재고 나발이고 재료자체가 잘못된 곱창전골같다. 신세경을 쓸거면 끌어줄 수 있는 연기파배우를 넣어야지 어떻게 이동욱을 쓸 수 있는가... 메인이 구린데 서브가 될 리가 있나 진심 레슬링신은 1960년대 슬렙스틱 코미디보다 재미없더라
일상적이면서도 감성적인 영화였다. 지구는 승차감이 없는 기차같다는 표현과 바다가 바람부는 냉장고 같다는 표현으로 시청각장애인들이 느끼는 세상을 잠시 훔쳐보고 온 느낌도 들었다. 아내 순호씨와의 애정이 느껴져 보는 내내 잔잔한 미소를 지었다.
너무 아니다,이건. 두번째꺼 빼고, 다 이해불가~!!
0점 영화입니다...
평점 조절위원회...그냥 5점짜리영화..아주 과대평가된영화...뭔 이런영화가 8점대야...그냥 5점짜리 영화정도.
기억에서 지워지지 않는 영화
당신이 이세상에 빛 과 소금 입니다.
후.. 시간날림... 잠이나 잘걸
정말 이런영화도 있군요. 너무나 신선한 느낌의 영화였습니다.
뭔소리 하려는 건지 당최 모르겠음 다운받아봐도 돈아까울 영화
역시 다시봐도 신선하고 재미있네요. 보통의 예상과는 다른 약간은 색다른 결말도 갠찮고~
동화라는 소재를 통한 전달력과 연출
만점은 못 주겠다
현재와 소통을 시도하는 과거. 그리고 중요한 무언가가 빠져나가버린 채 굴곡진 삶의 여파 속에서 부유하는 듯한 시선들. 불과 물, 큰 뒤틀림... 무겁고 깊다.
몬스터 주식회사 3D 재밌게 봤다
미국판을 먼저봐서인지는 몰라도 난 이게 좀 더 재밌었다. 그간 유치한 뱀파이어물과는 달리 깊이있고많은 생각을 하게 만든다.
이걸 만든게 아니라 재개봉하는건데 볼사람은 보겟죠
이 영화의 진정한 백미는 .. 어슬픔이다
발암드라마 주인공답답하고, 웹툰 ㅎㄹ자식에 나오는 아빠 보는거같다
월화는 우결수!!! 정훈이 오늘 너무귀여웠오ㅋㅋㅋ 너무너무재미있는드라마!
택시 소재 공포영화 독특했다
비법은 서두르지 않은 겁니다
이거 평점 어케 낮춤? ㅡㅡ:: 신성록때문에 보지만... 어떻게 지난주 예상했던거에 한치도 오차가 없냐... 기억상실이라니!! 개나소나 다 기억상실... 작가 맞아? 월화 볼게 없네 ㅠㅠ
잔인하게 무서운 현실믿고보는 장영남씨의 연기
한국만화시장에 이만한 애니가 나올수 있단게 믿어지지 않는다.
이 영화로 가엘 가르시아 베르날을 알게되었어요 이힝
허술한 스토리 일거라고 짐작은 했지만 액션도 시원찮고해서 시간이 아깝군
역시 예상대로구나~ ㅉㅉㅉ앞으론 키작은 애들은 뽑지도 말아라~제발~ 1등은 안봐도 뻔히 보이고~ 촬영이며 컨셉이며~완전 밀어주기처럼 보이는건 왜일까~ 이젠 시청안해도 되것네~
아놔 뭐이딴드라마가있나 장백로 완전 지만생각하네 딸들은 주서욌나? 작가참 3류를 넘어서 100류작가인듯?
본 드라마 중 정말 재밌었다고 꼽을 수 있는 드라마
기대하지않고 본 영화인데 재미있으면서 마지막엔 감동을 주는영화네여전 볼만했습니다 평점이 의외로 낮아 오랜만에 평점올립니다
신비로운 배경 속 남매들의 판타지 도주극
디워에 견줄만한 미국영화
뭔가 너무 허전한 영화 ㅠㅠ 지금이 언제인데 슴가도 모자이크하냐
오스카 남우주연상에 빛나는 덴젤 워싱턴의 빙의모드 연기력을 유감없이 발휘한 영화. 누구나 도화지 위에서 출발하지만 시커멓고 냄새나는 폐지로 변할 수 있는 사회. 이겨내지 못하고 찌든 베테랑과 저항해보려는 루키의 감정 대립이 날카롭다.
익히 너무나 친숙한 내용.
기발한소재...내용전개를 왜 이렇게 하지????
볼땐 위트있는 대사들이 많지만 보고나면 남는게 전혀 없는..ㅠㅠ기대했는데 실망
넘 재미있고.. 가슴이 아립니다..담주까지 언제 기다릴까요..
어떤의미가 내포된지 모르지만 지루하고 돈이 넘넘넘 아까웠음 ㅜㅜ;
나도 모르게 빠져들게 만드는 영화 허영란의 파격노출
진짜 무서울것같이 뻥튀겨 놓더만.... 고작 등장하는것이라곤...무섭지도 않음
장동건 멋있는척 그려주다가 피본 영화다..
뭔 개 같은 영화인지...
생각보다 볼만했음ㅋ여주인공이 연기가 좋네여
당최 뭔 영화인지.... 정말 모르겠다
유일한 위로는 쭉쭉빵빵한 미녀들의 각선미와 아름다운 자동차 바디였다.
드라마는9점으로입박한다..................
패션의 완성은 얼굴!!
완성도 높고 재밌었습니다. 아이언맨 한국 우뢰매 씨지보다 훨낫다고 봄
이런 멜로가 요즘엔 드문듯하다
연기대상감~~강도윤멋져요연기를 어쩜 이렇게 잘할수가~~
OO만에 다시 봐도 역시나 훌륭한 작품이네요.정말 감동입니다.
나는 국수주의자가 되기엔, 나의 조국을 너무 사랑한다. -Albert Camus
진짜 느끼는게많고 여운쩌는영화
5억년 버튼 생각나네요ㅋㅋㅋㅋzz
좋은 영화. 데인 드한보러 왔다가 왕창 감동받음.
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워! 원츄!
실패작이다. 비교한다면 하이킥은 명작.
생각하게끔 만드는 영화 좋아하시는 분들은 보세요^.^
뭐니, 어정쩡하게.
어른인 나는 너무 단순하고 유치했지만!!! 아이들은 너무나 재미있다 고 또보고 계속보고 .... 5살딸은 미구엘 너무나 사랑하게됐다 ㅡㅡ;;;;
10점주는 OO세끼는 뭐냐.
이성재가 박현진이랑 베드신찍고싶어 선택한 영화라고밖에 생각이 들지 않는다... 아마도 여배우를 먼저 선택한다음 이성재를 캐스팅했을듯...
드라마 바이블에 비하면 조금 연결이나 이런 요소들이 아쉬웠습니다만 그래도 예수 그리스도의 위대한 사랑을 잘 표현한 듯 합니다.
아 이상해.. 제목에 낚이고 포스터에 낚인 느낌-_- 보는 내내 불편했다. .
이 영화는 배우와 영상은 뛰어나지만 그것이 전부일뿐이다
별점을 꼭 선택해야하나요ㅡ별점 주고말고할 가치도 없는 이런 호러물을 보고앉았던 제가수치스럽네요.시청자우롱 국민우롱하는 최악의 드라마입니다.작가는 정신감정을 좀 받아보시길 강추합니다.별점 한개라도 선댁해야 등록이되니 하나누르기도 더럽네요
이거 보고 영국에 대실망..
전역하고 수년이 지난 지금 다시보니 감회가 새롭고 대단한 영화다. 본 영화만큼이나 군대내에서의 조직원들의 심리묘사를 사실적으로 표현한걸 못봤다,사회나 군대나 정해진 매뉴얼대로 따르는게 왕도다. 어리광,응석부리며 고집세우면 본인뿐아니라 주변인도 피곤하다
솔직히.. 여주인공 아니면 안봤....
쓰레기 소재? 어디 쓰레기소재 하나라도 안쓴 범죄 스릴러 액션 영화 있나
박은혜 친구는 지가 죽인건가...?
보고 또 보게 됨 진짜 장난없는 영화인듯
서양인들이 하는 사랑 소꿉놀이에 본인들의 자각이 없어서 그러는줄 알았는데.. 어느정도 알기는 하는것 같다. 뻔한 로맨틱코미디보다는 낫지만 전체적으로.. 너무 두서없고 장면위주... 대화도 없고
별점이 너무 높은관계로...
이게 익스트림슬래셔? 에라이 트름이나 꺽꺽해라. 시시하고 뻔하고-_-. 똥망무비
정말 기대하고 봤는데.. 너무실망했다.. 이번엔 정말 졸작입니다. 배우들 연기며.. CG수준이며.. 전개며.. 모든것이 실망 스럽네 차라리 소리로 놀래켜라도 줬웠으면...하는 정도 !!! 보는 내내 하...허허.. 쩝...
산만, 난잡, 조잡, 엉성, 어색 또 뭐가 잇엇더라??
김ㅁㅎ이 자꾸 강요함 진짜 개짱남
잼씁니다.
영화를 통해서 에로연기를 하는 배우와 그걸 찍는 감독의 입장을 이해할 수 있게 됐음. 재밌게 봤다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ근친이지뭐여 남자주인공새끼개답답햐 저렇게착한여친이어딨어 여친한테나잘햐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 머리를 확그냥 열어보고 싶다! 무슨생각으로 만들었는지..
영화한편에많은게담겨있어놀랍다.보는내내참많이도가슴이따끔거렸다
지겹고 따분한 무섭지 않은 그저그런 영화. 너무 기대해서 그런가?
밑에 이화여고 1학년 지구과학반임?
어서와
전대미문의 쓰레기드라마 1점도아깝ㅋ 미친 작가 정신병원가야되는거아님?? 쌍욕하고싶은데 참 ㅋ 어이가없음 진짜 할말은 쓰레기뿐쓰레기진심쓰레기쯧쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
지극히 감상주의와 난해함에 빠지게한다.오히려 혼란을 주는영화
세상물정모르는아줌마의어처구니없는성공기.ㅋ
음 피곤해도 봐줄수있는영화
명불허전 괴작
시사회 다녀왔어요ㅋ영화 노래 대박입니다~
반개도 아깝다좋아하는 배우들이라 봤는데~진짜 최악의 시나리오다!잼있다는것들은 먼인간들인가몰겠다
옥보단은 1편이 진리여~~
훌륭해요.. 애들은 보지마세요
재밋따 ㅋ
이것도 재밌게!!! 여자가칼들고싸워서잼나고 구리야마치아키 악역도 역시!
재밋고 또 나왓으면 좋겟어요.
너무 잼있게 잘 봤습니다. 같은 업종의 종사자로써 공감 100배 입니다. 대박나세요.
80년대 버블경제가 만들어낸 미친애니
헬름협곡 전투가 명작이었다.
이런 뻔한 스토리를 봤나...마지막 임수정 미소지을때 나도 웃었다.
"카시야스 ""진짜어릴때라그런지엄마랑5번은본거같네요..재밌게봤습니다 "" <= 나중에 어머니께 진짜 효도하셔야 겠어요..."
적당한 유머와 리얼리티가 어우러진 한편으론 조금 씁쓸한 중년의 로맨스! 추천
진짜 죽입니다 ㅠㅠㅠ
이영화는 10점만점을...
광태역으로 나오는 배우 진짜 처음에 2AM 창민인줄 알았다. 영화 중간중간 사물놀이 소리가 기억에 남는 영화
원작에 한참 못미치는 쓰레기 영화,, 19세로 만들던가 ㅎㅎ
쓰라린 상처가 있다면 이젠 새로운 연고를 발라도 되지 않을까....
쩝 낮출거
평점 완전 사기네
점수가 왜케낮지 또봐도 재밌는데
당시 개봉하기를 하염 없이 기다렸고 충분히 기대에 보답한 영화라 생각함.
[아카데미]1984년56회 작품,여우주연,남우조연,감독,각색 5개부문수상작.여우주연은셜리맥클라인(웨렌비티누나로아카데미수상)과데브라윙거가같이올랐었다.한여성의일대기로엄마와딸그리고주변인들.필자가본영화중5위안에듬.바다속에숨은진주를이제서야찾은느낌이었음.적극추천
난 재밌던데.. 왜 그러지요..?
크리스찬베일 이름값도 못하는 쓰레기 영화
춘리는 공식적으로 홍콩사람인데 왜 서양인 게임안해보신분들이 보시면 재밌을듯....
백성현+최불암+차인표+전광렬씨 땜에 4점..안그러면0점.-_-
베리 굿!!
단조롭지만 깊은 감동을 주는 영화입니다.
1에 비해 좀 별로
초호화 케스팅에 버금가는 연출 스토리 액션 재미 모든게완벽한 영화였다
잔잔하지만 볼만했음그리고 맘이 많이 아팠음
1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림
별점 무난해서 그냥 8점 주려다 10점줌 평점 왜이럼?? 전문가라는 평론가들 저질 영화에는 윽수로 점수 후하게 주더만 무난한 영화에 5점?? ㅎㄷㄷ하구만!! 으리으리한 의리영화계네
미션임파서블 1은 아무래도 제일 처음것이다보니 시리즈가 뛰어넘을순없엇지만 미션시리즈중에 1만큼 좋앗던 3
연기란게 바로 이런 것! 노튼의 연기 물올랐다~
역시 김동완과 현빈의 연기실력은 언제봐도 멋지다.
너무하네....
뭐하러 만듬?? 아 짜증남
재밌다. SF물 좋아한다면 당연히 추천. 너무 저평가 되서 안타깝다. 점수 맞추기위해 10점 준다.
20분만 보면 그냥 잠. 이걸 dvd로소장하는자는 짱구
23년전에 보았던 잊지 못할 그 영화....아련함이 아직도
모든것은 비교 대상이 있기에 빛을 발하는법. 기담이 샤이닝 같은 마스터피스급 호러는 아니라 생각하지만, 적어도 한국영화 기준으론 그러하다. 그만큼 한국 호러계는 처절하게 못만든작품이 대다수이기에 역으로 수작인 이 작품이 빛을 발하는거다
내용은 별로네 어차피 잭보려고 봤지만 17어겐이그나마 낫다;
완전 잼있어요 완전 재밌어요~~
포스터만 봐도 남자 둘이 여자 분장한게 전혀 여자처럼 보이지 않고 마치 트랜스젠더처럼 역겨워 보이죠? 포스터처럼 유치하기 짝이 없고 전혀 웃기지도 않은 삼류 코미디영화입니다.
아니 이런 허접한 3류영화를 재밌다고 하는사람들은 진정 슬래싱 스릴러를 알기나 하는건가.. 처음부터 끝까지 온통 클리세로 가득찬 ctrl c v 영화
"내용,볼것없는 액션분위기 조성영화..이런시련을 겪은후 ""뚝방전설""이 탄생했다"
그림체는 코믹적이지만 스토리는 정말 탄탄하네요. 현 사회에대한 문제점을 잘 보여주고있네요. 영화에서 말하는 히마가 줄어들고있는모습
과제때문에 보게됬지만... 진정한 감동과 용기를 준.. 영화.. 옳다는 신념에 대한 확신을 가질 수 있었다
이 영화의 무고한 희생자들은 바로 이 영화를 본 사람들!
배우들의 연기도 좋고 스토리도 실화를 각색해서 그런지 흥미진진ㅋㅋ별로 기대 안하고 본 영환데 굉장히 재밌게 봄
적어도 좀비랜드나 킬좀비같은 쓰레기들 보다는 백배천배는 낫다고생각함....
정말 보지마세요 이런 쓰라기 돈이 아깝다
제목이 왜패션왕인지도 모르겠고 점점내용이 이상해지더니. 결말에서 빵터트림...이제훈때문에...사점...
결혼은 쉬워도 이혼은 쉽지 않음을 증명해주는 영화.
유치하지만 진한 페이소트가 묻어나는 젊은 날의 일기
비슷한 소재들을 많이봐서 별로 딱히 반전인 느낌은 없었으나 꽤 재미는 있었음.
반전도 참..ㅡㅡ할말없게만드는반전
심심할때 보면 재밋지
솔직히 재밌긴한데 무도를 맨날 평가하는듯 ....
우리나라 최악의영화제 만들면 1위먹을 영화 예전에 케이블 예고편 보고 재미있을 줄 알고 방영하는거 시청했다가 리모콘 집어던질뻔-_-::::
드라마니까 저러려니하며 보는데도 해도해도 너무 함 도대체 희수는 병원을 몇번이나 가는지..연기자들은 무슨생각으로 연기할까 궁금하네요
역시 그림만으로도 느낌이 전해진다는것이 영화답다. 막판에 소녀의 그 장면은 좀 모르겠지만 ㅋ 아무튼 김기덕 기더더더더 덩기덕 쿵덕!!
흔하디 흔한 미국 하이틴 영화
어릴때보고 지금다시봐도 재밌어요ㅋㅋ
이번 도수코 정말 실망임
정말 한심한 드라마
아 감독 일로 나와바 아나 --; 1편의 제이슨을 이렇게 만들다니 참
아! 차마 눈뜨곤 못봐주겠어!!!!!!
만화책이든 둘다 재미있으..
진짜완전재밌어요 명작
영상이 아직도 대단할 정도 반미주의자들은 접근금지 ㅎㅎ
이런 수작을 지금 보게 되다니! ! 정말 감동적이고 아름다운 이야기다 마지막에 눈물 한바가지 흘렸다
있을수 있는 일이지만 전개하는 과정은 정말로 뒤로 갈수록 짜증이 폭발하는 영화
그냥 전부 1점이길래 나도
케이블에서 그만 좀 재탕해라.
인생을 와인에, 와인을 인생에 비유하다
최고의우정이다.
'LG폴더폰을 사용하는 서민여자'의 '여자 50명을 지배한 가학성애자 재벌남'과의 변태행위체험기. 숫처녀인 여주인공은 난봉꾼이 선사하는 성의 쾌락에 탐닉하게 되니 정신을 못 차리는데, 변태남에게 엉덩이 6대 얻어맞고 나서야 정신차리게 되는
중세전쟁물은 꼭 챙겨보는데 의외로 스펙터클하고 지루하지 않았던거 같네요
오우, 이거 예상외로 괜찮은데?? 마치 고혹적인 여인이 이베리아반도에서 탱고를.....
보면서 많이도 울었던영화
유치뽕짝~~ 눈요기는 쬐금 되네~ㅋㅋ
작화,스토리,음악 모두 훌륭했다. 역시 ufotable
음악 이외 볼것이 없다. 어떻게 이렇게 지루할수 있을까? 어떻게 이게 9점일까
촬영이 상당히 불안정해서 화면이 흔들리고 장면 간의 연결이 매우 부자연스러움. 스토리의 진행도 빠른편.
어떻게 이영화가 6점대란말인가... 평균8점대영화ㆍ인데...
아 ㅠㅠ 중간에 버려지는 그 순간부터 계속 울면서봤어요 ㅠㅠ 진짜 그 남자사육사님이 포기했더라면 상상도하기싫은일들이 발생하고 전혀모른체살아갔겠죠? ㅠ이 영화가 좀 더 많은사람들이봤음좋겠네요 ㅠ
오랜만에 잔잔하게 감동있는 영화 잘 봤습니다^^
주인공의 미모에 10점
아래..'행복이 퐁퐁 샘솟는 영화'라는 말이 정말 딱 맞아요
정말 대박영화특히 영화 비지엠이 대박이에요그리 엄청난 액션 멜로 없이 잔잔한 감동?이 영화내내ㅎㅎ
재밌음 재밌음 101010
해리슨 포드가 출연한 잭 라이언 시리즈 보다 별로네;;;
안성기씨야 두말할것도 없고 박중훈의 능청스런 연기, 배종옥의 눈부신 외모가 돋보이는 영화~~사회적 메시지도 있고~~막판에는 한동안 배꼽도 잡게 하고~~~
이게 왜 7점이지 극장개봉 했을때 극장에서 봤었는데 보다가 졸았어요 - -; 졸다가 총소리에 놀라서 깼었는데...
클럽회춘녀 보고나서... 이건 좀 조작 심하다고 생각드네요. 그렇게 소재가 없나요? 솔직해집시다. 진짜!!!!
엄마가 귀신이라는데?? 난 잘 모르겠따
대작입니다 10점도 모자람
쓰레기영화 제발 보지 마시오 두시간이 아깝소 차라리 잠을 자시요
대략 의도는 알겠다만, 억지스런 설정때문에 몰입도가 떨어진다
잊을 수가 없다...
믿고 보는 스티브 부셰미. 그리고 생각보다 연기를 잘했던 시에나 밀러.
사랑한다,사랑하지않는다 와는 또다른 여운.이런 종류의 영화가 왜이렇게 좋은지..특히 마지막장면..너무 먹먹하다. 시애틀에 가보고 싶어졌다.탕웨이와 현빈의 케미가 이렇게 좋을줄 몰랐다.
K팝스타 시즌3 재미없어
너무 귀엽다^^ 다큐형식은 처음인데 빠져들었어요!ㅎㅎ
영화의 소재인 무당을 뺀 모든 장면은 참 재밌다.. 아주 재밌는 장면에서도 갑자기 무당소재가 끼어들면 노-잼이 되어버리는데.. 소재의 유치함 때문에 아쉽다.
보고 싶었는데. ㅠㅠ하질 않더라구요.....다시 볼순없나요?전~~~극장에서 볼수 있나하고요...
구림 0점이있다면 0점줬을텐데
금지된 춤과 더불어 람바다 열풍을 몰고 왔지만 금지된춤 보다는 재미가 떨어지고 관객수도 밀리고
다 10점주네? 나도 10점
전형적인 액션영화 입니다^^
별 내용 없는데 참으로 어려운 영화였다.음악은 좋음..
tv 전기세가 아까운건 어쩔수없구만
마지막 얼음강 편은 잘 짜여진 각본에 좋은 연기력이 독보였다
무슨 여배우 몸매 이야기로 영화 댓글 도배를 ..
잼있게 봤음 남자가 찌질한데 그 나이때 시행착오겠지 여주이쁨!!
보이는 공포. 보이지 않는 공포. 어느것이 더 두려운가?
예능프로를보면서 이렇게 눈시울젖게 감동받아본적이 없었던거같다.특히 신구의 -나 서운하다-이말에 폭풍눈물이낫다..마지막이될지도모르는 동료들과의 여행 헤어짐에 연세만은어르신임에도 불구하고 솔직한마음을 표현하고..나자신을 되돌아보게하는프로다 ..대박나세요
드러운영화..늙은게죄는아니지만 젊은여자를탓하는건 죄다.
좋다 아름답다
기발하고 발칙한 소재. 하지만 그게 전부
크리스마스면 생각나는 영화. 케~~빈~~~
멋지군. 뭐하나 흠 잡을게 없어
항상 에반게리온은 마지막에 크게 터트려왔지.... 다카포가 EOE 을 능가할지는 모르겠지만. ㅎㅎ
조금만 신경썼다면 6점 이상이 될 수 있었을텐데 너무 대충만들었다.
이게 어딜봐서 12년도 작품인가;; 괴랄한 cg에 싸구려이야기에.. 그리고 계륜미 참..
전편의 명성을 이렇게 깍아 내리다니 참 대단하다고 밖에
가벼운 마음으로 볼 수 있었던, 약간 코믹한 듯..도 한 느와르!
꿈속에서 뛰노는105분
속편이 더 나은 듯
나도모르게 어느순간 울컥해지는 영화..ㅎ꼭봐야될영화.
주윤발이 이딴영화에 출연했다는 게 안타까움
두 배우의 네임밸류에 제대로 당했군.
김민준과 앤디의 어색하고 때론 어처구니 없는 연기만 없었다면 한층 완성도가 높았을 드라마
동네형집에서 2녹화둔거 보고 쫄았던 기억이 생생하다 ㅎ
김한민씨!!! 이순신장군 좀 그만 팔아먹어...이순신장군은 국민 모두의것이지 당신만의 소유가 아니야!!!
긴장감 zero, 재미 zero, 스토리 zero
역겨운 부자...아버지나 아들이나 죽이고 싶을정도이다....
자연, 사람, 관계... 따뜻함이 전해지는 영화에요
진짜 6점은 아니다. 눈들이 똥구멍에 달렸나
이번 시리즈는 확실히 실망이다 더 자극적이지도 않고 자아찾기 교육프로그램으로 변모했다. 저급한 컨셉인데 쓸데없는 주제다
CJ7 - 장강7호와 웬지 많이 비슷한... 정신 산만했던 오프닝부터 시작해...마구 흔들어대는 카메라...미안하지만 흥미롭지 못했던 아동용/SF...
비참한 전쟁 이후의 50년대 우리나라의 슬픈현실을 아름답게 그려낸 수작 이였다. 굿!
너무 많은 걸 담아내려 했던 욕심. 그래도 생각이 많이 든 영화.
이영화 장르가 뭐야 ?액션 로맨틱코미디?스릴러?드라마?출연진이 아까운영화 베스트탑
"""그래 죽기전에 챙겨가야지........."""
여자친구의 강요로 봤지만 예상과달리 잠시 동심으로 다녀온듯한 좋은 기분..
훈훈돋는가족영화
이게 재미가없다고 ? 신박하다 10점 ㄱ
눈빛 연기가 예술이었다 정말
생각할 게 정말 많은 영화
모모 배우들(소지섭빼고) 연기력에 기겁을 했다
정말 지루하네.. 감상적인 장면이 너무 필요 이상으로 많아서 흥미가 너무 떨어짐..
외국 좀비영화 대사까지 표절한 영화지만 한국 최초 좀비 영화라 3점 준다
진짜 사랑이란 건 이런 것일테지.
역시 소지섭 압도적인 카리스마와 눈빛 잘생기고 멋있기만 한게 아니라 연기도 쩐다 명품 배우 소지섭 그리고 영화는 영화다!!!
리암니슨은 멋졌다. 눈을 뗄 수가 없었다.
깊은 울림을 주는 영화!! 특히 배우들의 연기가 압권!!!
보는 내내 유쾌한. 정말 유쾌한. 그리고 유쾌한.
나만 죽을수 없다는 건가??
씩씩한 삼순이같은 인생을 위해..
제자훈련이 남다른 면에서 감동였습니다
생각을 많이 하게 되는 영화!!
뭔가 아쉽다...
궁금하다. 어린이들은 이 영화 좋아할까?
훈훈하구나..
할말없다. 이걸보기위해내시간을. 쓴게아까울뿐
제목이 이게 뭐냐..
뭐하자는 플레이?
z어쩌다밧는데 공포못보는내가다봄ㅋ 영화보여줘놓고도미안한거처음~
아무생각없이 킬링타임용으론 딱임 결말 좀 허무하긴 해도 점수오르라고 10점
미치도록 돈아깝고 허접해요~
대박.....
소문난 잔치(호화 캐스팅)에 먹을 건 없다
1개도아깝다아오돈아깝네노추천ㅅㄱ
시간 죽이기에도 벅차!
이걸 보라고 만든건지...ㅡㅡ;; 드럽게 허접한 작품입니다.
3류소설같고 지나치게 정치적으로 이용하려는 같아 오히려 거부감이 든다
너무나 시간을 많이 끄는것 같아요 .
훈훈한 영화.. 슬프지만 따뜻한!
단순한 불륜영화 같아요.제가 스토리이해를 100프로못해서 그런건진 몰라도..나중에 한번 더 봐야겠네요
뭐라고 해야지... 가슴 한켠이 아린다. 초반의 가벼운 장난스러움에 웃었다면 후반의 수애와 병헌의 눈빛에 맘이 아팠다.
모르고 보면 무슨 80년대 영화인줄 알겠네.
죽음의 숲,,아직도기억난다,,좀비
유연석은 사랑입니다♥♥
원작의 맛을 살리는데에 조금은 아쉬움이 남았으나 그래도 좋다,.
혼자 불꺼놓고봐도 안무서운 영화 연영과학생들 과제용 같은 영화
e^πi +1 = 0
음악만으로도 10점 만점인 영화, 오페라의 유령 짱짱짜응.! 팬텀 역 배우가 정말 굿굿굿굿구웃!
고아라의 연기 정말 좋았다.그녀는 역시 훈녀다.
아무리 영화라지만... 답이안나온다.
재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ
지루하고 재미없어사 보는 내내 같이간 아이에게 미안하고 졸렸습니다
3~4년전 본거..재미는 더럽게없다..
결말이 궁금하지 않는 영화ㅠ 임수정과 유연석은 왜 이작품을 선택했으며 감독은 도대체 무슨생각으로 이런 영화를 만들었는지가 젤 궁금하다는‥
대실 해밋의 피의수확 + 서부극 셰인+하이눈
지금 티비에 나와서 보고있는데, 내용은 어떨지 몰라도 카메라가 너무 흔들려서 정신 분열되는 느낌... 너무 집중안되고 어수선함
어렸을 땐 재밌게 봤지.......
무엇보다 벤의 스레이케오를 향한 희생적 사랑이 맘아프면서도 따뜻하게 느껴졌다.
딸에게 남자가생긴것에 대한 아버지의 마음을 잘 알 수 있는 영화같았다.
1점 감점은 연기자의안전보장못한스탭때문-- 나머진 엑설런트
베댓들 다 알바냐? 진짜 진심 재미없어 ㅠㅠ
풍자적인 영화, 토요명화같은데서 우연히 볼만한 시간때울 영화
수천명 수만명이 죽어도 상관없다 알량한 내 도덕적 우월감이 우선이니=경찰과 시민의 안전보다 연쇄살인범 강간범의 인권이 더 중요하다고 주장하면 내가 도덕적으로 우월해보이겠지
브랫 래트너도 이젠 피해야 할이름이된듯....시청자수준을 초딩으로보는 연출....그저 돈만벌어보려는 꼼수의 졸작...
드럽게 재미없네.. 젠장 돈 아까버
분명 시도는 좋았다 하지만 한예슬 문제, 연기력, 막판 연결에 실망했다.
가슴속에서 먼가가 찡하다........
본 시리즈와 비교하는 분이 계시네요;; 본시리즈보다 몇년전에 나온 영화를..
이소룡 배우가 흉륭하다
이건 무슨 영화가 아니라 해설집 같다. 너무 친절해도 문제다
고등학생때 처음 보고 지금 세번째 보는데 볼 떄마다 멋진 영화라는 생각이 든다
살다 살다 별점 2개 줘보기는 처음이다. 이게 장난도 아니고 뭐야.
액션이 최고구만 13구역이랑 비슷한거 리메이크작이라서 그렇다는데 난13구역을안봣으므로... 폴워커 분노의질주7도 봐보고왓는데 역시 멋지다 부디 좋은곳에서 행복하길...
기독교 영화사상 진짜 재미 없는 영화.......
뭐야 이건.... 쓰레기 아냐~
어설픈스토리를 남자애하나로덮을수있을꺼라생각했나 ....
그때는 재밌게 봤는데 지금보면 어떨런지
극장서 돈주고 봤으면,배치기 하면서,눈물 샤워 할뻔했다.포인트로도,보기 아까운 졸작.시간이 남아돌아,견딜수 없이 무료한 나머지,시간 죽일때 보면,아까운 시간만,더 안가고,아주 미친다.차라리 일본산 흘러간,로봇 애니를 보는게 더 나은 선택이 될지도...
현대차 엄청나오네
진짜재미없었다.. 대낮인데 잠이올려고하더라 평점보고서평타는치겠지하고봤는데..이런.. 평점쓴사람들은 뭐 ,음유시인들인듯 유럽역사가같이나오니까 몰입도도 떨어지고..시간이아까웠다.
주제 사라마구가 보지 못한 것이 다행
색감, 질감, 스토리 짱이네요
이게 이준익감독 작품이라니. ㅎ 김민정은 그떄는 귀요미였다면 지금은 여신이네.. ㅎ 너무 이쁘다...
정의로운 삶을 추구하는 주짓수 고수가 음모에 휘말리다.
이게 그 사이보그만 제외하고 총몽을 빼긴 에니메이션인가요?
평점왜이래..꽤재밌는데.일단 캐스팅부터가 제대로~이완&르네!!
허접한 한국공포영화보단 재밌음~
어린애들은 모르지 이당시 굉장한 충격이엿던 이영화
박스오피스1위 할만하네요.초반 이야기시작 에피소드에서 웃음을찾고, 중반부터 끝으로 갈수록 흥미진진한내용에 시간가는줄 몰랐습니다.but 10점이아닌이유는?!너무 재밌어서 나만보려고^-'♥(찡끗)
오웰윌슨 너무조아ㅋㅋㅋ웨딩크래셔랑 박물관이살아있다 잘봤음
시작부는 나름 좋았습니다. 기대하게 만드는 도입부랄까..문제는 그게 끝임.
몰입도 좋고 엄청 무서웠어요
돈을 불태운 느낌
리즈.. 만 보고 봤더니 그만......
설희는 금산 서대리 현인정사 합장임
언제적 신파 하시는지...
성유리 연기 잘만 하는구만. 일관성 있고. 근디 이렇게 예쁜 줄은 미처 몰랐네유. 인형 같다. 장난 아니게 예쁘네유. 검은 머리가 더 잘 어울려유. 이효리 완전 뭉개줄 정도로 예뻐유. 나도 이런 예쁘고 착한 누나 있었음 좋겠어유.
완전히 반지의제왕 축소판이군요. 재밌습니다! ^^
모든 사랑은 매번 정점 같을 순 없다. 그것을 변화가 아닌 흐름이라고 생각한다면 넓고 안정된 바다에 다다를것이다.
부부가 쌍으루 OO을하는구나. ..내아까운시간 돌려줘라~~~
카메라 워크 어지럽다고 4점 주는 애들 괴수영화 보는 이유가 뭐냐? 그 공포감 압도되는 느낌 이런걸 느낄려는건데 우주전쟁 평점테러범들도 그렇고 그저 엔딩 허무하고 시점이 민간인이면 재미없지? 어디 국방부 출동해서 괴물 쏴죽여야 재밌지?
30대가 되니 느껴지는 감정. 애인뿐만 아니라 30대때의 그 일상적인 걸 배재하고 새로운걸 만나려할때의 혼란. 이성에서의 반대. 이런게 참 보고 이해가 된다니 나이먹었나 보다.
20년전과 전혀 달라지지않은 독립영화들. 재미없음의 극치
내 두번째 인생영화에 꼽히는 작품
솔직히 류승완감독 영화 웬만한거 거의 재밌게봣음 짝패,피도 눈물도 없이 근데 이건 아니잖아? 재미도 없고 감동도 없고...
영화관에서보기는아까운영화...그냥 제가 상어관련영화를 좋아해서 평점은 높게주고갑니당
아~ 난 귀엽던데?
천사몽 여명까지나온 이 전설의 영화에 차마 나는 평점을 줄수가 없었다 정말 보고 한달동안 감동의 피눈물을 흘렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼남
나름 시대 비판적으로 민감한 소재잡아서 이야기한거 같은데...빈익빈부익부에 대한 비판적시각이라면 공산주의가야지...다 잘살순없다..약한 소수가 살인을 일으킬수밖에없는 사회에 대한 불만이라면...누구나 살인하고 범죄를 저지를수있다는 논리아닌가??
재미있네요...굿..
얼마나 대작이었냐면 영화 내려가고나서 1년 인가 2년 지나서 해운대 메가박스에서 1.2.3 재개봉했는데 관중 꽉찼었음
초반 이후 총분히 예측 가능한 힐링 드라마. 잔잔함.
해양경찰을 소재로 해서 신선할줄 알았는데 잼 없당광수랑 지효 더빙했다고 봤는데 잼 없넹
이건 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ어후
왠지잘난맛?피해망상증있구만ㅋ
진짜 지루하다!
간만의 수작이다. 캐빈 연기에 갈채를 보낸다
극본 배우 연기 모두 최고다
88분동안 딱 한번 깜짝놀랬다-_-
작품성 3점오락성 6점한국영화의 수준을 내리는 영화
시한부 인생을 그린 영화를 넘 많이 참고한 듯하며 생뚱맞는 대사도 마이너리티답다
엉터리 영화 백제 중심지가 전라도냐? 충청도지 사투리로 억지 웃음 만들려는 개수작이 참 치졸한 영화
0점이 없는게 아쉬울따름., 연기파 홍경인 어떻게 이지경까지 추락했냐. 다르게 나아갈 방향은 없었던거냐 ?지금 한국배우 조연들 보면 개성넘치는 사람 많자나~ 최하저질급 시나리오,각본,연출 ,캐스팅..여 의 성괴같은 얼굴과 코구멍,가슴짝짝이만 생각난다
이영화를 생각하면 마음이 설렌다.
부디 그녀의 앞길에 태양이 비추길 바란다...
이건 뭐지...긴장감도없고 무섭지도않고 내용전개도 이상하고 결말도 어이없고킬링타임용도 안되네
지루해요 ㅠㅠ 실망..
난 엄마랑 웃으면서 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ 내가 이상한가? 평점이 왜 이러지? 7점은 넘어야 되는거 아닌가?
볼만한 영화네요
sentimiento del amor_ nicho
평점1점도 아깝네 밥만처먹고다니니 재미가있나
재미없어요 지루해요,,,,
잘 만들었으면 대박은 안되더라도 중박 정도는 거뒀을 애니메이션...
우연한 기회에 보게되었는데 짧은 시간동안 볼만한 킬링타임용 에로물
마지막 이야기는 괜찮았으나 나머진 그저 애들이 징징대는거로 밖에는 안보인다
좌좀이 OOO 걸 원했지 졎같은 공산주의를 원한 건 아님 ㅇㅇ
가장 전형적인 공포영화 특유의 공식을 잘이용한 영화 무척 독특해서 좋다 뜬금없는 까메오도 재밌었고 아쉬운건 주요배우들의 어색한 연기력과 후반의cg정도... 하지만 그역시 b급 특유의 매력이라고 할수있으니
기대안하고봤지만 무거우면서도 재밌는 소재거리
몰입도잘되고 정말감동적이다ㅠㅠ 뒤늦게 찾아봤는데정말 보기잘한거같다
결코 50년 전 상황이 아닌 지금 우리가 보아야 할 영화.
아쉬움이 남는... 볼만한영화... 다음작품이 기대되는
아오 짜증나 데드캠프 뺏깃나 쯧쯧쯧만 몇번햇는지몰겟네 3분만에 다봄 ^^ OOO기
솔직히 저 영화많이 좋아합니다 어떤영화든 눈한번 안때고 봅니다..근데 이건아니잖아
완전 기대 이하 !!!!!!!! 전혀 재밌지도 웃기지도 않은 영화였다
최악 !! 절대보면 후회 !
그냥 하면 단 줄아나?
최진실이 가장 아름답게 나온영화인것같다!! 이영화보고 완전 팬됨!!!!
근데 배우는 나름 짱짱했네 ㅋㅋㅋ
this movie is really sucks!!
반드시 알아야할 불편한 진실! 단연코 올해의 최고의 화제작!!
진심 내가 왠만하면 영화들 비판 안하고 다 괜찮다 하는데 평점 첨 보고 오 괜찮나? 이러면서 보러갔었는데 진심 이렇게 뻔한 스토리에 지루한건 첨 이였음;; 영화관 나오면서 첨으로 별점 10점에 잼있어요~이러는 애들 죽일뻔 송혜교 탈세 할때부터 알아야했
시리즈 중에 가장 재밌다. 여기서부터 본격 좀비물~~
몇 번을 봐도 좋은 영화..지금 유명해진 수많은 배우들의 풋풋한 시절을 볼 수 있어 자꾸 자꾸 봐도 새롭네요
뒷통수는 뒷통수를낳는다
존나잼있다 이거
나타샤의 몸매 빼곤 볼것이 마니 없다
배우들 너무 연기 잘해요 ㅠㅠ
소재도 스토리도 연기도.
퀸의 음악과 어울려지는 불사신의 아픔과 희망.
동명영화의 명예까지 실추한 영화 ㅠ
하나만 정해서 깊게 파라
써로게이트의 부작용에 대한 자신만의 생각으로 써로게이트를 통해 행복을 누리고 있는 사람들의 권리를 뺒아가는게 정당한것인가? 장애인이나 식물인가.. 혹은 외모컴플렉스가 있는 사람들은 써로게이트통해 행복한 삶을 살고 있었을텐데.. 너무나 이기적인 결말임.
진짜재밋습!!! 보다가 웃겨죽는줄알앗습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소박하지만 그래서 아름다운 인생, 이런 삶을 동경한다.
도가 지나치게 재미없다
여잔 예쁜데 장나라 아빠는 ...
극장에서 보기엔 돈 아깝다
가족영화이구!!웃긴 부분이 있어서 재미있었어요!!!!
마누라가 좀 짱나긴 하지만 심장쫄깃 재밌게 보았어용ㅎ
정말 감동 감동 감동 감동
스릴보다 후반에 갈수록 누가 더 멍청한가를 다투는 영화
내용이랑 배우 정말좋은데 태식이 과거이야기가없어서 아쉽다..그게 정말아쉽다.
주성치가 이런 실수를..주성치의 최고졸작!
어설픈 상상력에 헛웃음, 어설픈 작가주의에 헛웃음, 억지스런 주변 캐릭터 구축에 헛웃음, 초복이 말복이 같은 썰렁 대사에 헛웃음, 상업영화는 별점 댓글알바가 판을 치고 이런 영화는 지인들이 상당수인 듯, 엇비슷한 독립영화 '설인' 수준과 오십보 백보
4편보다 나은게 뭐지? 에렌 크루거는 명작들 망치지 말고 공부좀 더 해라
진짜 사랑하는 은동아는 재미있음. 초반부터 지루한 면도 없고 약간 운명론적인 이야기라 더 흥미가 가는 것 같아요! 앞으로 계속 보겠습니다!
...하,,.,.,
주제에 반해 재밌게 유쾌하게 봤던 영화, 우마님 연기 잘 하심
지루하지도 않고 신기하면서 재밌게 봤는데 감독이 뭘 말하고 싶은지는 모르겠다
시험기간이어도 보게되는ㅠㅠㅠㅠ
영화가 숨은뜻을 가지고 있다더니 그런걸 다 밀어두고 일단 재미가 없다
개인적으로 내가 본 영화들 중 가장 여운이 많이 남은 좋은 영화. ost가 특히 영화랑 잘 어울리는듯
남자배우 제레미 아이언스 인줄알았음..노숙자가 단숨에 집도마련하고,미국이좆쿠나
?설마다큐일줄이야.. 어려서 재미는못느낌 ㅠㅠ 보다 자고 그냥나옴;ㅠ
ㅋㅋ손발이오그리들고 너무현실성이떨어진다 사람이죽었으면 신고부터해야지ㅋㅋ지네가 범인을찾고잇슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 짱짱짱!!!!
아쉽지만 시간이 난다면 보더라도 뭐...
이티의 꼬마아가씨 드류 배리모어의 마이너스 연기변신
너무재미있게잘봤습니다
수꼴이니 가스통이니 정치적 지역적으로 개같은 소리만 지껄이면서 분란 조장하는 빨갱이 작가
영화 뿐만 아니라 세계화, 다문화 시대 속 '우리'의 정체에 대해 고민할 수 있는 작품
목사님 왜이러십니까 ㅋㅋ
영화는 머 인정ㅋㅋ실화니까 근데 난 무섭지는않앗음...
숨쉬는자 사랑하라~ 성급하게 10점 준 영화
전쟁으로이산가족이생기고그들의괴로움을표현한듯.수면제영화
마치 시트콤을 보는 듯한, 그래서 더 정겨운 영화였다.
영화 끝난 후 뭔가 남는게 있던데... 좋았습니다.
진짜 뻔한스토리와 뻔한반전이었가지고 재미도 없다 액션신도 별로임 맨오브스틸이 더 재밌다
머 어쩌라는 영화야. 시간 아깝고 이걸 봤다는것 자체가 화나는 영화
글쎄 얘들이 보면 좋아 할려나?
요즘본 영화중 액션 최고임 쩔음!! 개강추!! 꼭보셈
뭐 그냥 킬링타임용으로 봤습니다. 뭐 영화가 엄청 재미있는건 아니더라고요;;; 용이ㅅ... 용이간다에 대한 리뷰였습니다.
엔딩크레딧이 올라가는 순간 미래를 갔다온 느낌.. 거대 자본에 의해 통제되는 현대인들의 욕망의 미래..
조재현 짱!!!!!!!!!!!!!!!!
교장이 졸지에 하녀??!!
남녀노소다좋아할만한영화
볼만한 트럭 액션 속의 밋밋한 캐릭터와 겉도는 배경음악.
펭귄을 가지고 싶은 욕심이 ㅋㅋ
이거보고 시간이 아깝다고 생각들지는 않은데 연기들도 꽤 괜찮았음
마지막이 참 좋았는데 스릴있고 이제보니까 외국영화 어두워질때까지를 가져다 쓴거구나 ...
이영화를 보고 암에 걸렸습니다
1편을 반도 못 따라가
영화 내내 눈을 뗄 수 없었다! 단.. 황인영의 몸매만...
정우성가 심은하가 주연임에도 불구하고 재미없다.
왜 흥행이 안됐을까요.. 극장에서 보지 못한게 안타깝네요 ㅜㅜ 코가 막히도록 울었어요 감동있는 가족영화 강추해요~!!!
도대체 무슨 내용인지도 모르겠고.. 보면서 참 지루하다고느꼈습니다.. 무튼 재미없어서 별점1점 드림..
원래 이 영화의 목적은 특정 몇장면을 볼려는 것일 뿐.
판타지 영화?!일복우익 영화인가?!ㅡㅡ^
중간에 맞췄다. 허접ㅁ해ㅠㅠ...그리고 공포아니고 스릴러임
이런 좋은소재를가지고 이런쓰레기영화를 만들다니 대단하다
투박한화질.낯선중국거리.도시의학생과 시골 청년.그리고자전거.
정말 윤은혜는 연기를몇년이나했는데 아직도발연기일까...연기자면 발음연습도좀하지..어색한말투며..주인공이저렇게 연기를못하는데 드라마가 뜰리가있나..
밑의 분; OOO기라고 할것까지야;; 강철최고!!
가족과 함께보기 좋은 영화네요~ 재밌고 감동도 있고!
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 가브 귀여웡 ㅋㅋ
보고나서 너무 잣 같아서 짱나서 평점이라도 남겨야 될 것 같더라. 개같은 할망구.. 토악질하도 해대서 드러운게 무서운 것 보다 더 하더라. 개고생만 하다 죽은 여주 지옥에서라도 천국 갔으면 해 ㅠㅜ
다들 노출에 후한 점수를 주셨네요. 저도 그러려고 들어왔는데 생각보다 후한 점수에 1점 드립니다. 영화시작 5분도 안돼서 팬티만입고 에이프런 두른 고은아가 추워서 난방기에 불쬐며 기침하는데..그렇게 추우면 옷을 입지??라는 생각만ㅋ
매장되있던 보물을 발견한 고고학자의 마음으로
성범죄자같은게 감독이야ㅋㅋㅋㄱ인간성보면 답도없네
닥1
최고최고최고최고!!!!!
이게 언제적 영화인데 지금 봐도 쩐다 ㄷㄷ
X발ㅋㅋㅋ니들은 무료나 집에서봤지 ㅋㅋ 나는 이거 개봉했을때 영화관에서봤던 영화다 ㅋㅋㅋ 여자친구란 손꼭잡고 ㅋㅋㅋ 영화보다가 팝콘집어던졋다.
이게 평점이 머이리 높아
박중훈 최고의작품!연기 굿!
오늘방송보며 이성미씨때문에 짜증이 확났습니다.이성미씨는 참곱게 늙으실줄알았는데... 그억지적인 모습과 배려심없는 모습이 참꼴물견이었어요. 음식보다는 사람인심공격이요...반성하셨음합니다요리가 우선이지..,자존심긁는건 아니라고!!!
이런 영화!! 아주 충격적이고 없어져야할 영화!!! 작가의 패륜적 상상이 궁금???
쓰레기영화 내인생최악
가족용 SF에 많은걸 바라지 맙시다. 아이디어는 굿~
평점좋아 봤는데 완젼 재미 더럽게 없다.
일베충은 보고 반성할것
골룸에겐 아쉬운데로 리벨룽겐의 반지를 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
허접 액션의 달인 시걸이 그만 좀 찍어라
흐흐흐 망했군 망했어~
추억의 노래는 흥얼거렸다만...스릴러도 아니고, 시대극도 아니고, 게다 범인은 누구?
결과가 어이 상실~개인적으로 조귀인 잘못없다~차라리 중전이 죽지~왜 조귀인이 죽는지~
무에타이???? 태극권을 배운 옹박
감독이 누군지 궁금하네... 간만에 졸작을 봅니다.
어벤저스의 위대함을 생각하게 해준다.
세상은 이렇게 많이 부패되었다.오늘 날의 모습도 저렇지 않을까 싶다.세상은 점점 부패가 되어가고 있다.
아 정말 얼마만에 보는 유쾌한 영화인지... 소장하고 싶을정도로 재밌게 봤네요^^
분위기 버프가 장난이 아니네
지루하지 않고 천장지구의 원조격 영화! 아랑연곡도 좋고.
패스트&퓨리어스? 벗 와이 재팬? 루카스 블랙(-1)
아름다운 사랑이다.ㅠㅠ
캐스팅 보고 볼만한건가 했는데 캐병맛 영화
여운이 떠나질 않네요. 연기 작품성 모두 굿. 남자감독이 어찌 여자마음을 그리 세심하게 그려냈는지..
긴장감개쩐다십점준다
학원물치고는 자극적이고 막장적인 설정이 거슬린다.
딱한마디 정의, 허접스러운 영화,절대 비추
이짜식들ㅋㅋㅋ누나 가슴이 두근댄다ㅋㅋ
너무 저평가 된거 같은데 평점 올리자
니키타를 따라가고 싶지만 역부족이군
진행도 내내 지루하고 뜬금없고 연출도 싱겁, 장르도 애매.
인생영화임 ㅠㅠ진짜 OO명곡 완전 많아여
연기 정말 못하네요...
굿 전지현예쁘고 재밋네
당시 정말 가슴아프게 보던 영화였던 기억이...
군인들을 발정난 개집단으로 묘사, 싸이코 상병 하나에 부대 전체가 휘둘리는 만화같은 모습, 반강제 임신중절후 누구도 책임안짐. 되는대로 만든 전형적인 김기덕표.
어리둥절 패대기 치다.
풍광은 멋짐. 화두선문답집을 그대로 읽어주시는거같아서. 답답했음.
전주영화제에서 보고 왔습니다. 관객들 모두가 정말 좋아했던 영화입니다.
재미가없네요...
타짜이후 평점이 생각한것보다 낮아서 주는거고 8~9점정도로 수작인데 아름다운 영상과 Ost 보고 듣는 즐거움 사극이라서 더욱 좋았고 원작비교는 안함 근데 감독이 다세포였다니 암튼 초반 중반 결말 다좋았음
국내 개봉하기도 전에 봤었는데.. 당시 기준에선 몇몇 볼만한 칼질씬은 있었다
에효 욜라 지루하고 재미없고 액션은 하나도없고 실화를 바탕으로헤서인지 무슨 독백다큐보는것같당 포스터 사진에 속지말것 넘 재미없고 지루하당
스릴러계의 컨저링인듯 개노잼
하아 지루하게 봤을사람도 있다
데쓰노트 꼴 난거 맞거든 와 진짜 어떻게 그렇게 영화는 지리멸렬하게 만드냐 이번에는 CG가 문제가 아니라 엉망진창 줄거리가 문제 등장인물도 대폭줄여서 노잼에 믹스에 믹스를 해놨네
나름대로 괜찮았지만 먼가 밋밋하고 빠진느낌은 뭐지?
황당하고 허무하고 재미없는영화
기발한 스토리에 완벽한 각본!!
썩 괜찮았던 영화
유선언니연기가 너무좋네요ㅎㅎ
지금은 아니지만 어쩜 워킹맘이 돼야할지도 모를 앞일을 생각하니 정말 맘에 와 닿는 영화.. 근데 생각만해도 영화속의 케이트처럼 머리아프다..ㅜㅜ
와 이 영화 개봉한지 5년이 더 지난 지금 봤는데 지금 최근 영화들보다도 구성도 재미도 훨씬 탄탄하고 재밌네...이런 수작을 지금이라도 보다니.. 딱 디즈니 애니 구성을 영화로 잘 만들어 논것같음..질렌할 확실히 이때보다 지금이 연기는 훨씬 늘었긴한듯
당연히 우리 응사지!!!
우와~ 초딩때;박치기1봤는데 2도있었네요 재미있겠어요 ^^
나는 남자지만 뮬란의 모습을 보고 있자면 멋있다 라는 말이 자동으로 흘러 나온다 그는 나에게 원빈 보다도 멋있는 캐릭터이자 영웅이자 롤모델이다
탈레반은 그저 오락게임에 나오는 일개 하급 몬스터같음사격실력 형편없고 게속 털리기만 함 ㅋㅋㅋ
가슴따뜻해지는...잔잔한 멜로영화~
액션성 도 없고 , 마지막 급 마무리도 그렇고 , 주인공은 총맞아도 죽지도 않네
아무리그래도1점은너무하자나~너땜에10점준다..1점주는초딩아~
한가지 고민보다 남기는데 ... 어찌 엄마르르ㅡ
무척이나 감동적이네요. 뭐, 웃을 장면도 드물지 않고요.
은정이는 너무 멍청이에요~ 해결도 못하면서 여기저기 다 쑤쎠다니는 꼴이 너무 짜증나요.멍청이! 멍청이!
슬프다... 눈물이...
유머코드의 차이를 재확인하다.
반 고흐의 삶이 정말 드라마틱하군요. 너무 슬퍼서 울고...명작의 탄생 과정이 신기하고...배우가 너무 잘 생겼는데 너무나 반 고흐의 똑 같이 닮아서 몰입감 최고였어요. 분명 볼 만한 영화네요
0점은 없나? 한국영화의 수치.....
이런건 tv특선으로 내주면 그냥그럴것같은데 영화로냄ㅋㅋㅋㅋㅋ
박하선 좋아하는.배우인데...얼굴 표정이 너무 단조로워요..ㅜ
이딴거 다운받은 내가 수치스럽다...ㅉㅉ
좌충우돌 직업전전.
로버트 레드포드가 48살때 찍은 영화구나.. 중후하고 농후한 남자의 향기
이런게 바로 명작
극장에서 안봤던 불운한 사람들은 평점 낮게 주는거 이해 감.만약 극장서 봤으면 별 10개도 부족. 진짜 당시 혁명이었다.
고등학생 때 꼭 봐야할 영화!
? = 영화 다보고 난 느낌 = 돈아깝다
야구를 사랑하는 한 사람으로써 과거에 추억도 되살리고 정말 유익하고 의미있는 내용을 담은 영화가 아닌가 싶네요. 야구를 잘 모르고 다큐멘터리 영화를 처음 본 제 여자친구도 심취해서 보며 재밌어하네요~
정말 어처구니없이 만든 영화로다~
좋아요....슬프고...ㅠㅠ
여주인공의 엄청난가슴과 꼭지만 기억나는 영화 가슴쩜니다
고전영화 같은 느낌의 스릴러! 단순한 플롯으로 강렬한 영화를 만들었다.
존나잼없음
영화 잘되면 연예인 성우 덕, 안되면 작품탓을 하는 더빙 책임자의 불편한 진실. 그 반대인데..
전형적인 하이틴슬래셔무비의 모티브를 따왔으면 그 스릴도 좀 따오지 그랬수 이냥반아!! 코미디영화로 보면 수작ㅋㅋ
한가지라도 좋게보려해도 아무것도 느껴지는것도 남는것도없어..
야이 대본누가썻냐 우리집앞 비둘기가써도 이거보다잘쓰겟다
휘성편은 정말 눈과귀가 즐거웠구, 감동도 더해져서 최고의무대였어요ㅎㅎ 제작진분들께 감사하고 부탁하나드리자면 거미언니하고 임재범씨도 이프로를통해서 꼭!!볼수있도록 힘써주세요ㅎㅎ
십점은 아닌거같은데요. 더좋은 발전있는영화
소재가 되는 역사적 사건을 다루는데 집중하기 보다는 쓸데없는 멜로와 노출에만 신경 쓴다. 고증 따윈 전혀 신경 쓰지 않고, 혼란스러운 스토리엔 집중하기가 쉽지 않다.
오스카 피스토리우스가 빠졌네...그 사격의 달인...황야의 건맨...서부의무법자...백보밖에서도,제 여자친구의 뒷통수를 정확히 맞췄다지?마르쿠스 아우렐리우스의아들 콤모두스 황제도,안 보이고...장래란,부끄러운게 아닙니다.단지 불편한 것일뿐...(웃음)
우애와 감동.. 깨닫는게 많은 만화. 중학교때 보았던 만화. 참 느낄것이 많은 만화. 어른이 봐도 좋을..어른을 위한 만화..?! 7죄악을 반성하며 보게 되는.
최고최고!! 송중기 연기 최고!
흔하디 흔한 수많은 할리우드 망작들 중 하나..
한마디로 재미없다. 스토리만 특이하다고 재미가 생겨나는게 아닌데..
오랜민에 몰입해서 보았던 최고의 영화,,,
신비하기 보다는 다소 괴기스러운 이야기.
쿨한척하는금발남자가 마이클잭슨닮은여자를 쫓아다니는모습을 그린영화
명계남이 나오다니..ㅋㅋㅋ고향이 없는 재일교포들...볼만함
걸작이라해도 아깝지 않을 연출력이 뛰어난 작품입니다. 이 공포속의 미스테리 이야기를 추천합니다.^^
코미디. 웃을 만한 부분은 거의 없지만, 코미디. 좀 더러운 코미디.
겉멋만 들어서.연기도 하류,연출도 하류.웃음도 하류.데포 까메오때문에 0.5점 플러스
술에 물을 탄 듯한 영화.
다채롭고 신선하고 너무 재밌었지만 칸영화제 홍보를 위한 살짝 억지스러운점 아쉽다.
ㄱㅐOOO같은영화 뭐가무섭다는건지ㅡㅡ
보고울었다....사탕과 자살..
가슴 아프지만 꼭 봐야하는 불편한 진실을 말해주는 영화
너무 좋은 드라마에요.정성환 님 너무 멋집니다.
낸시 알렌 이쁘고 섹시하다
사랑을 잃은자들의 밤
나이든 의사의 열정이 감동으로 은은히 울려퍼졌습니다
그저 어두운 삶을 벗어나기 위한 메시지들이었던가?너무 많은 의미를 두려고 시선이 멈춘다... 버려진 냉장고든, 잡힌 문어든...그 메시지가 너무 난잡하다.읽어들이고 받아들이는 입장에선 참 스토리 짜임새가 너무 없다.
기대를 너무 했나봐요 ㅎㅎㅎ..
조연들의 연기가 더 돋보였다. 쓰레기영화
제목도 모르고 로빈윌리엄스가 나올길래 뭔가 싶어 보다 계속봤다.. 멋찐영화!!
이것도 영화라고 만든겨? 허접 스토리에 허접 연기에..형편없는 연출에..시간이 아까운 영화 !! 그냥 TV 드라마 보시는게 훨 현명한 선택입니다
별로 공감도 안되고 감동적이지도 않다.
캐릭터 모두 굿, 연기 굿, , 리오 럽
ㅡㅡ.. ★★개 주려다 원작생각나서 그냥 준다 ..
밸붕의 끝판왕 뭔 꽃에서 나오는 액 한방울 먹었다고 나참
누가 그의 사랑을 단죄할 수 있나
간만에 영화다운 영화봤다..눈이 정화된 느낌^^
머냐 이 쓰레기 영화는..대한민국여자들이보면 큰일날영화임!안그래도 머리가 비어가는 대한민국 여자들인데!
글쎄 달라진게 없군
가해자들 잘먹고 잘 살꺼 생각하니 신은 없다
나두 보고 잡따
정만좋은영화인데평점이너무하다
재미없다.거지같다느니 1점준놈중 한국영화는 10점주는 M창
개 무서움 ㅠㅠ
괜찮은데 왜??
강남판 라스베가스를 떠나며 를 보는 듯 하지만, 조금더 가볍고 쉽다.
색감 느낌 모두 너무좋았다그들에게 무슨일이있었던건지 그녀와 그버전이 빨리보고싶다
선동
아흔살이 넘은 거장의 이토록 놀라운 연출이란!
지금 무도 방송보는데 박명수진짜 할말없네..서태지개무시하는것도아니고 어디앞에서 그딴 짓들을하는거야그리고 방송도 편집 내보낼거보내고 해야지 무조건 다 낙보내냐 1점주는것도 아깝다
실화라는게 인상적일뿐 영화적인 어필은 부족하다
전~~~혀 매력없던 뚱녀주인공 카라노와 겟썸의 매력을 송두리채 날려버린 캠 지갠뎃의 한심한 후속작 선택에 의문부호만 가득한 b급도 안되는 c급 푸에르토리코 수준의 영화...ㅡㅡ;
그닥 재미있지 않다. 산드라보다야 니콜이 훨 이쁘지.
그토록 좋아하고 임신까지 시킨 여자를 별안간 굳이 죽이는건 어이없었다.
독일경비대를 오토바이로 따돌릴 때의 장면 은 잊을수없다
예상한 반전,가볍게 볼만한 가치도 없다.
여주인공캐스팅에돈 다써버린영화; 내가본뱀파이어중제일약하고 허접한 뱀파이어
스트립 댄스를 추는 섹시하고 탄탄한 데미 무어의 육체미를 기억하라
비디오로 빌려본 기억이 나내요..당시엔 참 재미있었는데
굿......
재밌어요~지루하지 않음~어릴적 책에서 본 동화가 이렇게 판타지 액션으로 재해석 되어 영화로 보니 색다르고 볼만함~
역시 스탠리 큐브릭. 최고다
ㅋㅋ나더ㅋㅋ나더ㅋㅋ
남자배우님의 연기 인상 깊었습니다 꼭 훌륭한 배우로 성장하셔서 또 뵜으면 좋겠습니다화이팅^^
http://bluequeen21.blog.me/100187356829
지금도 최고라 칭할수 있는영화죠
시상에....이런 괴물같은걸...세상에 내놓다니..
진짜 정말 죄송하지만 나만 재미없었나요ㅠㅠ...힝
네이버 평점의 특징. 자기가 별로 재미없 게 봤음에도 영화가 좀 까인다 싶으면 10 점 주면 서 작품성 드립.
아무것도 남는게 없는 지루한 설정.
평점이 너무 높아서 조정하기 위해 로그인 했습니다.
이영화는 재미가없어예 할말도없어예 안무서워예
상상을 뒤집을것이니...
대역이고 뭐고 영화예고편 자체가 낚시쩌러. 차라리 케이블에서 해주는 19금 단편보는게 훨나을듯.
바닷가 마을을 배경으로 한 센티한 영상미와 잔잔한 가족애가 참 좋았습니다. ^^ 그리고 후반부 반전 두개(?)도 나름 깜놀. ㅎ
모이따구 영화를?
인하중의 탁구부를 좋아하는 남자라면 볼만한 영화
볼만하다.이런류의 영화에 꽤 긍정적 결말도 신기하다 ㅎㅎ
왜 제목까지 용감한 녀석들이라고 했는지 이해가 가지 않는다. 더구나 2 라니.. 여기에 이 전편이라고 지칭하는것과 지금 이영화는 감독도 다르고 아예 연관도 없고 더구나 이영화 원래 주인공 이름이 빌리가 아니다..
오랜만에정말감명깊게본영화네요 실화에기초했단게더감동적이고 평잠잘안남기는데 정말좋은영화 안보신분들한테꼭보라고추천해주고싶음영화예요
뜬금없는 영상 편집, 이어지지 않는 내용......돈이 아깝긴 처음이다
국산 코미디영화중에서 난 신라의달밤이 제일좋았음뭔가 푸근하고 따뜻함..
나태주 때문에 본 영화... 스토리는 솔직히 어린이영화인데 액션은 성룡급!!!
걍 소피나와서 2점준다...근데 유륜열라크네 작아야 이쁘고 좋으디
10점 아니다..^^ 한채영....강혜정....다 망했어....아....
옛날에 아무것도 모르고 친구들 우리집에 초대하면 막 보여줬던 영화인데.... 제목 그대로의 영화다. 너무 재밌다. 발랄하고
와....게이들 다 몰려왔네. 너희가 하는짓은 다름이 아니라 틀림이란것을
링시리즈를 좋아하는 데 이영화는 평점주기도 아깝따
연제욱님의 열정은 그런데 각본이나 스토리 다른 출연진 너무 했잖아요 감독님~
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 할수없었단 말인가...
분명 지금의 기준과 시점에서 평가할 영화가 절대 아니다
원작이 너무 뛰어나서 10점 밖에 없다. 00학번 이상에게는 코스프레겠지만..
우리나라 블랙코미디 수작
울었심다. 복지과 다니는 학생이시라면, 꼭 보세요.
주인공으로 캐스팅 된 애들 연기력이 지옥밑바닥으로 가서 염라대왕 싸대기 갈기고 오는 수준이니 시청률이 이따구지...대단한 연기력이다 진짜 연기력이 좀 되는 애들을 갖다놓고 해라
폴토마스앤더슨은 천재다. 21세기를 주도할 천재감독중 한명이다. 델어윌비블러드도 최고다. 마지막 대사 '아임 피니쉬드'는 잊을수가 없다
재미없어요 안봐ㅋㅋㅋ
김유정빼곤 uh 2가 없네
동화같은 영상 + 따뜻한 느낌 = 때깔 좋은 영화
ㅎㅎ 막 영화 보는데 참여를 유도도 하고.. 신선하고 아이도 좋아했습니다.
박시연 베드신 스킵해서 볼려했는데 재밌어서 다 봐버렸다.. 근데 평점이 낮네? 좀 많이 영화를 알면 재미없는가? 여튼 나같은 단순한 사람에겐 재밌었다.
웃었다가울었다가! 따뜻함이느껴지는영화!
완전 재미잇고 또 보고싶다
영화너무좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
90분에이은 또하나의 걸짝.. 아..쏘리.. '레'가. 빠졌네.. 걸레짝..
...잔잔해서 더욱 슬픈
일반인 이고 싶다...이 메시지가 많은 생각을 들게 하네요. 잔잔하면서 좋왔습니다.
저 외계인의 뭔가 이상한 외형이 자꾸 눈에 거슬리던ㅡㅡ
OOOOOOO영화도대체왜만듬?무엇을전하고싶은지어디가무서운지이걸왜바야하는지에대해작가는나한테전화해죽이기전에진짜죽여버리고싷다작가이개애기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐 재미없고 깡패가 여자한테 맞는것도 이해안가는데 av찍으러 왔으면 찍기나하지 그리고 일본넘들이 한국여자 섭외는해도 한국 남자가 일본여자랑 하는걸 찍고 싶어하겠나 어이없네
점수 너무 높다
이 영화 솔직히 재미 없을 것같어요비추천 합니다
람보1은 제대군인의 슬픔을 잘표현했다
제가 이런장르를 별로 좋아하지 않아서 별로 제미없네요.....차라리 짱구가 더나군
이토록 가슴이 먹먹해지는 영화를 본적이 없다
구려.... 왜 불을끄고 적외선탐지안경같은걸쓰고나타나서 구해주는거지?;;;그냥구해줘;; 아니 그렇게 쉽게 위치를알아낼거면 첨부터 도청을해;;; 왜 갑자기 쏘우빙의해서 수류탄?;;;; 자긴 조용하게 일한다더니 수류탄으로 다폭파시킴;;; 뭐야쟤;;
퀼트모임으로 깨닫는 진정한 사랑, 결혼.. 위노나 라이더
어설프다
큰기대없이 봤으나 두시간내내 눈을 뗄수없었던 영화~10년전 영화라니 왜 이제서야 봤을까?
정말 너무 지루해서 머리가 폭발할것 같다
스타일리쉬하다기보다 산만하고 과시적인 쪽에 가깝다. 폭력성이 강한 B급 괴작영화.
볼 때마다 손에 힘이 들어가는 걸 느낄 수 있었어요.
인생 최고의 드라마라고 말할 수 있을 정도로 따뜻하고 위로를 주는 드라마에요. 수영씨도 연기 너무 잘하고 감우성씨는 역시 최고구요. 모든 주조연을 비롯한 작가님 감독님까지 너무 좋은 들마.아마 본방사수 못한걸 후회하면서 다운 받아보는 분들 많을듯^^
재밌게 잘봤어요^^아이가. 좋아하네요
베니스에서의 액션만으로도 이영화를 잊을순없다* 그리고 죠스 ㅋㅋㅋㅋ
고명환 연기 어쩔거냐? 평소에 책 좀 보고, 두번 다시 연기는 하지마라. 두루두루 참, 말이 안 나오는 영화네. 그냥 최악. 허세만 잔뜩 찬 실험용 쓰레기
이렇게 퍼다버릴돈 있으면, 사회에 환원하라!
자지 않은 내가 자랑스럽다!
팀버튼이 아니어도 충분히 만들 수 있었던 영화이다.
평점2점 총112건..아가리..10점..
어디서 많이 듣던 목소리였는데 아만다였어!!
순수하게 어른들의 눈높이로만 봤을때... 이건 아니다.
아 진자 명탐정코난 칠흑의추적자가 진리임ㅡㅡㅗㅋㅋㅋㅋ
누구나 주인공이 되기를 원한다 돈 명예가 아니라고해도 말이다. 진짜가 있다는것은 발견하기어렵다.
antjqek
정말 재미없음. 사다코 시리즈는 이제 접어라. 하나도 안무섭다.이게 공포 공포 영화냐.. 코메디지..여주가 예뻐서 1점 더준다.
요가학원에 이을 공포스럽지 않은 영화
호평과 혹평이 극단으로 갈리는 영화..
한 번 이라도 마음이 찡한 눈물을 흐르게 하고, 한 번 이라도 마음이 따듯해지는 웃음을 지을 수 있었다면 그런게 바로 좋은 영화가 아닐까...
역시 웨스 앤더슨:)
일본문화를 사랑하는 미국인이 만든 현실성 제로, 초등학생도 쓸수있는 스토리에 쓸데없이 고퀄인 영화
이보다 망작일순 없다 난 투모로우 새로 만든영화인줄알았는데 무슨 90년대만도 못한 cg에다가 스토리도 망작이고
갈수록 발전함 한번 보세요~~
나는 이 영화에 대해 잘 알지도 못하겠다. 이 영화 뭐지?
감동스러운 영화! 강추!
내가본 최고의 애니메이션
아.. 갑자기 생각나서 봣는데 여전히 처음봣을때 그느낌이 들어요. 넘좋네요
말이따로필요없습니다 ... 진짜 대박입니다 !~
기승전불륜. 나름 학창시절 생각도 나고 즐겁게 보다가 후반부부턴 그냥 3류 에로비디오 만도 못한 전개가 되어버림. 주인공들에게 이입되던 감정이 마지막에선 그냥 불륜과 어설픈 연출로 끝나는 허접한 영화. 나도 영화쪽 일해서 앵간하면 혹평 안하는데...
연기못하는 배우들과 스토리전개가 끊어지는 느낌을받게하는 연출. 보는 사람들 생각 해서 만들었음 좋겠다.
다덜 사다리 자동차 추격씬하는데 난 침대이불내리는씬이 후유증은 더컸다
진짜삼류저질 감독노답
처음에는 난해한 전개때문에 머리가 복잡해질수 있으니 영화의 기본줄거리를 읽고 보는겟 낫다.하지만 중반부를 지나서 점점 퍼즐이 맞춰지면 진한 여운을 느낄수있는 영화다.2번째 볼때 더 재밌는 스토리다.역시 워쇼스키 남매 영화는 실망할수없다.너와나의연결고리
a
아 괜히봤네 ㅡㅡ
너무재미없음완전대박더럽고잔인. 이상한거임
다양한 사랑의 방식이 있지만 우리집에 왜왔니만큼 독특한사랑의 방식은 처음본다. 두 배우가 그 독특한 감성을 정말 잘 담아냈고, 마지막 대사 '그리고...' 뒤에 특별한 뒷말없이 끝나면서 보여주던 수강의 눈빛. 잊을 수 없다. 정말 최고다..
투박하지만 좋다. 젊은 날의 꿈, 그리고 다시 도전하는 인생
뒤로 갈수록 아이디어가 고갈되어 가니 작품이 엉망이다
재밌네요~아이들이좋아해요
대체로 평이하지만 잔잔하게 와닿는 작품
평점이 너무높다.. 그래도 유덕화의 표정연기는 여기서 최고인가.
케이지형 출연작중 최악 1순위 후보. 불면증 환자들에게 적극 추천함
444맞춰야징 ㅇㅇㄴㄴ
난 재미만 있구만!! 올만에 웨슬리봐서 더좋았음!!
쓰레기 -10점
진짜 짱
mbc아침드라마왜이래요ㅡㅡ 사랑했나봐 잘났어,정말 내손을 잡아는 아이문제가 항상있고 악역들은 고래고래 소리만 지르고 그게무슨 악역이고
영구와공룡쭈쭈 이후 사상초유의 특수효과를 자랑하는 괴수영화
후;; 겨우다봣네
너무재미있다... 남자주인공 사랑함.. ㅜㅜ
이제는 분위기만 조성되면 억지로 소리 지르고 놀라주는 수준.
가레스베일....이 아니군..
뭥미 스럽다..
할배들과 국뽕들이 좋아죽는 만화인데.. 솔까 객관적으로 보면 표절도 이런 표절이 없다! 국가망신이다! 이딴게 우리나라 대표 문화컨텐츠냐?
잘만든 드라마 ㅎ
내가 왜 프랑스 영화를 싫어하는지 다시 일깨워준 영화
전정 죽어야 할놈들은 따로 있는데....
작가야 임성한제자니 칭구니 ㅋㅋㅋ 너대단하다 엠비씨도대단 처음5회보다가 오늘몰아서보다 토나와서 끔 정신차려라작가야
엉성한 스토리. 주인공은 칼날리는 연습해서 다행이었네? 뭐야 이영화;;
감독이 궁금하다. 별 이력도 없는 ..그러나 먹을만치 먹은...첫 작이 이정도 완성도를 가질수 있는지.
앞에지루해서 건너뛰고 싶겠지만 건너뛰tk
재미는 모르겠넹요ㅡㅜ
이 영화보고 뜨거운 사나이의 가슴이 생겼습니다.
스타뎀 짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋ맨몸액션 중이구요 남자들은 꼭봐야할영화 재밌게봤어요!!
평점에 낚였음. 내용이 없어!!!!
진~~~~짜 할일 없는 사람만 보길....
.............
유명한 홍콩영화가 많지만,난 이영화가 기억에 납니다.음악과 함께..
역시 명불허전 액션배우 근데 이번엔 감정연기도된다 대박
한국 코미디영화의 문제가 이 한편에 다 담긴 듯
최고의 영화다..,,
뻔하잖아 ㅎㅎ
아련하네요..비도오고...혼자 조용히 맥주나 한잔 하고 싶네요......
지루하다. 전편보다 별로..레이첼인 아이린이 나와야 재밌는데 재미가 떨어짐
진짜 감동
너무너무너무너무너무 재밌음
한국전쟁이 나오는데 이걸 빨고싶냐?? 적군 군복으로 한국군 군복가져오는거보고 불편해서 못보겠더라
현실을 눈가림 당하고 권력집단의 이간질에 놀아나는 사람들 그냥 불쌍하다
이걸 미장센 좋다고 하는 사람들은 미장센이 뭔지는 아는건가? 한니발 렉터의 캐릭터성을 살리고 못살린걸 떠나서 영화가 중이병 터지는 유치찬란이던데, 개연성 따윈 하나도 없고 '나 한니발임 간지나지?'라는 것만 보여주려고 형편없는 와중 애쓴 영화
우스꽝스러울 정도로 조악한 작품.
감독을 죽여버리고 싶은 충동이 드는 영화. 사운드트랙이 듣기 싫어 보긴 또 첨이네.
평점이 생각보다 늦네요 물론 스토리 구성부분에 있어서는 부족함이 있는건 사실이지만 그외에 액션이나 재미는 괜찮습니다. 긴 시리즈동안 이정도 유지하는것도 대단한듯다음편이 기대되네요
최악임....특히 저 아미라는 여자 존나 싸가지없음
밋밋하고 느슨한 스토리, 별 볼일없고 무의미한 로맨스
비키땜에 3점줌. 조민아가 벗었으면 10점 줬다.. 조민아 몸사리네.
라이언킹이 이 레오 보고 만든거라고 하는데.. 많이 비슷한 듯요. 아들과 함께 즐거운 시간이었습니다~~
너무 본능만 믿는 듯
캐스팅만 훌륭함
가슴을 보여줬으면 10점을 줄텐데..
살사라는 장르를 전혀 모르던 시절 충격적인 거리 히피 밴드들의 드럼통 연주 압권이다 당시 비긴어게인을 견줄 수 있는 영화다 마가리타~~~ 요때쌩요 커버 미야~~~
힘이 닿는대로 사랑할 뿐, 밝은 미래.
영화를 제대로 만들면 알바도 필요없잖아요. 이게 뭐야 이중으로 돈들게..
볼게 이태임 슴가 뿐이네... 이건 뭐 중간 스토리는다 생략한건가? ㅡ. ㅡ 황제는 무신...
제작 비용 0 원인 영화. 그냥 옷만 벗는거니까 돈들 일이없지 나도 찍겠다... 이것도 영화라고
첨부터끝까지 멍하니 무표정으로봄 쟤들 뭐하니 ㅡㅡ
트랜스포머 짝퉁에다가 더빙은 하프라이프급... 미국에 보내지마라 마이클베이감독이 고소한다
중심이 약하니 언저리 가지고 무리한 승부수를 띄운다
유일하게 다시보고싶은 2000 이전 영화.조장혁 체인지 노래도 너무 좋았고 고등학생때 봤던 영화여서 정말 공감 많이 갔던 영화!!!마누라랑 꼭 다시 봐야지^^
진짜 2편이 최고다. 1편보고 2편보면 박수나온다.
돌프 룬드그렌 나온 영화는 이 영화하고 다크엔젤만보면됨!
정녕 영화와 인생의 로즈버드는 어디에? 오락만 추구하는 영화는 영화가 아니다.
주인공의 감정을 디테일하게 표현하고 장면 장면, 대사가 예사롭지 않네요. 소재가 대중적이었다면 더 사랑받을 드라만데 아까워라...그래두 연기자들도 다 맘에 들고 재밌어요...심장 쫄깃하게 만드는 김목수님땜에 설레요 ~~~^^*
영화보는 내내 화면에서 눈을 떼지 않네요. 특히 티미가 나올 때는.. ㅎㅎ 정말 아이들한테 딱!인 영화인 듯~
장르가 무분별하지만 신선하고 재밌게 풀어가려고 하는 일상들.. 기분좋게봤음
이걸 보는 관객은 더 괴로워
영화가 쓰레기네 시간 아까워
장르가 무협인데, 와이어/과장액션은 당연하지. 욕하는넘들 시네마천국이나 보러가라
몇번을 봐도 재밌어요..비디오도 있구 오늘 티비에서 하는거 우연히 봤는데도 재밌고...아 바론♡♡하루도 이쁘고ㅎㅎ짱!!
분위기 좋고 ~ 몰입감도 짱이고 하나 부족한건.. 약간.. 눈에 보이는 스토리 ?
진짜재미있다..
현실성이 없는대다가 뻔한 전개에 민망한 상황들
기자역으로 나오는 완전 예쁜 알리시아 때문에5점준다
그로밋 등에서 지문을 본듯.
역시 링은 일본판이 진리였구만.
왠만하면 이런거 안적는데.. 진짜 재미없다.. 재미도 없고 감동도 없다...
범인을 초중반부터 명백하게 알수있게 해준게 영화 최대의 실수
진짜좋다. 내용은 진부할지몰라도 캐릭터성은 매력적이었다.
내가 왜 이제야 봤나 싶었던 영화 평점이생각보다 낮아서 깜놀
영화 한편에 이토록 많은 의미를 함축하는 것은 거의 불가능에 가깝다. 이 영화는 가족문제와 <라쇼몽>식의 구성 뿐만아니라 이란의 종교와 법의 문제점까지 파헤친 걸작이다. 오프닝과 결말또한 매우 탁월했다.
전쟁영화를 좋아한다면 강력히 추천
정말 재밌게 봤다. 노래방 가사 배경으로 나오길래 제목 외웠다 봤는데 최고다 정말..
진짜 봐야 알수잇는드라마 그당시 시청률은안나왓지만 완전 터진다ㅋㅋㅋㅋ
이런 잔잔함 속 감동스러움...넘 좋아요~~~
최고의 사랑을 느끼게 해준 영화
노래 완전 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 지렁이도 밟으면 꿈틀인가요 ㅎㅎ
졸업작품은 학교에서 전시하시길 시간 아깝다 이런식이니 대한민국 애니메이션이 발전이 없지
지루해 으아악악 아선 영화도 안야
잘 만들었음. 오히려 이후 나온 좀비영화들보다 잘 만들었다고 생각함
이모룡처럼 공부했다가는 과거시험에 못붙을것같아요.당시의 과거시험은 3년에 1회시행. 전국에서 33명을 뽑는데. 연애할거 다하면서 공부해가지고는 붙기힘들어요.다른 선비들이 노는것도 아니고.
배우빨이 얼마나 중요한지 보여줌
나혼지 낚일순 없어~~~~~~~~~~~~
어려운 주제를 쉽게 풀어 만화로 담아내는 걸 배우란 말이야
헐~~ 여자 주인공이 80년생이었다니~~~~
인간의욕망은끝이없다약육강식의세계속고속이는세상
프레데터 나오는 부분은 옛날 파워레인저나 백터맨의 크리쳐 나오는 줄.. 이거 에일리언보다 늦게 나오거나 동시대 영화아님? 에일리언은 시대를 뛰어넘었지만, 이 영화는 시대를 뛰어넘진 못했다. 평점이 너무 높아 1점. 진짜 주고 싶은 평점은 6 정도.
그냥 그래요.. 키아누리브스의 눈빛연기는 좋네요
영화 자체도 좋았지만. 아오이유우 때문에 모에사 할뻔했다.
정서리 명야기 피됴해!!
주인공들의 순수한 사랑이 정말 아름다운 영화
이딴 픽션영화를 어떤 정신나간넘이 돈주고 봐
정말 최고의 영화 강추
이딴 곶아같은 영화 처음봤음
영화로 역사 공부하고 싶은 사람이나 중국인들에게만 추천함! 나머진 비추...지루..
저예산이 아니라.. 저수준.. ㅋㅋ
이런 영화가 많이 나와야된다고 생각한다. 한국 독립영화 화이팅! 짧고 굵게 굿이다><
처음에는 나름 좋았는데 아쉽다...허나 배우들이 많이 나오네~ㅋ
버나뎃의 눈빛은 잊을수 없었다.
극도의 취향을 주의하는 영화라고 생각된다특히 리모컨을 용도로 사용한 장면은 어떤누구라도 뇌리에깊게 박혀 기억될것이다
견자단 정무문을 어제 보고 견자단 정무문 평점 남기러 왔다가, 이연걸의 정무문이 얼마나 대단한 작품이었던가 새삼 깨닫고 10점 주러 옴.
이영화의 시나리오는 완벽에가까운 글쓰기이다
전체적으로 신선하구 좋았다. 이정현 신기있다구하던데 그래서 그런지묘하게 어울리네
정윤희씨의 최고매력영화 강추!!!
OOO기 삼류영화 시간이 아까움 ㅠ.ㅠ
오오생각보다재미도 있고 준면오빠랑 은지언니 목소리 잘맞아서 잘보고왔네요!
어리버리한 영구와 한바탕 웃을 수 있는 즐거운 영화.
....감히 쓰레기 졸작이라고 말한다.
감독과배우인터뷰봤는데단순공포로 생각하지말라고이영환초자연적종교영화로 알아줬음한다고^^개념감독//언제봐도 명작 단지 그렇게 믿음투철한신부가영적싸움에서너무쉽게죽는다는게맘에안내켰지만젊은신부가모르는여자아이를사랑으로희생해서순교한거라는감독의말에 고개를 끄덕..ㅋ;
주윤발과 장만옥 주연의 로즈 .... 이영화는 정말? 요즘의 영화와 비교... ?내놔도 전혀 손색이 없는 영화이다 매 장면마다 나오는 주제곡과 멜로디가 아직도 내가슴에....심금을 울리네~
지금 슈퍼액션 채널에서 방영 해주는데 너무 웃기고 재밌네요 강추!!!
울나라는 평생가도 1989년 드래곤볼 z 만한 만화 못만든다.
단 몇초의 라스트씬이 십수년동안 내 가슴을 흔들고 있다.
진짜 이런 드라마 살다살다 처음봄.사귄지 얼마나 됐다고 헤어지지 못해서 엄마난리 아빠난리~사귄 기간보다 저러고 싸운 기간이 훨 오래된듯.아마 엄마가 반대할 때에도 그런 기간 이었을듯.무슨 초저녁 드라마에서 싸이코에 스릴러는 상상도 못했음.
케이블에서 종종해줌. 2번 봤는데 괜찮았음
둘사이에서 나도 같이 이야기하고 있는 것같은.. 누구나 고민할만한.. 감사한 시간
abcdefghijk
지루합니당 너무너무ㅠㅠ
재밌기만 하던데요 비행기도 날아다니고 로봇도 나오고 조카가 너무 좋아했어요
진짜 이해가 .. 좀아닌거 같아요
라공 라희 연기못하는거때문에 조연들이 더 빚나는 드라마!! 윤찬이 얼굴 넘크게나와요 노티도 나서 거슬려요 하나랑 안 어울림. 도현이랑 잘되길 바람.
감동도잇고 웃기기도하고 재미없다는사람들이 이해안됨 ㅋㅋㅋ
테니스냐? 마라톤 아니면 곰탐? 너무 울가먹는다
이게 이 영화의 절정이구나, 생각했지만 무언가 찝찝했다. 뭔가 더 남아있을 거 같았는데, 그건 절정이 아니였다. 이어지는, 너무나도 소름끼치는 반전과 연출들에 인해 입을 다물 수 가 없었다. 그리고....장진감독은 천재적이고 배우들 연기는 놀랍다.
힘들 때 보고 힘이 났던 영화.
이렇게 재미가 없을수가 내 무서운이야기가 더 무섭겠음
너무 재밌었어요 진짜 너무 재밌었어요
아 재미 너무 없네요.. 시간 아까워요
차라리 세일러문 극장판이나 나오지ㅜㅜ지루함.. 중간에 나와버림..
공연 본 기분이지만 만족스럽다
액션... 넘 재미있습니다..
아련한 추억이 있는 영화. 극장에 가족이 가서 함께 봤던 영화. 수원 중앙극장의 추억 아직도 기억난다.
정말 너무 재밌게 본 영화. 처음으로 평점이란걸 남겨본다. 감히 상상할 수 없는 임창정의 연기는 소름이 돋는다. 뒤의 스토리를 미리 예상하지 않고 장면 하나하나에 집중하면서 볼 수 있는 영화.다시한번 봐야겠다
뜬금 중년로맨스에 당황.
아주 저예산으로 잘만든 영화다.특별한것이 없는데 세시간넘게 빠져들다니!넌 악이고 난 선이다라는 이분법을 고차고 살아야겠어요..
명복을 빕니다.....
아니 4.44 프로잭트라고요
재미이따절라죄먀았따ㅁㅇ
황정민씨,,좋아합니다 예전에tv문학관나오셨을때 반했어요,지구를 지켜라 때도.황정민씨보려고본건데 영화자체도너무나!!좋네요 이런창작하시는 분들에게 고맙다는 생각이들 정도로..너무늦었지만 주변인들에게 많이 추천할게요!
오컬트 무비의 최강 3인방 중 하나
정말 아름답고 잘 만든 영화네요. 너무 재미있게 봤습니다.
마지막 전투전이 재밌다
너를 잊지 않았는데 잊고 싶다
이런걸 모성애라 부르는 사회는 미친 나라다
자기영화를 리메이크하는 감독의 패기
말도안되는최신영화평점10점주고이런명화에 5점주는인간들이해안가네
그냥 p2p 가서 싸구려 야동을 다운 받는게 훨 유용 하다
나도 상어 영화 후속작인줄ㅋㅋㅋ
지루하다 정말 많이
역대최악의 쓰레기가 아닐까싶다. 일부러 이렇게 만든거같기두.. 왜엿먹으란 식으로 막싸지르는 그런느낌이랄까...?
쓰렉영화 지네나라 페루인지 칠레인지가 몬산다고 알려진걸 좀 만회하고 싶어서 페루출신감독및배우가 의쌰해서 만든영화인데 결론은 진짜 몬살음안가고싶은 나라한마디로 지네나라 홍보동영상임
처음엔 그럴듯하더니 조금 유치해지더라 그리고 조금 더 유치해지더니 왕창 유치해지고 나중엔 걷 잡을 수 없이 유치해지더라. 영화의 앞뒤가 너무 짜마춘 우연의 연속에 왜 둘이 좋아하는지도 전혀 설득력이 없는 억지 영화.
상당히 재밌는 영화다, 지금 보면 유치할지 몰라도 그당시에는 배곱을 잡으며 웃었다
조로가 무엇하러 미연방 가입의 적극적 ㅋㅋ.미국인의 내셜널리즘 강조.풋
역시월스트리트.흥미로운소재.whoami?.난gecko가 되고싶다.재미있다.
사랑에 대한 집착이 곧...
얼마나 웃었던지... ㅎㅎㅎ 신선함.
남동생이 왜 재수생 설정인지 알겠다.. 보는내내답답함
단군이래 이런 미친 쓰레기영화는 없을 듯 전후무후한 쓰레기 영화
람보처럼 미국우월주의의 광대가 된 록키.
기대를 전혀 안하면 후회는 안함.. 기대하고 보면 엄청난 후회를 함.
내가 본 만화영화중 뒤에서 1등과 놀러다니는 작품...
싱겁긴...뭘로 사긴...돈으로 사지...그럼,주식,채권,펀드로 사나?응?
내 인생 최고의 만화영화.
이 영화를 이해하기엔 어린 분들은 좀 난해할지도..남자환자들에게 여자 보호사가 저렇게 몸을 비비고 해서 신체가 나아진다는것은 유명합니다. 제 지인도 저렇게 해서 몸이 좋아졌구요. 이런 배경지식이 있어야 숙희의 행동이 이해될듯합니다. 숙희연기짱..!
뭔가 좀 그렇지만 재미만으로 최고다 감동도 있고
디스토피아 작품중에서 연출력이 뛰어난 작품이라고 생각철학적인 부분이 초반보다는 덜하지만 나름대로 인물간의 심리나 그래픽의 연출이 bb 2번봤습니다
진짜 내가 지금까지 본것중에 가장 재미없고 내용도 마음에 안들고 엉망진창이였다
재미라는 측면에서 매트릭스와 리로디드나 상대가 될만하다
그만 만들 때가 확실히 됐는데 또 나온 영화
이쓉... 개낚였네 배우들 연기수준이 로봇을 넘어섰음
전 신밧드 가 이세상에서제일잼있어서 아빠한테usb달라고해서신밧드만봐요~!
포스터에 혹 하지 맙시다!!!
우리도 기억하고, 보듬고, 또 사과받아야 할 아픔의 역사가 있죠...ㅠㅠ
어쩔수없이 끝까지는봤다만 너무지루했다 로멘스?....ㅎㅎㅎ
잼있어요 내가 저 상황이라면 두려워서 죽었을듯아버지가 멋짐
이 영화는 언제까지 봐야 이제 그만 보고싶단 생각이 들까
영구와땡칠이시리즈는 레전드영화다
진짜 진심 욕나오는 영화네보기도 짜증난다
주제곡 좋음, 주인은 현실에서 조차 가련하고, 스토리는 미흡함.
70년대 액션극을 보는 듯한, 뚝뚝 끊기는 설정.
서론이 너무 길고, 액션도 시시함
뭐여, 착한 일 해서 복 받은 거여?
많이 지루함.
인신매매단(?) 중에서 좀 나은 사람 얘기인 것 같은데... 지루하다.
이자스민 학력위조 했는데 가만히 냅두는 새누리당 클라스
당시 극장에서 2번봤음..스크린앞쪽에서 폭죽도 터트렸음,,최고였음 ~~~~~
지루하고 스토리가 이상하다
평점 왜이래... 다시봐도 재밌구만!
이건진짜개노답영화다ㅋ
실망했어요
아니 남주가 무슨 사람을 아무상관없다는듯이 다 쏴죽이고 난리부르스를 피우네 극혐임
영국코미디는 정말 최악인것 같다
인크레더블 헐크보다 5배는 더 재밌는데 평점이 왜 이럴까? 단순 킬링타임용으로만 보기엔 주제가 좀 무겁긴 하지만.. 액션, 연출, 재미, 캐스팅 모두 5년 후에 나온 인크레더블 헐크보다 앞서는 것만큼은 확실
영화 너무 좋네요... 애니보고 힐링되는 것은 정말 오랜만! 라이언킹 생각이 난건 저뿐일까요? ㅠㅠ 눈물도 나고 웃음도 나고... 남녀노소 모두봐도 좋을듯
여주인공때문에 3점준다.... 진짜 최악이다...
원제가 <진바오의 모험> 인데 배급사는 뭔 정신으로 <쿵후팬더>란 제목으로 극장개봉을했는가... 되도 않는 원조타령에 성우 캐스팅도 개그맨... 도저히 봐줄수가 없다.
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
독특하고 귀엽고 아기자기했음. 뒷부분까지 그게 이어지지못한게 아쉬움.
막심 고다르 보고싶다. 본편 !
이 영화 땜에 숙제가 늘었어, 그리고 전설의 자장가 캍은 영화
등보판정을 개봉당시 적극적인 홍보수단으로 이용했단 게 이 영화의 목적을 말해준다
인간의 열등감을 비판한 공포영화를 가장한 블랙코메디. 보는 내내 마음 한구석이 통쾌했다. 보여 주고 싶은 사람이 정말 많은 영화.
손여은 쫓겨나고, 은수 다시재결합,아이는유산 이렇게될꺼라고 생각했던 제자신이 부끄럽네요 모두가 행복한쪽으로 잘 끌어나간것같아요 마지막은어떨지모르겠지만^^잘보았습니다 김수현작가님 출연진배우님들^^
완전 짜증.. 진부한 전개, 우유부단한 주인공들 성격 뻔한 결말 지겹다
스포당하면 재미가 한 10분의 1로 급락하는 게 슈타게 시리즈. 안봤으면 슈타게 관련정보는 보기전까진 찾아보지 말자
대학교 영화동아리에서 만들었냐? 역시 어설프다
한번쯤은 보고싶은 재난영화
영화만들지말아라~부산국제영화제욕먹는다.
정말 최악으로 가네요... 지루해서 이젠 안볼래요.... 괜히 연장시켜서..
11점도 부족한 영화다~임수정 다시봤음
왜 이 영화가 지루하다고 하는지 이해가 안간다
ㅎㅎ 내가 지금까지 본 노력이 있어서 보긴하는데~~막장 의 끝은 어디일까 임신했을때 단순 임신이다가 아니라 임신성공했다라고해서 혹시 시험관이나 인공수정했나 생각했는데 그때 마마 정자를 쓴걸까??
독인줄 알면서도 먹게되는 정크푸드...이미 대중은 자신을 통제할 수 없는데 국가차원에서 관리해야되는게 아닌가? 국민들 건강을 위해서!!
남들이 철학적인 영화라고도 하지만 단순 액션용으로 봐도 이 정도 점수는 나와야된다
선생님이 참 매력적이다. 교실에서 선생님과 둘이 눈빛으로 교감하며 웃는 장면.
어렸을적 참 재미있게봤는데,,오맹달 닭소리내고
늦게나마 이 영화를 알게해준분께 감사하고 내용에 대해 평들이 갈리지만 개인적으로 아름다운 영화임에 틀림없네요
바닷가를 조심해라 상어조심해라 이거 말곤 없음
최고! 감성돋게 하는 영화.. 웃음도 눈물도 있는
여자들의 우정과 사랑, 자유를 이보다 더 잘 그려낸 영화는 내 평생 보지 못했다.
이런 쓰레기영화는 내가 태어나서 처음본다나도 속고 우리아빠도 속았다 그리고 돈도 시간도 아깝다아까워하긴 극장안에 들어가니7~8명밖에 없었으니깐
귀신의 게란눈 재일 웃겼어요. 극장가서 보세요~~
불길한 예감은 틀리질 않는다...
내용구성이 탄탄하며 모처럼 볼 수있었던 수작이렀던거 같습니다.
이것이 영화인가요
오셀로 대본을 가지고 사랑과 전쟁을 찍은듯 어색하고 엉망진창이다. 수많은 셰익스피어 원작영화중 최악으로 심벨린을 처음 영화화했다는 점외엔 장점을 찾기 어렵다. 원작처럼 중세를 배경으로 하거나 현대적으로 각색하려면 완전히 바꿔야했다.
요란한 짜깁기로 만든 황당한 촌극파티.
그냥 평범했다
평점높은거믿고 완전 낚였네요. 별반개(1개도많음)준사람들 평이 맞다고생각하심되요
쥬드로 멋짐. 미소에 반할 것 같음.. 표정연기 디테일 살아있고 카메론 너무 예쁨
알파치노 연기 빼고는 볼 게 없다.
솔직히 재미가없진않앗음 허나 지루함과 엉성함은확실히잇엇음 실평은7.5점정도가적당 조절용으로1점줌
소영은이때부터보였다CF로만먹고살기로작정했다.우성은열심힌데
제 인생 최고의 영화중에 하나입니다... 아버지 사랑합니다...
남자라면 최소 두번쯤은 봐야 할 명작!!
이거슨 명작이다!!$
유태인,흑인,동성애자들은 싫어할만한,걸작...(웃음)근데,난 유태인도,흑인도 아니고,동성애자는 더더욱 아닌데,왜 이 영화가 지루했지?크리스틴이 너무 낮설다.톰 크루즈가 아주 낮설었던,매그놀리아는 아주 대박 좋았는데 말이지.크리스틴이 다른사람처럼 느껴져
잔잔하다 못해 지루하다.
occam's razor 가 생각난 영화.
유치하고 재미없다
아바타보다 생생한 3D, 결코 그 어떤 아바타로도 재현될 수 없는 휘성의 완벽한 무대.
오랜만에 봤는데 참 재밌네요.
묵시록, 적막한 공포를 느꼈습니다.
쓰레기 영화! 고등학교 때 단체로 보고 토하는 줄 아라따
초등학교때 본건데 다시봐도 정말 감동적이예요ㅠㅠㅜ재미있음ㅠㅠㅠㅠㅠ
1틴봐서 2탄도 봤는데.. 역시나 ㅋㅋ 아 보면서 어이가 없었음 ㅋㅋ
아...저렇게 좋은 배우들을 이렇게 밖에 못쓰다니,,, 삼류영화라고 하는 것도 이해가 간다...
내가 본 모든 영화들중에 최고였다호튼이 그렇게 작은 생명을 아낄 줄이야생명을 아끼는 마음이 가슴에 와 닿앗다감동적이다마지막에 호튼의 민들레씨를 캥거루가 뺏어가서 그럴때 정말 뭉클햇다 마음이감동적인 영화였다정말 최고다
힘내세요 언제나 당신을 응원 합니다
리미라는 베댓한테 스포 당함 ㅡ,ㅡ
일본 영화라고 평점 낮게 주는건 뭐냐 유치하게. 스토리 잘 짜여있고 감동도 있더만.
배우들 멋져멋져요!!맛깔조연님들 화이팅!!처음 엄정화님보고 믿고시청했는데갈수록 빠져요~
신선한 관점의 하이틴 호러영화도 오랜만 , 조은경 감독을 주시할 것 , 하이틴과 예쁘게 입맞춤한 호러, <귀소년>의 속편을 보고 싶다, 아래의 네이버평점을 보고 방금 시청했습니다.전문가평점도 믿을게 못됨..황진미씨평점이양심이있네요..여고괴담이훨났다~
근데 솔직히 일본이 쓰나미나 뭐이런 한반도방파제 역할해주고,그리고 일본,침몰하게되면 우리나라에 지진 이나 쓰나미 많이옴ㅋㅋㅋ
내가 너무 편하게 살았네요
2004년꺼라 그런지 좀 뻔한내용 근데 영화 재밌고 2편 기다려짐
아오 깜짝이야 그 시대에 나온것 치곤 정말 괜찮네
어중간한 심리액션
우연히 보다가 재밌어서 정주행!ㅋㅋ 현명이 싫다 된장녀ㅜㅜ
너도 보이는 것만 믿니?라는 책을 기반으로 만들어진 영화.보이는 것만 믿는 사람과 보이지 않는 것도 믿는 사람들. 문제는 보이거나 보이지않는 것이 아니라 그것을 믿는 마음이다.어쨌거나 이 책과 영화는 나를 아주 순수하고 행복함에 젖게 해주었다 최고!
졸라 재미없을것 같아서 보다가 포기했는데 내선택이 좋았군
제작진 가족친지분들이 많으신듯ㅋㅋ 한줄평 멘트도 다들 비슷비슷하고 평점도 말이 안되게 높고 너무 티가나네ㅋㅋ 이거 볼만하긴 하지만 9.9 씩이나 받을정도는 절대 아니다.최근의 다른수사물들이랑 다를게 없다
남편은 신이다
재미있게 잘 보았습니다
킬링타임으로도 이건 아니다. 전개, 결말 엉성한 B급 액션영화 라는 한 네티즌 평에 동의
짱!!짱!!!!이!!!다!!!!
또 다시 새로울것 없는 속편!
잘 나가다 웬 스케이트보드???
귀여운 캐릭터를 보고싶다면 보셈. 그러나 영화성을 중요시하는 사람들에겐 드럽게 재미없음. 핵노잼. 인기와 영화성은 별개다
이번주 토요일 노홍철 뒤를 이어 지코가 MC한다해서 기대된다♥
4월5일 아이둘과 와이프랑 본 결과, 역대 최악의 애니메이션으로 등극! 특히 해석은 구글 번역기를 그대로 이용한것이 확실함 ㅡㅡㅋ
극장에서 잠이 쏟아지는걸 끝까지 참고 다 봤다..너무나도 허무했던 영화
최거다
엄청나게 감동적임...
진짜 감동적이다 ㅠㅠㅠ
서서히 잊혀지는 영화 잊혀지는 이유는 따로 있지 않다.
인셉션 레볼루셔너리로드 셔터아일랜드의 공통점은 모두 마음이 병든 아내를 두었다는거 왜 이런것만 세편 연속 찍은걸까?
이런영화 좋음. 훈훈하고 재밌고
좀 진부하긴한데 메시지는 좋아요~
권투도 너무 스릴있고 재미났지만, 1929년 세계대공항의 미국이 어땠는지 보여주는것 같아서 좋았다. 존경 받는 사람이란 어떤 것인지 보여주는 영화다.
당신이 아무리 관대한 사람이라 해도 이 영화에 관해서는 예외일 것
교훈적인 내용을 제대로 살려주지 못하는 빈약한 내러티브
정말 안다고 말하지 마라야 될듯..^^ 그 아는게 진정 아는건지.. 생각하게 됩니다. ^^
뽠따스틱
이 정도 평점을 받기에는 좀 거시기한 영화가 아닌가요? 아무리 옛날 영화라지만....
무슨내용인지모르겠네요~
유치하다..
Go to the 2.22
박기웅 배우님의 연기가 더욱 스토리를 살려냈던것 같습니다.
잘 만들어졌네요. 추천.
저 아줌마 악몽 꾸면 나올꺼같다 ㅜ.ㅜ
너무 좋았다. 좋은 영화다
이거 보다가 영화관에서 울었던 기억이 난다.. 샤말란은 식스센스 이후로 날 계속 갖고노는듯ㅠ 애프터어스는 어떨까..
저 출연진 가지고 이 정도 연출 밖에 못한 감독 역량에 화난다. 자기가 스스로 시나리오 쓰고, 감독, 연출하고 드류배리모어가 전적으로 도와준 것으로 아는데... ㅉㅉ. 글구, 이거 한국 자막 만든 이도 배경지식에 전무해서 번역도 엉망진창.
레전드 시트콤 아니겠는가. 말이필요없는 김병욱 감독의 출세작과 그의 시트콤의 시작에 있는작품...다만 기승전병으로 흐르는 결말은 좀 그래
보기전에는 그저그런 영화라 생각했지요. 내용 좋네요.
나라면 귀신한테 복수한다. 꼭
이게...재밌어 ㅎㄷㄷ
이거 카스에서 공유하던데
웃다가 자지러질뻔.태극기 휘날리며는 이거 베꼈을꺼다
시리즈가 본격적으로 막장으로감.
1인칭 시점의 화면 구성은 독특하지만.. 답답한 느낌을 준다..
성룡영화 다운 성룡영화였다.
17살 새벽 우연히 토요명화로 보게된 영화가 8년이 지난 지금까지도 잊혀지지 않는 것이 되어버렸네요. 과거에 연연하지 않아야겠다고 항상 다짐하는데 영화를 볼때마다 무너지는게 힘드네요..
염소석상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
맥그리거와 젤위거의 환상조합...미스포터까지 달려봅시다.
기대 없이 그냥 휴일에 보기엔 아주 좋은 영화 같습니다.제가 그랬고요.
몰입감 있는 스토리 전개, 거추장스러운 군더더기가 없는 스토리, 깔끔한 연재 만화 영화였다.
최근 본 영화 중에 제일 별로다. 동생역 연기가 전율적이라니 전혀 공감 안되는데.. 영화를 일부러 허접하게 만든건가 진짜 이게 뭥미..
중간이랑 결말이 이미 나온 영화랑 거의 같음.
유치한듯 하지만 뭔가 색다른 영화
작품성. 생각하게만드는영화
인도네시아 디스카운트만 아니면 정말... 이건 뭐.. 아. 인도네시아란 나라가 다르게 보일정도.. 뭐라 말로..
예전에 개봉했을때 보면서도 최고라고 생각했었는데 티비에서 다시봐도 감동이네..
완전조으다♥
슬푸답
액션과 코믹의 조화...그래서 꽤 좋았다.
너무 뻔하다. 약간 억지 내용...
톰행크스 연기력때문에 터미널 일상에 물들어 버렸다
사람들을 보았다.
진짜 잼있네
모냐 이건? ㅋㅋㅋ 모제멋대로 나름의 예술이라면 예술이겠지 ㅋ
젊은이들의꿈을향한아름다운모습감명깊게봤습니다.용기를내도전했던당신들은모두승자!
진짜 너무 대놓고 시청자우롱하는거아님??딱봐도 뜨고싶은애들 모아서 연기하는거구만 이미이런스토리진부하자나~
하다하다 이런 1점도 아까운 영화는 처음봄; 클레멘타인을 차라리 볼껄.. 진짜 타임킬링도 아까움
아버지가 가르쳐 수 있는 건 거친 세상 살아가는 방법뿐, 하지만 자식은 따뜻한 배려를 원하고 리턴은 실패한다.
"국제시장에 견주기 어려울 만큼 아버지 세대를 이해하는 훌륭한 영화. 이런 갈등과 복잡함을 보여주는 것이야 말로 ""이해""라는 말을 붙일 수 있지 않겠는가."
존나 내5천원내놔
최고, 정말 최고다,,
힘내세요 그래도 노력한 영화네요
장국영이 없는 영채신 별로 였다. ㅡㅡ
인간의 나약한 내면을 관조하는 진솔한 영화입니다. jjladam님에게 감사.
진짜 시간 남아돌면 보세요. 딱 그정도 영화.
끝까지 보기가 힘들다. '무등산 타잔 박흥숙' 이후 이런 느낌 간만일쎄.
역시머리가반짝여야한단걸....세상밖으로나가봐야 더좋은세상도알게되죠..부딪혀싸워이겨내야...애니만세
요즘 대세인가 마일즈 텔러 ㅎㅎ
그지같은 영화 ... 평점 1점도 아깝다 마이너스는 없나...?
평점 올립시다. !!!
그냥 아무것도 아닌 영화
미션임파서블 전편 다 본 사람인데 이번편은 정말 임팩트없고 그냥그런..멍때리면서 본 듯 하네요...그나마 여배우 이뻐서 4점
훈훈하고 재밌어요
맛뿐만아니라 건강하기까지 해 보이는 음식들과 음식이 되는 식재료의 성장뿐만아니라 주인공의 성장까지...잔잔함에 비례하는 이 격렬함
정말 재밋네요ㅎ 이 영화때매 판타지영화가 좋아 졌어욯ㅎ 굿굿
다시 봤는데 다시봐도 재미있음
전편보다 나은 속편없다는 징크스를 지켜가려고 만든 영화..
생에 최악의 영화 5위안에 듬
이런 똠냥 스프같은 스멜
명불허전 엄정화
기존에 나오던 배우만 썻더라도 재밋게 봣을텐데 역할 하나도 안어울리고 전부다 연기력도 많이 떨어지는거 같다. 킬링타임용으로도 볼가치없는 영화 그냥 한마디로 망한영화
PTSD의 폐해....
간단한 스토리를 뭐 이리 꼬아서 설명했는지.. 뭐 액션은 류승완 다웠다.
이영화는 꼭 봐야한다. TV의 맛집의 실체를 알수있는 정말 유익한 정보를 주는 다큐.
연기와 연출, 각본의 하모니. 현실이 불공평한 자들을 향한 '희망' 을 주는 영화.
감동의 물결이고 안보면 후회합니다
어른들모다 아이들이 더 많이 등장해서 더 재밌는것같다.
지죤ㅋㅋ 할말을 잃었다
연기도좋고 스토리도 좋네요
난해한 스토리와 조잡한 액션씬이 이 영화의 주가 아니죠~ 여배우들 몸매가 이 영화의 관전포인트입니다! 남자분들이 꼭 한번쯤은 보셔야 할 영화! 단발머리 진짜 섹시합니다 강추!!
돈때문에 사람죽일적부터 알아봤다 ..무식한영화라는걸..
시사회 다녀왔는데! 시간이 후다닥 지나갔어요! 많은걸 생각하게 만든 영화인거 같습니다!
딱 2000년 수준 ㅋㅋㅋ+스토리 얼개 수준도 초딩영화
어렸을때 토요명화에서 보고 그 감동이 평생 잊혀지질 않을 훌륭한 영화.
가족호러에 에디머피가 나오면 웃기지도 않고 호러도 아니라는 결론이 나오는
단언컨데 재난영화 중에는 따라올 영화가 없다
케이블에서 하길래 봤더니 영화관에소 봤으면 진짜 중간에 나올뻔 .. 최악이다
완전 컬렉션전에 얼마나 디자이너들이노력하는지알게됬어용 근데이거 연기자들인가요 진짜 사람들이 영화찍은건가요??
이런 유치하고 식상한 영화에 무슨 10점씩이나 ㅋㅋㅋ
넘재미있었어요이게생에처음으로영화를본날이었어요아이게영화구나라고느꼈어요.
젊은 시절의 우리들의 일상사 자화상들...공감 백배...ㅋㅋ
무지 어렸을적에 봤었던.. OST인 '로망스'가 아직도 기억난다.
러시아 영화 진짜 재미없다. 내용전개 진짜 이상하고 이해안돼. 억지로 짜집기한거같아. 더빙도 왜 연예인인거야? 이수근 진짜 더빙 못한다. 한국측 더빙작가가 대본을 이상하게 짠거야, 뭐야? 진짜 이상하고 재미없었다. 아오 빡쳐 ㅡㅡ;;
뭐냐 이건 .................................................
제목부터가구리다
프랑스에선 올해의 영화 4위더만 우리 허접들눈 가진애들은 늑대소년이 훨씬 좋은 영화랑께
자신의 소설집필에 도움은 됬지만 범죄자를 동정하는건 좀
너무재밌었구요 마지막이 최고였어요
다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
ㅈㄹ...아니 이게 먼 내용인지 모르겟다나는...
밋밋한 액션과 개성없는 악당들의 향연. 촬영 장소만 넓어졌을 뿐 액션의 깊이는 찾아볼 수가 없다.
여태 본 드라마 중 탑3에 드는 드라마
솔직히 디테일한내용은 50%도 이해못했고 시종일관진지했지만 긴장감있게 잘봤다
비디오 빌린때 1500원... 지금 생각해도 너무 아깝다.
기대 안하고 보니까 영화가 가슴으로 들어오네
막판의 IQ 200 드립에서 너무 황당해 웃음이 터져나옴
영화전체가 스키교범 같습니다. 정확한 동작 하나하나를 이렇게 자세하게 촬영하다니!
-_-;; 어우 이런
시적 대사가 그럴듯한 포장이 되기를 바랄 뿐이다.
에피소드의 남발, 냉무
킬링타임 용으로 제격이다
오글거리고 눈살을 찌푸리게 만들정도로 진부하고 쥐어짜는 눈물.
w=재밌게뵜어요 역시 숀펜! 완전 섹시해요
감동실화라서더
언제나 포켓몬을 즐겨보고 있습니다.정말 재미있고 감동적이구요.포켓몬 화이팅~☆
보는 사람들을 뿌듯하게 하는건 정말 최고의 능력이다
크리스마스하면 떠오르는영화
연기도 잘하는 브릿.. ^^
역대 시리즈 중 이게 최고인듯
나도 영화보면서 충격받았는데.. 백인들은 어떤 맘이었을까??
내 현실이 될까봐 두렵다.. 영원한 사랑은 없을까... 정서를 무척이나 잘 담아내었다. 연출, 연기 모두 very good~!!
이 영화는 감히 그 어떤 명감독들도 시도하지 못할 21세기 대한민국의 위대한 문화유산입니다~아마 다음세기가 오기까지는 21세기 대작명화는 이 영화가 유일하다고 장담해요.죽기전에 꼭 한번 봐야할 명화입니다! 아들딸 손자손녀까지 두고두고 회자될 영화~~
우와~ 이렇게 직설(!)적인 영화라니... 감독의 말처럼 직설적인 영화다!!!
그져 그렇네
소울이 담긴 영화!!! 극장 들어갈땐 별 기대안하고 들어갔는데.. 나올 때. 충만한 소울 품에 안고 나왔음.. 할렘 당장 고고씽하고싶음...
탈북자의 비극을 다루고 싶었다였나.. 배경음악은 심각하게 유치해 전반적인 영화 분위기를 더 망친 듯. 영화가 아닌 지루한 드라마를 보는 듯 하다. 정말 시간이 아까운 영화. 진심 특전사들을 동네북처럼 묘사할 수가 있냐 그리고 청와대에서 담배피는 건뭐냐
정말 두번째 극장판은 안나오나....?
ㅋ 요즘 금요일이 무척이나 기다려진답니다보고또봐도 넘잼있으요 ~~^^몬스타 화이팅 !!!
내 인생 최고의 영화....
다시 보니 굉장한 영화였네...난 80년대 미국의 로맨틱영화가 좋더라.초록 잔디밭하며
잔잔한 멋이 있네요
엔딩도 잼없고 밍밍함
평점 깍아야지 ㅋ
Good to me this movie
장국영 때메미쳐 사랑함 이래서 스타군요 ㅋ 마성의매력돋보임 사랑함 ㅋ
사랑, 그리고 결혼의 의미를 생각케 하는 드라마. 파이퍼의 연기도 압권.
고양이 전자레인지하고 목돌리기 외엔 다 재탕이네;;
1,2편을 이어 이것도 함 봐야것네
ㅡㅡ할말없음.....재밌다는님들은일부로그러는거임
[사랑하는 사람아]의 미국판!!! 배우 베트 미들러를 만나다~
이도저도 아닌... 뭘 말하겠다는 건지...
클라라에서 시간 다 까먹고 재미도없고 승리얘기도 자세히 듣고싶은데 뭐 시간없다고 옆에서 자꼬 말끊고 횡설수설 아 너무 산만하다 생방왜함 그냥 녹화방송하세요ㅋㅋㅋ
두글자로 졸작이다
짜고치는 고도리같은 영화! 그래서 화나고 속은것같은 영화!!!
정말 가슴에 와닷는 영화 말이 필요없네요
아이들이 보기에 잔혹한 장면들이 초반에 나와서눈살을 찌푸렸어요
~~ 재밋음 Good
홍콩과 헐리우드 액션의 어색한 만남
한정된 장소에서 배우들의 연기로만 채워진 영화, 화려하지도 자극적이지도 않은데, 너무 재밌다. 여운도 있다.
유가와는 논리에 근거하여 어떻게 살인을 했는지 풀어냈지만, 사랑은 논리로 풀어낼 수 없기에 왜 살인을 했는지는 풀어내지 못했다.
제발 예능과 안맞는사람은 빼자 그리고 피디 먹을거 다주면 예능입니까
배우보다는 내용만 생각하고 볼것! ^^
결말이 참 개같네 ㅋㅋㅋ
나는 무서웟고 잘봣는디 2점은 아니라는 생각에 평점올릴려고 10줌 내용이해가 잘안되지만 갠춘햇는디
T-스토어에서 무료영화 다운 안내메시지가 들어와서 다운 후 곧 바로 시청들어감. 덕분에 괴안은 영화 한편 잘 보았다.안 그래도 꼭 보고싶었던 영화였는데, 좋은 화질과 빵빵한 사운드로 감상한 결과는 상당히 만족스럽다.허나 맘이 좀 찡했던것은 세기
액션처럼 포장한 감동없는 드라마.
노잼 몰입도 꽝.. 보다 껏다
영화보고 얼마만에 감동 받은건지 모르겠다.. 정말 감동ㅜㅜ
재미있게 봤다....우꼈음...
내가 본영화중 최악의 영화
겨울왕국따위는 비교할수 없는 고퀄리티... 최고다
르네 젤위거 같은 배우 다시 안나오나....그미소 보고싶다
공포를 조금 즐기는 편이나 이건,, 도대체 ... 휴~~
보면서완전힐링된다ㅠㅠㅠㅠ이런드라마자주자주나왓으면!!
잔인한 장면이 정말 미적으로 승화되었다.
프랑스영화의 지루함은....어쩔수없는듯하다.
건질거라곤 노래 몇곡과 스타들의 옛모습 뿐..
괴물과 함께 카펜터 최고의 작품..고어호러와는 격의 차이
비현실적 몬스터들이 그닥 귀엽지도 않고, 감동도 없었던..
이영화에서..어느 하나 연기 못하는 사람이 없네요. 디오마저 연기를 개잘해요. 염정아씨 최우수상 받을 만하고... 대단한 영화네요. 카트~!!!
말이 필요없는 걸작 ,,,지금봐도 역시 걸작!!
역시 예상대로 재밋음~
내 생의 최고의 영화
OOO~~~ 감독 지망생이 습작으로 만든 영화도 이보다 낫겠당... 던 아까버~~;;;; 1점도 아까운데 이라도 안주면 등록이 안된다네
경쾌한 음악과 웃음이 끊이지 않는 가족 코미디 영화의 진수를 보여준다.
너무재밋게보고있어요부모님이랑같이보는데 빵빵터지고 눈물샘도자극하네요..너무좋은프로그램이네요..^^여군화이팅!김수로상병 서경석상병 샘상병 조교넘멋져요~
평점이 높아서 놀랐네요 개그코드가 안맞는지 재미도 없고 끝까지 보자 해서 본듯
Born To Kill 과 평화주의자. 큐브릭이 던지는 상징
평점이 너무 높다. 우리는 이미 [인생은 아름다워]를 봤다. 이 영화는 어리석게 같은 소재, 아이를 소재삼아 더 열악한 표현을 했다. 극 초반 부 현실적이고 충격적으로시선을 잡았으나 중후반부 너무 쳐진다. [인생은 아름다워]는 정말 잘 만든거였다.
알바들 점수하곤 ㅋㅋㅋ
감동과 교훈에 유머까지 겸비한 너무나도 아름다운 만화영화. 설마 이걸 안본 사람이 존재하는건 아니겠지?
OO같은 영화에 배우들 명연기 불편한 장면대사 감독정신병자
그냥 이 말밖에 안나온다. 더럽게 멋있다.
이거.. 야동임니꽈?
전형적인 한국인들의 엄마를 보여줌.. 그냥 자식 사랑하는 엄마. 자식만 보면 밥주는 엄마. 자식이 아프니 슬퍼하는엄마.. 드라마에서 수없이 봐왔던 이 스토리가 구지 이렇게 영화까지 만들필요가있었나
좀 내용이 희한한 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화또있나?
[2점] 그냥 웃음만 나올뿐이고..
처음 중간은 아주재밌었다. 하지만 끝에는 허무하고 황당했다.
유럽다운 성 개념, 코미디, 감동 , 정말 최고
평점왜높은거야?편집은뭐를기준으로시간이왔다갔다야?나오미노출때문에높은거냐?최악
내가 아무리 아빠어디가 팬이고, 민국이 지아를 예쁘게보긴 하지만 이건 진짜 아니다ㅠ 차라리 성우분들께 맏겼더라면 적어도 이렇게 욕은 안 먹었을텐데ㅠ 왜 얘들한테 더빙을 시켜서 영화 관람객들에게 짜증+민폐끼치냐고ㅠ 이러니 당연히 비성우 더빙이 욕먹지ㅡㅡ
이해만 하면 충격 그자체! 전문가 평점 5는 말도 안되는데 -_-
진짜 이런 영화 찍는 감독 죽이고 싶다
봐도봐도재밌닼ㅋㅋㅋ김하늘연기졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
몽환적인 분위기의 대작 강추입니다
진실은 거짓과 왜곡과 축소를 이길 수 있습니다.
윌스미스의 최대의 망작인데 6점이냐?
이걸 이해해야 하는 건가??그게 아름다운건가?? 난 그러고 싶지 않은데 말이야..
너무 어려움. 예술영화임은 분명하지만 현대 세대의 정서엔 맞지 않음
예측하기 어려운 타이밍에 계속 반전되는 이야기가 흥미진진함
오감만족 & 휴먼 이 아주 적절하게 버무려진 영화 ^^
네러티브가 카오스. 끼워마추려고하지만 카오스로 빠질뿐
1500cc의 할리데이비슨은 영원히 동경하는데 실현은 안되는 사람들이 보면 남다른
감동적이라는 말 밖에는...
영웅본색과 첩혈쌍웅보다 훨씬 더 처절하고 비극적인 느와르 걸작...
간만에 딸 아이와 즐거운 시간이였습니다
당시 이영화로 인하여 미국국회는 제작된 영화에 대한 사전심의구성 법안을 통과시킴... 최고는 아니더라도 대단한 영화인건 확실함
전형적인 영국영화랄까..보는내내 지루했다. 음악도 단순하고 유치했고,여주인공도 그닥 매력적이지도않았음..
나는 솔직하게 인도영화가 재미있는지 모르겠다. 뭔가 감정을 잡으려고 하면 나오는 뮤지컬에 감정이입을 방해받는 느낌이다. 그리고 상황을 너무 극단적으로 몰아 붙이는게 마치 과거 우리나라 영화같다. 그래서 나는 공감을 못하겠다.
보아때문에 봤다 꿀잼ㅇㅇㅇ
돈이 아'까우이'. 차라리 김두영 감독님의 '클레멘타인'을 세번 보겠다.
고1때, 포스터만으로도 지린 영화..물론 아직까지도 보지 못함... 안봐도 신파일 듯
키타노...스러운 영화
이영화 나쁘지 않은데 7~8점정도가 알맞음.
ㅋㄲㅈㅁ드립 아니어도 평점이 낮을수바께 없는 영화...
재미 너무없다.. 1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 M창있네
최악의 영화. 가장 중요한 시나리오가 엿같네. 스토리도 없는 이딴 영화가 다있어
우와...별로다.
난 책도 샀지롱~~
왜 이제서야 이 영화를 알게 되었는지.. 꼭 보세요
난 완전 무서웠는데;; 보는 사람마다 다른듯 ㅎㅎ
영화정말재밌습니다.쪽팔리지만 펑펑움ㅋㅋ박보영누나 겁나이뻐요
결국 뻔한 총싸움 뿐인 무용지물 아이디어
여자가 욕할 작품 이유:여자를 애완용으로 나와서 남자가 욕할작품 이유:스토리 엉망
당시 기억으론 대단한 바다를 연출한 기억이 난다. 조지 클루니 출연영화중 몇안되는 재미있는 영화다.
인간은 잡식동물로 태어나는가?아니면잡식동물로 길들여지는가?
믿을 수 없는 2003년작 성룡영화. 유치원생을 겨냥한게 아니고서야..
꼭 보삼 공백 제외 열자 끝
정부에서 상영을 못하게 하는 자체가 이것이 사실이라는걸 인정하는 꼴. 정부는 무엇이 두려운가? 진실이 알려지는게?
나는이걸엄마랑봣고 정말 똥충격이다공포라서 봣는데똥이다
내용없이 눈물짜내기용 만든영화인가?가난하게 살다 개밥먹고 아이가 죽엇다는 내용?
이호영 남자배우 너무 신선함!! 영화 괜찮은데~~~
삶을 바라보는 눈과 태도에 대한 깨알같은 명언과 조언들...완벽한 레시피로 이루어낸 귀염성과 멋진 액션의 조화 ㅎㅎ 눈이 즐겁다 ㅎㅎ
명작은 세월이 지나도 그 감동이 변하지 말아야 하지만.. 이건 다시보니.. 쩝..
실화고요 진짜 재밌습니다.음악도 멋있고
ㅋㅋ 영화제목이 자아임 게다가 2분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 조한선 나오는 영화는 항상 망하는군하...
여주인공 이쁜 거만 빼면 그닥.
4.44를 깨주마아ㅋ
이걸 드라마라고 시청자 보라고 만들다니 ... 한국시청자 수준을 너무 무시한다.... OO전 태사기보다 못하다니 니들 월급은 시청률 뽑아주는 시청자님들께 드려라 감사하다고 ㅋㅋㅋ
이런 영화는 왜 만들었는지?
이게 뭔 재미가 있다고 난리냐
애기들 짜증난다....
예전보다재미는별로인거같고 너무오래해서그런지ㅂ별로네요..
잘 만들기도 했지만꼭 봐야할 영화
이런저런 말장난들.
좀 재미있게만들지.. 지금까지 최악영화임
"정말모르겠다. x도없으면서 조낸 고고한척. 영화결론 ""한국여자 초낸 된장녀"" ㅡ.ㅡ;"
신선했다
평점조절이 필요함ㅋㅋ
하지원의 명연기 10점이 아깝지 않다.
영화를 볼 돈으로 택시를 타시는 게...
진짜 재미없어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
카메론 디아즈가 눈에 들어오는 영화. 소재, 장르를 비롯 줄리아 로버츠를 좋아하지 않아서 대충 본 영화
핏빛처럼 붉은 러브 스토리
11년이 지난 지금봐도 명작이네요
영광 영광 할렐루야!!
밑 댓, 스타뎀이 어디나오냐? 빈 디젤만 나오더만
모야..???!!!!! 잼없음.
저 학교1층에는 창문도없나
믿을 수 없을 정도로 허접한 영화.
☆너무 ~ 재밌어~! ♡
꺅 지쟈스 크라이스트 슈퍼스타
동성애 미화는 글세~ 에이즈에 확산에 일조한 듯~
서로에게 일상의 행복을 선물한 좋은 우정에 관한 이야기. 잔잔하면서도 깊은 울림을 가진 영화. 이런 이야기가 실화라는 게 놀랍다.
ㅠ_ㅠ역시 니콜라스케이지!! 재밌네요 굿굿굿^^
강렬한 내용, 강렬한 이미지.
한국 포스터 문구 영화랑 너무 안맞다..
장난하냐? 알바색히들아
진짜 재밌고 좋은데 상영시간이랑 상영관 뭐야;;; dvd는 나오려나..??
생각없이 급조한 영화....cg도배보다 각본에 더 신경써야...
추성훈 가족 그만 나왔으면 좋겠어요..육아프로에서 추성훈동생남자친구까지 봐야합니까?
솔직히 10점까진 아니지만 평점이 너무 낮아 10점준다. 영화가 굳이 원작따라가야되나? 각색해서 만들어도 재밌으면 됬지. 물론 억지스러운 러브라인이 있었지만 액션과 두뇌싸움은 대단했다.
황야의 무법자보다 훨 나은데...
나쁘지않다ㅋㄱ재밋음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요^^울엄마아빠때문에 비디오로 봤어요....
어떻게 이런 쓰레기가 5점을 넘게 받을 수 있지?
잔잔한 웃음이 절로 지어지게 만드네요ㅎㅎ카츠와 코이츠의 케미 폭발ㅋㅋ 완전 강추합니다!!
제목만 웃긴듯..
남상미 때매..평점올려야지..ㅡ.ㅡ
눈 내리는 파리... 인간 군상들의 이런저런 관계... 재미=zero!
뻔하지만 재밌습니다. 나오는 사람들 다 너무 매력있고 시골 사람들의 순수한 모습에 감동도 있습니다. 비서가 선물주는 장면에서.눈물이 찡.ㅎㅎ
흥행 안했으니까, 괜찮아
포스터보고 지아이조떠오른거 나뿐이냐
정말 한순간의 말과 행동으로 인해 만들어내는 갈등과 실망속에 씁쓸함을 더해 그 불편한 소리를 느낄 수 있다
별로였음 재미없음 유치함
평점 1주려고 로그인함
은유적 표현은 알겠는데.... 깨달음이고 뭐고..아오... 끝까지 보는데 엄청난 인내가 필요한영화임.
영화의 교과서... 고전이란 이런영화를 말하는 것이다.
너무 아름다워요 배우도 배경도 눈이 즐거웠던 영화스토리는 그닥 시간이 후딱 지나가기는 하네요
OOO기~연기면 연기 효과면 효과~!!어디 빠지는게 없이 완벽한 OOO기 영화
[3점] 엑소시스트를 함부로 논하다니...
평점1점대에 영화이다. 다른사람속이지 말고 솔직한 평점을 남기자. 이건 공짜표가 생겨도 안볼영화고 내인생 최고에 아까운 시간이였다.
감동!!~
정말 내인생에 평생 볼까말까 하는 명 애니메이션이다!!
호주 연영과 대딩의 졸업작품 수준이군요. 이걸 끝까지 본 나는..조질나게 IDIOT !!
좋네요. 가족의 이야기도, 할아버지의 유머도.
타란티노식으로 마무리. 약을 애용하는 감독들의 세계관
여주인공이 주인공할만한 외모가 안되는 듯
보지 마라. 나는 30분 본 것 아까워서 끝까지 봤는데 잘못된 선택이었다. 개똥철학과 지루함이 처음부터 끝까지 지속된다. 미개한 흑인들만 나와서 눈요기할 거리도 없다.
정말 최고의 드라마.....
밑도 끝도 없는 영화. 누가 데드스페이스의 모티브급이라해서 봤더니 어휴.. 네이버 베댓을 믿은 내가 바보지
골 때리는 걸작~ㅋㅌㅋㅌ
힘내세요 화이팅 ^.^
화려한건 사실 하지만 기대이하 ....
서울의 중심 LG 트윈스!나가자 엘지 싸우자 엘지 이기자 엘지
음악이 완전 안습... 음악감독이 영화 다 망쳤다.
박보영 최고.... 2년전에 개봉 했으니까 정말 이상하다..............
사형수의 원한? 관객들의 원한은 어쩌고..?
이게 지금 뭐하자는 건지...
차라리 요가 비디오를 보는게 더 재밌겠네;
10점이 최대네..쩝
재밌당.
별조차 아까운 영화..
1점주기도 아까운영화 아놔 시간 아꿉다 진부함의 끝판왕
돌프 룬드그렌이 하드캐리하는 영화
이거 1,2 다 봤는데,진짜 재밋다 메튜 오레리,얼짱인가..?잘생김..
kbs는 작가뽑는 기준이 뭐죠?OOO 뽑나요?아니 OOO도 머리는 좋을 수 있죠.저능아를 골라 뽑나?유치원생이 써도 이거보단 잼있을듯
It's too lovely.....*^^*
아름다운 한지민을 보는 것 만으로도 만족합니다
진짜 최악 진짜 뜬금없어 내가 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 든 최초 영화
정말 최악으로 재미없고 지루합니다. 우리나라 정서에 안 맞음
글래식이 무엇인지 알려 주는 작품.
.....하.... 뭐라 할말이 없네.....
"""한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다."" 하,, 이런 쓰레기년들 주진모 송승헌 나왔다고 전설의 명화를 더럽힌 이딴 쓰레기 허세 겉멋영화를 5점넘게 올려놓냐..?"
지금의 나를 보는거 같았다.
007 영화중에 최고다~ 사운드트랙도좋고 볼거리가 정말 화려하다. 최첨단무기 뿅간다
난너무재밌게봤다
티비에서 하길래 몇분 보다가 돌렸다. 완전 개 쓰레기네
이거 평점 왜이리 낮음 CG도 장난아니고, 스토리도 탄탄하던데ㅐ ㅋ
아..그명작 홀리랜드를 이렇게 망쳐놓는구나..주연배우들의 액션이 엉터리이다 이게 복싱이라고??감정전달이 않된다액션신 이였건 배우들간의 유대감을 형성시키는 거엿건한가지만 극대화시켰다면 그나마 볼만했을텐데여기서 태클걸새끼 원작 홀리랜드 보고와라
그렇죠. 나쁜 아이들은 없어요 ㅎ 즐거운마음으로 볼수있는는 영화ㅎ
귀요미 강예원을 본거 외에 무슨말을 해야할지 모르겠다.
팔게 없어 아기를 팔고 싶나
무얼 더 바라리오.
지금 봐도 잼있다~~~
졸라 잼 없다 편성시간도 아깝고 억지 개그로 뭐하는건지 신생코너 젊은이의 양지 졸짱나는구나
니콜라스 케이지 필모그래피에 먹칠하는 영화 중 하나
치명적으로 아름답고 비극적인 여자의 삶과 그녀를 짝사랑하는 소년의 유년기를 천박하지않고 순수하게 그려낸 명작! 마지막에 다시 마을로 돌아온 그녀가 시장여자들을 향해 담담히 먼저 인사를 나눌때 누구보다 기품있었다.
간단히 말해 쓰레기 영화
평점이 너무 낮아서 올림.이영화 악평하시는분들 제발 눈요기를 찾지말고 진진하게 다시한번 보길바람.
묻혔다는게 슬픈영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스터 그림판으로 그렸냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 7점대인지 이해가 가지 않습니다. 굉장한 명작인데 많은 사람들이 그저 시시한 공포영화로만 생각하고 있는 것 같아 아쉽네요.
은행털이가 장난인줄 아나
멋진 상상력! 아름다운 영화. 여배우 소이의 재발견!
보다가 짜증나서 죽는줄 알았음.. 삼류드라마도 아니고..
만화를 보는게 나을듯..
베스트 오브 베스트다.
대체왜? 평론가들기준은 뭐임?
베드신
안봄
당시 어린이를 앞세운 코믹물이 대세였다 하지만 이건 별루다
최소 7점짜리 영화입니다.. 너무너무 섬뜩했다
한두번웃기고보는내내짜증스럽고지겹고황당무개하고뻔한내용..
음... 지나치게 고평가 되어있습니다.
팬텀의 매력이 집착하면서도 마지막엔 크리스틴을 위해 떠나보내주는거였는데 그게 그냥 의미없는 집착이 되게 한 후속작이랄까.... 스토리보고 진짜 기겁했다
이게 뭐여..13층은 나름 결말이라도 있지..감독이 판만 벌리고 깔려 죽었네..
넘 멋져열. 몇번씩 보게되는~~
진정한 한국영화!!ㅡ
구심점 없이 모래성처럼 흩어진다.
요즘 아이들이 커가면서 보면좋을거 같네요
네이버에 낚여서 본 영화
킬링타임용으로 봤는데 것도 아님..
억지로 짜집기 한 후속작
모두의 연기가 좋았습니다
재밌게 봤습니다. 첨엔 살짝 지루한듯 싶더니 점점 재밌어서 2시간이 후딱 지나가네요. 배우들도 다들 연기 잘하셨고. 다 보고 나도 자꾸 영화가 생각이 납니다. 제작진들께 감사드립니다.
진심 개 10노잼 ㅗㅗㅗㅗ
존잼. 진짜 좋았어요.
삶은 이해될 수 있을까. 존재의 애틋함을 회고했다.
1점도 아까운 쓰레기 오락영화
별 다섯개도 모자라요ㅜㅜ딸들이랑 보는데 눈물 펑펑 ㅜㅜ나오는 노래도 다 좋구요애들이랑 보기에 넘 좋아요!애들도 넘 잼있다네요
평점안쓰는데진짜쓰레기영화다 중간얼렁뚱땅넘겨서그런지 소리지르는거밖에기억안난다
1점주기도 아깝네요 사위가 장모한테 반말을 예의도없고 배운것도 없나요? 저것을 방송에 내보내는 방송도 어이가 없네요 제작진님들 생각이 없는 듯 다신 안 봅니다
보다가 기분이 나빠서 껐다뭐이런 생각없는 영화가 있는지;;;남자들의 철없는 쓰레기짓을 그냥 웃으며 넘기려는날라리들 이야기를 다루다니;;
너무재미있네요 꼭보세요
여자분들이라면 특히- 꼭 보셔야하는 영화
이런것 때문에 내가 영화를 본다...케빈스페이시 그는 진정한배우다
이 영화만큼 각캐릭이 주인공급으로 개성넘치는 영화가 있을까 ?
유부남에게 접근해 처참히 무너지는 여자를 동정의 시선으로 만든 말도안되는영화
너뮤좋았습니다 많이만들너주세요
다이나믹한 cg를 절대 기대하지마세요...
이런 개연성 없는 스토리는 처음이다. 도대체 주인공 토니는 언제 다정한 캐릭이였던건지... ?7,9살 두 딸들도 영화 끝나고 하는 말이 이해가 안간단다.
핸드폰촬영이 놀랍긴하지만 재미가 없었다
솔직히 이영화 재미없다고 평점 단 분들 세상 재미있는 영화하나도 없으시잖아요:) 참고로 전 기똥차게 즐겁게 봤음요. 다음 시리즈 기대됌ㅠ
분명 성인보라고 만든 영화 같은데...엄한데 돈 썼네..
별점주기도 아까워 참나 이것도 영화?
냉정한 평가가 필요합니다.
후미토 OOO해봐 미친 클램프 OO들아
현란한 겉무늬와는 다르게 속은 텅비었다
남기남 감독 그 이름 하나 만으로도 10점
평점에 낚였다...평점이 높다고 무조건 재미있거나 좋은 영화는 아닙니다.
김부선의 염해리 적 탱탱한 모습을 보는 게 그나마 재미라면 재미랄까
평점 왜 낮아? 긴장감 스릴감 진짜 최고인데 진짜 전장에서 느끼는 공포를 생생하게 전해준다.
소설의 여운을 간직하고 싶어 정말 고민하다 이제본 영화. 나오코도 미도리도 레이코도 각자의 상실과 이유와 감정이 있는데 모든것을 섹스로만 연결지어 해결하려는 느낌만 드네요. 캐스팅도 전혀 생각과다르고ㅜ
하 Awesome.!
보길도에의 재회,이별,사랑을 그린 남성 퀴어물...유치하거나 민망하거나...
전국방송에 얼굴팔아서 살림살이 나아지려고 그러는가? 진짜 제정신인 놈들은 하나도 없는것 같다!!
하하하 저도 속아서 봤어요 !!!
아 젠장 궁금해서 끝까지 봤는데... 뭥미...
썸머의 입장이 백번 이해됐음. 초반부터 다가간것도 썸머, 톰 취미에 관심가져주고 맞춰준것도 썸머다. 이외에도 자잘한거 많음ㅠ 톰이 단지 좋아한다는 마음하나만 가지고 무슨노력을했지...수동적인 태도가 썸머를 확신없게 만든다. 인연도 노력이없음 말짱꽝!
최고였음ㅋㅋㅋㅋ아 너무 재미있음
양심없는 서퉁의 울궈먹기는 이제 그만
포스터 배경이 꼬꼬마 동산이네? 누가 보라돌이,뚜비,나나,뽀 냐?
걍 ㅋ 야동영화....ㅋ 아오저질
저렇게까지 슬픈 사연이 있을까 싶네요 중견 연기자들도 엄청 나오는군요
시리즈 중 최악...!
슬픈 영화, 보고나면 남는게 참 많은,.
이렇게 재밌을 줄이야..
내 마음이 갈기갈기 찢긴다 이걸 120화까지 보다니
왜 세상은 공평하지 못한지..누군가는 신을 대신해서 잘못된 현실을 바꿔야만 한다
내 인생 최고의 만화..
직쏘 사랑한다 OO놈아 ㅜㅜ
특유의촌스러움과유치함까지사랑스럽다
그래서 뭘 말하려는 건지 모르겟다 글구 12세관람가까지는 아닌듯
애드리언...!!! 애드리언..!!! 아이러브유..! 아이러브유...!!!...아이러브유...
너무 진부한 스토리.. 도대체 관객에게 무엇을 전달하고 싶었던 것일까..
이런영화는 두번봐야지 안다 작은 일에도 크게 화를만드는 저나라의 국민이 인상깊다
톰하디 좋아해서 봤지만 이건뭐 지이이이인짜 겁나 재미없다!!!! 내용도 거지같고 결국은 아내 집 직장 다잃는걸로 끝이라니ㅋ 내 아까운 1시간반....아 진짜 괜히봤어.... 도데체 어쩌라는건지 모르겠음
인생에 있어서 한순간에 선택의 중요성이 얼마나 큰지를 보여주고있다..
그 당시 비디오 대여비가 아까웠다!!!
파워레인져 수준의 영화 ~ 차라리 시나리오를 쉽게 만들어서 모두 볼 수 있는 등급으로 상영했으면 대박 났을 영화였는데 아쉽다
사랑해본적이 있으신가요? 그 사람과 이별한적이 있으신가요? 시간이 많이 흘렀어도 그 사랑이 그립나요? 그러면 꼭 이 영화를 추천 드리고 싶네요 때묻지 않고 순수하게 가슴으로 한 사람을 사랑했던 그 시절로 다시 돌아가게 해줘서 고마운 영화네요
재미있고 가족끼리 보기에 좋은 영화라고 생각 합니다 그리고 저런 인생도 나름 괜찮을것 같네요...
우리를위해싸운군인을기도해줍시다~^^나이영화봤어영 ㅠㅠ 넘슬퍼 실제로일어나서 더슬퍼..
호날두 평균평점...
뭐냐 이게...퀄리티만 높아 ㅋㅋㅋㅋ
액션이라기 보다는 코메디에 가까운 영화. 그럼에도 불구하고 재밌는 영화.
총천연색 인생사. 희망과 좌절, 아름다움의 미학인 인생을 잘 표현한 영화~!
21세기 브리짓 발톱의 때도 안되는 영화..쯧..
유다인씨 참 예쁘고 연기도 잘하네요
TV드라마로 나왔다면 그냥 한번 봐줄 만한 작품
저 한국영화를 너무 사랑해서 웬만하면 재밌게 보는데 상당히 철학적이고 독특하고 뜻이있는영화란건 알겠다 하지만 너무 심하게 재미없고 지루하다 후반에는 너무 지루해서 스킵해가면서 봤다 난 정말 김기독감독님영화도 재밌게봄
역시 뭐든지 쉽게 얻어지는 것은 없는듯..이건 전기영화는 아니다. 일전에 이브생로랑이라는 전기영화가 있었는데 그것도 궁금해졌다. 가스파르 울리엘과 루이스 가렐의 연기에 박수를!
탱고 음악의 감동이 밀려온다.
제일 재미없는 영화. 배우들의 연기 및 스토리 등등...
자꾸 엄마엄마 거리길래 눈치는 챘는데 그래도 감동은 오더라구요.
마지막 엔딩 크레딧에서 눈물 터졌다ㅠ 나는 그저 그 음악들을 흘러가듯 들어왔는데, 그것들이 세상의 빛을 보기까지 그가 어떠한 과정들을 겪었는지 알고 나니 오늘 다시 들은 음악에선 다른 느낌이 났다. 이런 영화를 볼 수 있어 고맙다.
어려운 시절을 가족사랑으로 이겨내고 성공하는 모습이 감동이었습니다
러시아영화라 기대안하고있었는데 생각보다 재밌게봤네요 기대이상
반전과 여운을남기는결말 재미있어요!!!짱!
차태현의 팬이 되게해준 드라마...나에게 남긴게 많은 작품
한번말고 두번보세요 열번보세요!!!!
재밌다 오랜만에 봤는데
10점준다 종나 잼있었어. 한국공포영화는 쓰렉이라 안본다.. 한국껀 무섭지도 잔인하지도 않아.. 공포 영화 답게 좀 만들어랑. 맨날 비명만 꽥꽥 질러대고. 깜짝놀래키기 놀이하냐 커플 서비스냐?
전성기를 넘긴 액션배우 보여줄수 있는것이 없다
마치 맛집이라고 소문듣고 찾았는데 조미료맛만 듬뿍 났던 영화..아버지의 분노와 통쾌함은 공감하지만 영화로서는 깊은맛이 없었다. 영화 보는 내내 한국영화 아저씨와 어버랩되는건 나뿐일까.. 맛으로는 자신없으니 조미료 때려 넣코 캡사이신 때려넣은 느낌이다.
이 두배우의 연기를 한 스크린에서 본다는 것만으로도 행복하다..그것만으로도 10점이다..
업그레이드 된줄 알고 봤더니... 업글은 하나도 없고.. 옛날꺼 다시 재탕하네.. 이럴거면 이영화 왜 다시 만들었냐...??
정말 축구는 전세계 스포츠라는걸 증명함
1편은 감독의 힘이 컷다, 감독 바뀌고 모든면에서 허술하고 엉성함
정말 눈물나는 작품, 바니 왜 죽은걸까ㅜ.ㅡ
반개도 아까움..67ㅕ465437
A Series of Unfortunate Events 책 전 시리즈(13권)는 정말 재밌게 잘 읽었는데 영화는 원작의 반의반도 못따라감. 이 영화보고 원작 판단하려는 사람들은 없기를. 중간에는 어느정도 재밌었지만 원작따라가려다가 결말을 망쳤어..
영화관에서 본건 아니지만..........아......그래도 이건쫌........
마지막 엔딩곡 bibo no aozora가 흐르고 무거운 여운을 남겼다.
우리나라 옛날 너무나도 당연한 영화
요즘 런닝맨이 정말 재미가 없어지네요 그래도 예전에 꾸준히 봤던 프로인데 요즘은 바둑두기하고 딱지치기만 하니까 정말 재미가 없어지고있습니다 런닝맨ㅜㅜ 방울 숨바꼭질이 제일 재밌었는데 요즘 왜 안하나요? ㅜㅜ out소리가 그립습니다!ㅜ
망한영화...
너무 잘봤습니다...
갠적으로 유어아이즈 온리와 함께 최고의 007로 추천..
다운 안바다져
1점도 아까웡 ㅋ 시끄럽고 억지개그.ㅋ
후하게 쳐준다 별점 믿을게 못된다
진짜.뻔한스토리..별한개도 많음..노잼!!! 내돈1000원돌리도!!!
화 나는 영화
이번에는 기타방사기와 기타 미니카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 센스있는 블랙코메디였는데....엔딩에 감독 코엔형제 타이틀 올라갈 때 '어쩐지... 코엔이였어?' 이런느낌?ㅋㅋㅋ 내용, 영상, 연출, 음악, 미장센...모두 맘에 드는 영화...보면서 중간쯤에 지루해 숨막혀 라고 느꼈음 코엔이 잘 만든거다
오.사랑스런 에이미 스마트~ 그녈본것만으로도10점.....덤으로가슴도봤네오마이갇!!!!
남친이 머리털나고 본 영화중에 제일 잼없는 똥쓰레기라고 쓰래요 ㅠㅠㅠ
짱..
ㅋㅋㅋ 그래도 평점이 너무 낮다. 육점은 받아야지
제목과는달리 무언가끝에여운이남는거같아좋습니다. 아주잘보고요 자꾸마음에와닿네요
노랑머리 - 이재은 = 無
주지훈의 매력을 잘 볼수 있는 영화각종 케이크 디저트의 향연, 아기자기하게 예쁜 영화
OO하네
트와일라잇도 잼났는데- 요것도 새로운 재미가 있네요! 해리포터판 트와일라잇 삘이랄까?ㅋ
와웅 역시 감동도잇고 재미도잇고ㅎㅎ 재밋음
"쓰레기중의 쓰레기영화 ... 1점도 아깝다. 먼저 개연성 부족/..딸내미는 마약한것처럼 지남친 죽고난뒤에 가만히 있으라니까 자꾸 쳐 쏘다니고. 아들내미는 ""왜 엄마아빠는 숙청 안해요?"" 하더만 나중에 흑인죽이려고 하니까 ""하지마~ ㅜㅜ"""
미루고 미루다 지금 봤는데, 완전 감동이다. 절망에 빠진 사람들을 위로하는 힐링무비. 수잔 서랜든의 탭댄스 장면과 아버지와 마지막으로 함께하는 여행...눈물나게 감동적이었다.
니모가 발단이었다... '바다이야기 3D 애니메이션' 도대체 언제까지 나오는 거냐........ 질린다. 이 해삼같은 놈들아
그냥 흑인애기 만화
재밌습니다ㅋㅋ근데 평들이 다;;
영화보고 울어본건 오랜만이다.
개짱재밌음초 재밌음ㅎ
조정석♥
원작 먹칠만 안했음 좋겠습니다.
처음부터 끝까지 본 처음이자 마지막 드라마
빠순이vs게이
범인의 얼굴은 영화 끝날 때 까지 볼 수 없고 오로지 손만 나온다.
재밌게 잘 봤다 ... 10점
공감 안가는 스토리에..참 재미없게 봤다..
엉성한 스토리. 전형적 캐릭터. 니콜 키드만이 아니라면 별로
스토리도스토리지만 스토리이상으로 역시 하정우엿다
덕분에 잘 잣소...
보는 내내 옥텐트 보는 줄 조연들 연기들도 많이 어색하고 소룡 어머니는 백보람 닮음
재미쪙 재미쪙 재미쪙.
완전 추천 영화입니다 영화사의 큰 획을 다시 긋는 영화입니다!!!
내가 1등!
어디서 더록을 들먹여!!
당시의 특수효과가 이렇게 대단하다니 나에겐 대작이다!
역시 하나카나
사라미셀겔러에겐 역시 공포물뿐인가.편집가의 일과 사랑.특별할것 없는 지루한 전개.
무려 15년전의 나의 첫사랑이 생각났다.몇달간만 봤을뿐인데..너무 아쉽게 헤어져서그이후 어떻게 사는지 .. 잘지내고 있나요?이명언이 와 닿네요.
믿을수 없다..올드보이 이후에 최고의 걸작...기립박수를 치고싶다...돈과 욕망 그리고 인간의 잔인성...화면의 색채감으로 말해주고 있다..그리고 연기자의 연기...올드보이 극장에서 관객수 2명 이었다..나중 친구랑 밥먹으면서 얘기했지 수상감 이라고
갈수록 영화가 중공군 홍보영화 같은것만 빼면 좋은대...
에던호크아니면 볼거없다스릴러도아니공 호러도아니고...
누가범인일까요 ㅋㅋ 교코 ?케이코 아니면ㅋㅋ
정의를 세우는 콜트, 콜텍 노동자들 이야기
안습..
기독교를 떠나서 정말 재미없었음..
지겨운 세트 메뉴.
배우가연기를못해서..그렇지만 이런고발영화가좀많았으면..
아 이런 OOO영화도 오랫만이네 ㅡㅡ. 다큐야 호러야 스릴러야 미스테리야?
더빙이 심각하다고 본다오
이제 나까지 속이는구나...육체적본능과 거리멀다.
꿈을꾼다는걸 아이들에게 보여준다는것은 정말 중요한 일이라고 생각합니다 돌고래 만세!!
올해는 이영화와 함께 dvd예전에샀는데 오늘찾어서봤네요
오늘 EBS 방송 감동적으로 잘 봤습니다. 유투브에 두 분 활약상 동영상 좀 더 많이 올려주세요.
시간아까워
평점이 낮은 게 이상하다. That 70's show의 Mila Kunis도 채닝 테이텀도 매력 있음. 코믹물 아님. 역시 워쇼스키 감독의 영화! 인간이 자원을 차지하기위해 싸우다 결국 이것을 위해 새로운 시장 개발, 부의 창출등 컨셉이 새로움.
결말은 뭔가 있을꺼야하고 끝까지 본 내게 화가나는구나...
오래전에 본건데 극장개봉 몇일후 바로 비디오로 출시 됐었지..
대니보일!
케스팅은 화려하나 주인공 연기가 별로..
꽤 볼만한 액션 영화
스토리가 탄탄해서 좋아요ㅎㅎ1점뺀건 현실성을 강조한 드라마같은데 현실성이 와닿진않아요 하지만 재밌어요 굿!!bbbb
동성간 사랑에 대해 다시 한번 생각하게 한 영화..두주인공의 연기력이 돋보였어 좋았어요 ^^강추,
진짜 최악이다.. 개노잼
실화라니 놀랍다. 정말 강동적인 영화
코믹만 하는게 아니란걸 보여줬다. 임창정
내가 못하는 과감하고 파격적인 행동들을 대신 해 주는 느낌이 들어서 통쾌하면서도, 결말이 이해가 잘 안간다. 봤지만 다시 보고싶은 영화.
총은 장식용 총이나?아님 부인이 공범중이던가
학교에서 봣는데 감동적임
유년기의추억인 바람의검심만화를 영화로보니 감회가새롭고 연출 배우들이 자연스럽고 정말 원작을보는것같다. 내용은 애니중 4분의1에피소드지만 평이할수도잇지만 여러모로 벅찬감동이느껴진다 다만 크게크게내용을 나눠도되면 좋겟고 성상편으로 결말각색니정말로 기대된다
이상하게... 재미가 없었다...3번에 나눠서 봄.. 보다가 잠들어서.. 옛날 잭 라이언 시리즈 다 잼있엇는데..
어떻게든 내용 껴맞춰볼려고 쌩 난리를 쳤네... 임은경의 인형외모만 볼거리.
이건 솔직히 최소8점이상이다 무슨 평점이 왜 이리 낮아
노잼임 한국어진짜못한다 ㅋㅋ
재밌네여~ 취업준비하시는분들에게 추천할 영화~~~
스토리와 연기력이 최고
다른 무협과는 다른 탄탄함에 감동이다
일해라 토가시토해라 일가시
에스텔라 워렌도 늙는구나 ㅠㅠ..평점은 딱 이정도가 알맞음..제대로 된 노출이 있는 것도 아니고 그냥 어설프게 흉내만 내려다가.끝나는 영화. 영화속 휴양지의 별장과 MG 컨버터블은 멋져서 좋음.
이제야 개봉하는, 조금 오래되었어도 수작임에는 변함이 없는 영화. 독일이니까 가능한 영화
아빠 최소한 사이코패스임 가족을 위해 동료들 죽어도 눈깜짝안함
참고로 동호욕한적은없지만 제작자들이 동호 연기그만좀시켰으면.. 이거분명히 동호소속사가 만들었을삘인데ㅋㅋㅋ주연할 연기력은 아직 안됐다고 생각해요
영화자체가 재난이다.. 보는이의 기대를 무참히 파괴시키는 초특급재난영화.
정말 대단한 영화네요~ 리뷰 보고 얼마나 대단한 영화일까 상상했는데.. 기대를 저버리지 않았어~
너무 가슴 아픈 영화.....
이게 평점 8점이라니..
사기적으로 꿀잼.휴잭맨 연기 사기다!
성룡 원표 홍금보 20년전에 만든영화인대 우리나라는 아직도 이영화를 못 따라간다
내생의 최고의 영화
A+급 배우들인데 조연처럼 느껴지는건 뭐지.. 반전도 예상가능하다 못해 반전이라고 하기도 뭐하다. 그래도 베니스의 멋진풍경때문에 별두개 줌..
그저 그런 헐리우드 재난영화에 속하는 영화
오기가미 나오코의 이야기는 언제까지나 기다릴테다!
등장인물은 싸이코들이고 이입은 안되고 결정적으로 코미디가 안웃겨
천만관객 시대에 대한 고찰 그리고 고철
오래간만에 봤는데 역시나 재밌다
너무재밌어요 ㅎㅎㅎ힣ㅎㅎㅎ
최고쥐~!!! 이게 영화쥐!
쩌번에 학교에서 봤는데 이거..정말 짱 웃겨요ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ
자극적인 소재로 선정적이기만 할뿐 막상 별 내용이 없는 영화.
드라마가 애들 장난이냐?황우슬혜랑 차인표만 보이는 드라마.차인표 영등포 타임스퀘어내 교보문고에,자신이 쓴 책 잘가요언덕 차기작 오늘 예보 싸인회해주러 왔을때 봤는데,머리통이 거짓말 하나도 안보태고,주먹만 함.근데 키는 또 엄청 큼.아주 훈남이더만...
평점이 너무 낮다. 잘 만든 영화에요.
완전재밌네요ㅋㅋ 즐겨봅니다
성룡을 존경한다. 성룡만세다.
영화 정말 후지다..... 한일 양쪽을 위한 부단한 노력 눈물겹다.
남자배우가 돼지에오타쿠같이 생겼어도 니들 평점 이리줄수있냐?
시험지만 보면 기역이 안나요 머드라 꿈의 시험이 시작된다
속편이 더 좋을 수 있다. I did it!
OO...2 시 간 낭 비....
크리스토프 왈츠는 믿고 보는 배우지
시러
장화홍련과 함께 최고의 영화
팔 절단 씬 이후 sigur ros의 festival이 터지는 순간, 넘쳐 흐르는 카타르시스, 미친듯이 돋는 소름.
김명민이란 배우를 알게해주었다..
레이싱의 스릴과 약간의 사랑싸움이 소재인 영화인데 그다지 재미있지는 않음.넘 오래된 영화이기도 하지만 스토리가 너무 진부하다. 스포츠 영화의 뻔한 전개와언제나 빠질수 없는 남녀간의 사랑 이벤트가 사이드 스토리로 진행되는.....이
긴급조치19호가 대작처럼 보이게 만든영화
스탤론 아직까지 훌륭한 현역이다. 이 영화 이후로 익스펜더블 탄생하고 ㅎㄷ;;
아요 증말~~....,,,,
ㅇㅂㅀ
최야성이 지금도 영화하나??
와...드라마중에 자이언트 이후로 최고의 드라마
이해한다
소희가 귀엽다 귀엽다 졸귀
새벽에 시청 잠을 잘수없었다 수작인정 단 화려한 얙션씬을 기대했으나 ㅎㅎ
너무 지루해서 그만보고 싶은 영화였다.
나름 재미있었던 영화
흥미로웠다. 모두의 인생은 한편의 영화라는 것. 우리의 엄마, 아빠의 인생도. 또한 나의 인생도. 나는 어떻게 기억될까..잠시 생각해보는 영화.
완전재밋어요!ㅋㅜ공감이너무간다는
진짜 억지스러운영화,보다나왓는데기억도안난다.도대체언제찍어둔거야?휴대폰이..
정말 쓰레기 급이다 요즘 세상에 입모양과 소리도 못맞추다니 이럴꺼면 개봉하지 말던가
아이랑 같나 봤는데 아이가 넘 감동 받았다고 하네요 저도 너무 잘 보았던 것 같습니다 지루하지도 않고
그냥 여자주인공만 예쁠 뿐 !! 싸구려 3류 영화
시청율저조한 이유를 알았다
중간에 예상밖의 장면 떄문에 좀 민망했다... 그래도 좋았음.
평점 빡치네. 현대영상의 폭력에 물든 세대들.. 어이구
"사람들은 이런 영화를 두고 바로.. ""병맛""이라고 하지요.."
평점왜이리낮지?난재밌게봤는데~
아주 약간 지루할 뿐, 재미는 최고!! 귀여운 벌레들~ ^^
괜히 본 영화, 이런걸 왜 영화로 만들었을까? 무엇을 말하고자 함일까? 보고나서 기분 찜찜한 영화, 안보느니만 못한 영화,
조금 늦게 나와야 했었어
철없는 틴에이저들과 어설픈 군인들이 벌이는 어의없는 전쟁영화.
마지막 그래픽 빼고 다 제미 있음
아직도 치유가 안된다 다 부숴버리겠다
평점이 넘 높아여. 평점 6.49
쯧쯔...
뭘 상상하든 그 이하다 평점에 속았네 ㅡㅡ 지루함 별다른내용없고 그냥 지루함
배틀로얄하고 의도는 같은프로그램인데 쟝르는 드라마다
동생,엄마가 넘 진상으로 나오고 짜증나서 안보고 있어요
결말이 ㅠ ㅠ 멜비푸포 완전멋져요 ㅠ이제서야알다니 ㅠㅠ
산타가 기다려지는 멋진스토리?환상적인 모험
감독님은 이영화를 보신 분들께 위로의 말을 드려야하지 않을까...
인셉션이랑 비슷하다고 그래서 보다가 예상했던 스토리. 그래도 반향이 컸다.
CG가 발달할수록 재미는 퇴보한다
사랑? Oh, NO~!! 노블리는 단지120분짜리 월마트 광고다.
별기대안했는데 배꼽빠지는줄 알았음
1점 평하면ㅋㅋㅋ 비공감 기본 15개 이상 받을 수 있나보네??
와우 주인공몸매완전탁월하네요..근육도그렇고 아이돌몸보다더보기좋은데염..ㅋㅋ일본인들에발상아주기발하네요 약간변태스럽지만꼭그렇지많은않구요재미있게잘봤읍니다...
그래밧자 범작..
억압된 생명(성) 초라한 도시(부동산) 비극적 각성
평론가의 평점을 이해할수없다. 극성인 부모님밑에서 자란 여자그런지공감되는내용이였다.비현실적이라고하지만 딸에대한 사랑이 가득해보이는 어머니의 쌍욕과 폭력은 뒤틀린인간의 모습으로 오히려 현실감있었다.구혜선이라는 편견만 빼면 상당히 잘만든 수작.다음작품기대
그녀는 전설이다!!!!
또다른 연예인더빙 망작의 예시...
별 한개도 아까운 영화 이런 영화도 만드는 구나라는 사실을 알게되 공부가 됬던 영화
그다지 졸면서 봤다...
중요한건 즐기는 영화라기 보다 느끼는 것들이 많은 영화라는 것입니다.
무난한 스릴러
어설픈 구성,공감가지 않는 캐릭터, 전부 따로 국밥으로 노는 영화
좋은영화..
아무리 편하더라도 장모이고 방송인데 방귀끼고 반말에...눈살을 찌푸리게되네요예전엔 장모 첫경험까지 묻는거보고 경악을했습니다
이하늬 발연기.... 소오름.... 감독 재능 부족.... 전테적 으로 쓰레기 영화...토악질 나오는 수준.... 이하늬는 연기 접고 딴일...
.................
평점 왜케 높냐. 명작 글레디에이터 내용에 + 자연재해 + 오글거리는 로맨스 3짝꿍 짝짜라꿍짝된 영화. 아 오글거려.
기대 안하고 봤는데 오랜만에 보는 정말 좋은 코미디 영화였습니다
더티코미디.. 너무뻔해서지루한.. 그때당시에는신선했으려나요? 보다짜증나서껏음
성인개그? 케이블티비에서 나오는거랑 공중파에서 나오는거랑 모가다른거지? 단순히 시간대별 연령대가 성인이 많아서 필요하다니..클라라도 비호감 당신을보면서 여성으로서 수치심을 느낀다 아이들과 여자들 눈에띄지않았으면 한다 이번화신 세사람 주제가 모두 더럽다
딱, 한마디로 말한다면, '절반을 날려먹은 영화'. 스토리 개연성 부족, 어설픈 액션에, 골골대는 악당까지... 니콜라스 케이지의 필모에 결코 득이 될 수 없는 작품. 제발 만화 원작을 완벽하게 재현하려고 욕심 좀 안 부렸으면. 유치해지는건 한순간.
너무너무 좋아했던 영화..
<더 월즈 엔드>와 <디스 이즈 디 엔드> 보다가 봤는데 병맛도 급이 있다는걸 느꼈다.
농구의신인데 먼말이 필요있나
에휴 뭐냐 질낮은 영화한편 보느라 참 고생했다 다행이 기대안하고 봐서 그리 실망은 안했지만 에휴; 에테르가 뭔지 궁금하게 만드는게 아니라 답답하게 만드는듯 주인공들 행동도 유치하다
재미는있지만 뻔하고 진부한 일진미화, 상처를 갖고있는 문제아! 그러나 노래로인해 점점 사람이 되어가는데..같아서 별로. 현실은 쓰레기다그리고 중국노래 립싱크 티난다
너무 재밌어용
열라리 지루하고 재미없다
긴박감 넘치는 전개와 눈물 어린 반전, 간만에 건진 꽤 멋진 홍콩영화!!
색채,캐릭터 등이 넘 이뻤지만 내용면에서 지겨웠다.
산업폐기물
그냥 떡밥만 막 던지다 끝나는 영화
드라마 극본 수준은 정말 유치해 ;;;;
너무 영화 욕하지 마시죠. 솔직히 저 책 안보고 봤을 때 정말 재밌었거든요.
상당히 현실감이 떨어지는 영화임
김수현 연기 굿!!! ^^
꿀 잼. 브래들리 쿠퍼 몸이 가장 좋았을 때인듯.
카드, 동전, 나이프, 숟가락 성공적
정말 비디오마저 돈주고 보고 아깝다..최악...
슈퍼맨은 역시 내 취향이 아니다
감동적이 었고 아직도 생생하게 기억나는 영화 국내 영화치고는 정말 추천하는영화
변태와 OO의 에로틱한 새디즘과 매조키즘의 교환 !!
짜증나서 채널 돌림.집밥소개한다면서 정준하랑 강호동 먹방대결로 음식갖고 장난하는것도아니고..더럽고 추잡하단생각뿐.무엇을 위한 방송인지 도무지 모르겠음.
당신들은 팬텀의 이름이 에릭 물하임이라는걸 알고 있는가.언젠간 꼭 반드시 뮤지컬로 보고말겠다.팬텀이 마지막에 오르골 틀고 Marsquerade부를때 정말이지...말로 형용할수가 없다.세상엔 아직 이 영화를 표현할 단어가 없다.
지금 다시 보기 3번째다시 봐도 탄탄한 스토리아이돌없는 연기자진짜 질리지않는 드라마ㅜㅜ다시 이조합으로 드라마 안될까요?
스토리가 엉성함 , 짜집기 한듯한 영화 -_-+
울면서 봤어영..
여기 우파꼴통 놈들 겁나 많어 ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요굿굿굿귯귯
영화 끝나고 한참을 울었네요...
이쁜영화 좋습니다~!!
10번도 넘게 본 것 같다.
튀지 않는 잔잔한 영화라 생각! 괜찮네여ㅎㅎ
불체자범죄가 기승을부리는데 왜이런영화만나올까?.............
다중인격영화. 건물은 강제 폐쇄된 덴버주립정신병원이로구만.
완전 암유발영화 속답답해 죽는다...결론도 없고..관객에게 생각을 맡긴다? 정도도 아님...속터져
재미있구만~~~~!!
이경애동생우리교회다니는데이경옥..집사 여름성경학교때 이경애씨온대여오남성석교회
한국 느와르의 대명사 난이거 파일로 가지고 있지ㅋㅋ
빌리의 미래
드라마 괜찮은 것 같아요.
현실
개콘 아이돌연기 같네연기력 많이 딸리는듯골든타임같은 긴박감이 없네
역시 휴그랜트 ㅋㅋ굿.
짐캐리의 코믹연기가 돋보인 작품.
사랑하는데 생김새는중요하지않아요 그사람의 사랑이중요한거지
로보캅,멋있긴 해도 불쌍하다.
전형적 슬래셔 영화. 스크림과 지난여름하고 흡사함ㅋㅋ재밌다
아 정말... 장난치냐?
제니퍼역시이쁘군...원숭이에혼신을다한연기..어마무시하군
남교수와 여제자로 바꿔 놓고 보면 이영화가 얼마나 쓰레기인줄 알수있음. 단순히 여성감독에 의한 여성들의 망상을 그린 허접판타지...
작품성이 굉장히 뛰어나거나 한건 아니지만 정말 기분좋게 행복하게 미소지으면서 볼수있어서 좋았어요^^
피라냐와 다를 게 없는 진부함과 허접한 CG의 향연..
연평해전이 발발한 해라는 것이 믿겨지지 않는 영화..현실감ㄴㄴ
창작의 괴로움이 이리 돋보이리랴!
더럽게 재미없음ㅡㅡ 시간낭비임
'한 치 앞도 볼 수 없다'는 안개가 주는 공포를 제대로 살리지 못한 채 진부한 이야기와 반전만 말하고 있다. 가장 안타까운 것은 전혀 무섭지가 않다는 것.
ㅋㅋㅋ엔딩기분좋다ㅋㅋ
이게왜 영화..? 인진 모르겠지만 내친구의집은 어디인가 화이팅!♥
솔직히 이거 성룡이랑 이거 더빙한 사람들이 진짜 불쌍하다
전쟁의 광기와 참담함을 사실적으로 묘사했다. 이것이 진짜 전쟁이다.
개명작
돌쇠(kimd****) 님 못 배운거 그렇게 티를 내야겠어요? 익명성 맞아요 ㅋ;
지루하고 졸렬한 영화.차라리 스티븐 시걸 영화가 덜 따분할 정도
음 1편보다 더 재미없고 잔인하지도 않음.
너무 이상적이고 부정적이고 공감안가는 내용이였어요 특히 여자주인공 짜증나!!
이거 제대로 재밌다...ㅋㅋㅋ 역시 태극권...ㅎㅎ
본시간이아깝다 개연성 없는 억지와 신파의 짬뽕
참나 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 웃는다 ㅋㅋㅋㅋ
웃고싶을때,심심할때,마틴로렌스가 보고시플때 보면 딱!!
공포영화라면 무조건 악평 혹은 혹평하는 기대치높은 평론가들과 비하치높은 단순관객들 어이없음..
좀그러네 사는데 열심히좀살생각을해야지...
알렉산더 페인의 대표작 중 개인적으로는 가장 실망스러웠음..
고 옥한흠 목사님의 삶을 엿볼수있는 영화
웟더헬
한국영화 중 몇 안되는 걸작..정말 공감합니다. 지금봐도 감동제대로네요
11명중 5명이중간에나가고2명이잔 영화
적당 ㅎㅎ
괜찮은 영화입니다 스포츠와 멜로를 적적히섞어서 재및게봤던기억이 납니다~
대학시절 재미있게 보았던 영화, 백수가 된 지금은..
당신의 주체적인 삶을 위하여
별로~~ 옛날영화라 그런지 ...공포가 아닌 코믹이네...ㅋㅋ
볼만하지도 않을것
공짜티켓 얻어서 본 영화인데 평점보다 지루했어요 사람마다 느끼는게 다른가봐요
연기자들 연기는 각배역마다 수준이하급이며.. 뒤죽박죽 앞뒤가 안맞는 스토리전개..
다시봐도 너무 예쁜 영화...
전설의 시작.
빡빡이가 아빠한테 돈빌리다 퇴짜맞는 모습을 그린작품~~~~~
정말 거짓말안치고 20번봤다
고생했다
재미 정말 없었음. 지금 막 ocn에서 봄.
그 봐, 윤진서는 배우가 아니라고 했잖아...
ㅋㅋ 결말이 어이없다..
체험은 없다. 오로지 해석을 위한 고루한 상징만 있을 뿐
영화 가지고 장난 치는거 아니다.
0점이 없다니 아쉽군요
별로 잘만든지 모르겠던데... 작전취소되고 벤에플렉이 혼자 고민하는 장면이랑 막판 전화받는씬은 왜 그리도 식상하던지...
서사에는 개연성이 없고 촬영은 엉망. IT, 누명, 대기업, CCTV, 스릴러 인기있는 모든 요소를 갈아넣으면서 실패.
척노리스에게 옆차기가 있다면 시걸은 목꺽기지..
만화책 과 너무 비교되는 스토리 라인
유쾌하고 너무 공감가고 일주일 한번이라 아쉽지만 꼭 챙겨보는 드라마입니다
미친 이게 22년전 상상력이라니... 시나리오 자체도 매트릭스처럼 철학적이다. 과연 엔딩도 꿈이었을까?
점점 식상해지네요 다 보는거 포기
주연 조연 모두 연기력 쩐다...꼭보세요,.,.,재미& 감동~~ 강추합니다.
이 시대에 태어나서 꼭 봐야할 영화
TV 시리즈.. 약간 지루한 맛이 있긴 하지만 그래도 최고다
결말없고 스토리 내용 전개 빈약
실수를 두려워하지 말고 사랑하라...명배우들의 명연기로 더욱 가슴 찌잉~
심형례 감독님은 정말 훌륭한 감독이시다
명불허전 우디알렌.. 그위에 작두탄 케이트블란쳇!!
B급 공포물보다 더 허접하고 바보같은 영화임 이건 뭐 답이없음
영화 너무 재밌다ㅎㅎ 근데 소린같은 리더는 별로인듯하다. 레골라스는 얼굴이 약간 삭은거같은데. 쌈은 더 잘하네ㅋㅋ
육군사관학교 최초합 가자
액션이 멋지던 영화 잼깄했눈뎅
네이버 영화에 나오다니!! 최고!! 한번 빠지면 멈출수 없는;
감독 감각 촌스럽다 진심
정말 짜증나는 드라마 .처음에는 재밋더니 갈수록 재미 더럽게 없네요 증거도 다 들통나고 작가가 먼생각으로 쓰는지.증거애기하면 옆에서 다 듣고 하하하 내가 써도 잘쓰겟다 //에라잇 때려치라마..
강렬하게 머릿속에 남는 영화 다시 한번 또 보고싶습니다
25년전 탑건보는게 더 재미있을듯하네요....
손발이 오그라들고 싶다면 봐라
니가 자초했다.
비틀즈를 해석했다는 그자체로 높은점수..영화는 볼만함,
재미지구나 그렇군 그러해 그러하였어
동감임!!!!!!!!!!!!
조잡한 핵심을 잘 살린 영화.
제목은 가족의탄생이라고 해놓고선 이게 뭐니?한동안 재미없어서 안보다가 어디쯤 흘러갔나하고봤더니 수정이랑 윤재가 다시 만나구 어이없이 흘러가는 드라마네 이정도 내용이면 대한민국사람들 모두 작가 할 수있겠는걸.....
진짜 할거없고 다른 영화 다보고 나서도 시간이 남으면 볼만한 영화..
아 정말 재미없다 ㅡㅡ
오히려 올슨이 오대수 역할을 했으면 새로운 리메이크가 될듯 올슨이 오대수의 그런 내제된 걸 잘했을듯 올슨은 앤간한 남자보다 색체감이 강하고 허세감도 없고 정상인듯정상아닌 암튼 올슨때메 일점
스타나 대자본 없이 이렇게 탄탄하고 걸출한 액션영화를 만들었다.
정말 대한민국에서 재수없고 토나오기로는 최고다. 상대가 필요한가? ㅋㅋㅋㅋ
정말.....좀지루한감이많습니다. 언제까지민씨남매들이그러는것을봐야하는거져?? 좀이젠조금씩풀릴때도된거같은데... 참답답하고진부하고... 그냥아침에안보는게나을지도보다속터지겟네요
시리즈물이라 전작이랑 비교를 안 할순 없는건 당연한 사실이지만, 두 배우를 놓고 비교한다는 자체가 바람직하지 않네요^^ 생각좀 고쳐드시길 바라고, 배우의 기량보단 감독의 연출이 다소 부족한듯 보이네요,
건국 이후 대한민국에서 만든 드라마 중에서는 제일 잘 만든 드라마라고 생각한다. 스토리와 시대고증이 최고였고 다양한 연기가자 적재적소에 배치되어 연기의 리얼리티를 잘 살려주었다. 특히 복태엄마!...
어릴때부터 보던 무민----낯선지않은 외모와 아늑한마을, 무민엄마와 파파, 여자친구와 스너프킨까지~~ 고요하고 잔잔한영화
성인은 좀 보기가 좀 그럴거예요;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ 반개도아깝다
멋진 장면들도 좋았지만, 영화에 깃든 동양의 미덕에 박수를..
????왜
의미 없이 따로 노는 영화.
남자들이라면 이 영화 끝까지 보기 힘들것이다
일단 보세요안성기 믿고 보세요^^
좋아...좋아..
아름다운 자연과 어우러진 더 아름다운 사랑과 기다림. 여운이 길다.
이선균~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 떨리듯 여리고 오롯한 감성 연출.
감독이 말레나보고 감동받았나?ㅋㅋㅋㅋ
그냥한번만시즌1애들이랑모여서해봤으면좋겟다
전한가인이 제일 조은데..이쁘잔아요 나장수도 좋고..
...재밋다
감성풍부ㅎㅎ
이런 영화 또 없나요? 일상 생활을 담으니 정말 몰입됩니다.
화이티!힘내세요~~
이영화 주인공이 신성일이 아니고 남양일입니다...네이버에서 제대로 기제해주십시오
좋은 소재를 정말 못 살린 영화.. 보는 내내 지루하고 결말은 감독도 만들다 어이가 없었는지 그냥 저렇게 끝내 버린건가? 니콜 키드먼은 엄청 이쁘다
너~~~무 재미없어서 중간에 나왔습니다;;
카제마루!카제마루!카제마루!
네가 날 믿어준다면 우리는 사랑하는 미래를 살아갈 수 있을거야.
잼있었음 친구의 죽음 만타까움
감동적인 연출 연기 실화 ..브라보
그들만의 영화,난 별로
시 .이게 영화냐 발로 만들어도 이것보다 낫겠다.
"야매한 주제, 모호한 표현, 반면에 폼은 무진장 잡는...""나 예술영화야!""라고 부르짓는 듯하다. 근데 왜 대중영화인 척 했어!"
혼자봐도 볼만한 영화입니다
개똥이~개똥이~개똥이~개똥이~
흠.. 저는 괜찮게 봤는데요. 정말 보시구 1점 주시는건가요?
사랑도 초기화가 되나요?
머리 털 나고 처음 극장가서 본 영화
사랑, 우정, 뉴욕 그리고 스미스♥
관람평이 DC인사이드 댓글수준.ㅋ 특히 저능아 취급과 거장 언급하는 아랫사람이 압권
묻지마 범행을 저지르는 범인과의 혈투....
시리즈 중에서도 최악이였다
내용이 참 나....잠자는 숲속의 미녀로 시작해서 +눈의여왕+오만가지 쓰뤠긔....
내용전개는 무난한 편이였구 잘 보았습니다 ^^
피자가 없었다면, 태어나서 최초로 중도에 그만 봤을 영화
드라마 보고 봐서 그런가 스토리가 뚝뚝 짤린느낌이고 급하게 전개되는것 같아서 별루임그리고 김주혁이 문군영이랑 안어울리네요삼촌같음
시린 영화.. 그리고 시린 엔딩크레딧
유쾌한 모험... 스턴트씬이 압권
영화가 너무 지루함
정말 잘 만든 드라마지만, 추천해주고 싶지는 않다. 너무너무너무 우울하다. 그 감정의 깊이가 대단하다. 궁금함에 하루만에 다 본 드라마. 그러나 그 후유증이 너무 컸던 드라마. 정말 미친듯이 우울해진다. 슬프다. 보지말아라..
보기드문수작. 차도남의 일그러진 이면의 지독한 외로움과 깊은 상처가 고스란히 드러난다. 끊임없이 섹스를 갈구하면서도 되려 더욱 갈증과 공허를 느끼는 남주의 연기가 일품이다.
긴장감이 하나도 없다. 반전도 그냥.. 무덤덤 2시간 내내 지루.. 스토리도 엉성하고.
CG가 실소하게 만듬....-.- 일본은 특촬,특수분장 수준급인대 그런걸좀 살렸다면.....
재미있고 교훈적 내용에 멋진 음악과 배경, 의상이 덤으로...
평점1점주신분계시네 저분들은 거의 빅뱅이론 이런거 좋아하는분일듯 이해가안가네
한국영화에 이토록 다양한 인간군상이 존재하는 작품은...
잔잔하게 와닫는 현실적인 기묘함
별점업다 영화발연기도아니고 졸라못하네 특히유승준 살찐근육돼지같다 나랑붙자 ㅋ 그냥등록할려고햇는데별주란다 별은 갯불이별옛다별ㅋ
제니퍼 로렌스 만으로 10점 만점
1점준놈은 이해가 안가네.ㅋ 눈이 삐었나.
훈훈하네요^-^
소재와 구성, 연기력에서 더할 나위없는 수작
한국형 스릴러중엔 단연 으뜸이라고 생각함. 심은하의 서늘한 눈빛이 오래 기억에 남는 영화. 그녀가 다시 보고싶다. 그리고 한석규씨 나오는 영화는무조건 믿고봄. 한선규 연기는 진짜 대단해!!
1점준사람들 상업영화만봤단분 그럼이거예고편만들때저렇게몬스터나오는부분만강조했으면안되죠 몬스터나그런긴박감기대하고보는데 몬스터는개뿔이잖아요 예고편을상업적으로만들어놓고 내용은다르니 1점주는거지 기대감도 개같고
감독의 자조적인 모습으로 풀어낸 정치연애담
예전에 로이스 더빙목소리에 반해서.. 보고싶은 윤소라님
Legend of martial art movie!!!!
가족들 관계에서 생기는 복잡미묘한 심리를 세심하게 표현해낸 것 같다. 오랜만에 많은 생각이 드는 영화를 만났다. 배우들 연기는 두말할 필요없이 훌륭하다
보는 내내 답답하고 이걸왜보나 하는생각...유치뽕짝의 절정이고.주걸륜옆에 그 양키놈이 계속 꼬장부리고 있는척하는 그런사람을 너무 싫어해서 그런지 그냥 보고있는내내 짜증만남... 영화관가서봤는데 진짜 같이 보러가자고한 가족들한테 미안했음....
그때 그 사람들이 손에 잡힐듯이 다가온다.메이지 유신 당시의 삼번 연합(죠슈-사쓰마-도사 번)과 에도 막부(아이즈 번)을 연상시키는 박정희(조선판 도쿠가와 요시노부((막부의 마지막 쇼군)대장군))가신들의 격돌...더없이 흥미진진하다.헐리우드 뺨쳐...
영웅본색3 이란 이름을 왜 달았는지 모르겠다.. 주윤발의 오토바이 타고 땅크 부수는 씬은 멋졌고 매염방은 안이뻣다
great
음... 심오하다 그루지 같음
스토리가 별로고 지루했다
평점보고 빵터진건 처음임
요즘엔 제목은 이따구로 지어놓고는 까보면 아무것도 없는 영화들이 많이나오네 (그 참을 수 없는 맛이라든가 중독애라든가 ㅡㅡ)
개잼!!!!!!!ㅜㅜ점점재밌어진다..해피기를!!
배우들의 연기가 좋았다는 평이 많네.. 난 배우들이 하나같이 연기를 못해서 정말 지루하게 봤음...주연이고 단역들이고 정말 못봐주겠는 연기였음...소재는 신선했지만 배우들의 연기와 스토리가 너무 부실했음.
뭐지????뭐지???내가 뭘본거지?돈날렸네 젠장..
그저 아름다운 사랑이야기로 보인다 한국의 아름다움 그 속의 사람이야기
독특한 소재에 신선한 감동을 주는 판타지 멜로 드라마
레즈비언인 뱀파이어를 죽이는 사람들? 뱀파이어를 죽이는 레즈비언들? 한심할 뿐..
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만든건지...
중딩 수준에게나 먹힐 감동과 웃음의 전형적인 인도산 영화
이 작품을 누가 감히 평가하겠는가
와 아이유다~~ 젊은가수가 나와서 더 좋네
엄청나게 재미있는 영화
재미있다고 허풍 떨지 마세요
이거장난이아닌데?개재밌다.
엔딩 크레딧 끝나고도 한참을 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다.... 소름이 가시질 않음
결국 베이더가 아들 루커를 위해 황제를 죽이고 자신도 죽네유. 3편과 6편이 제일 재밌네유. 자바 너무 웃기고 귀여워유. 요다도 웃겨유. 1편으로 시작해서 6편까지 다 보니 과연 명작이라는 이유를 알겠네유.
도대체뭐가문제야.육식이싫으면채식하면서잘살면되잖아.왜미쳐가는거야?배려도설명도없이던져놓고이해받으려는감독이 미친영혜와같음
가볍게 고른 영화인데 영화가 끝날땐 오열을 했습니다..
코미디인가요? ㅋㅋㅋ
마지막인줄알았는데 아니엇다
진짜 완전재미있습니다.
쏠라원투쓰리보단 훨씬 못하네요 ㅠㅠ
우울하다ㅠㅠ
이서진의 시즌1은 그냥 마트 시장가고 밭에서 돌아다니 것 밖에 없어서 심심했는데 시즌2는 바다에서 낚시도 하고 등산 산책도 하고 완전웃긴 유머가 가득 해서 시즌2가 더 진화되고 재밌는 편인 것 같습니다!! ㅋㅋㅋ
평범한 공포영화
우리 시걸형 최초로 악당발에 얼굴 한대 맞은영화
깨물어주고싶은 잉마르 ㅋㅋ 웃을때 너무 귀여워
유쾌한 악당에 박력 넘치는 주인공에 묘사된 미래의 모습도 너무 재밌음
내가 왜봤을까 ㅠㅠ
한마디로... 드럽게 재미없었다..
알바는 가라~ 좋은말할때 가라~
노래도 영화도 원스가 대중화된 느낌원스보다 짙은 맛은 없지만 한번 볼 때 보단두번째 볼 때가 더 좋앗다
어이없는 영화라고
조니뎁과 서부라....
아이제끝났네,,,아쉬운드라마 1위~^^다시돌아와줘요!!
사랑해 청산가리야~~미국소 마시쪙~~햄버거 냠냠
아이디어가 그렇게 없나... 3세대로 나눠서 토크하는거 이미 일본방송에 있는건데? 방송을 보진 못해서 토크내용이 비슷한건지 어쩐진 모르겠지만 컨셉보고 바로 그방송이 떠오름 쩝..
드팔마.. 이름값 못하는 망작. 1점도 아깝다.
아주 재밋게 봤어요 ㅋ 페니 같은 친구 저도 있었으면 좋겠음 ㅋ
뭔가 엄청난 사건의 비밀이 밝혀지나 했더니 개망
후덜덜..아나킨..어뜨카나
최고입니다 박정환씨 이태준씨 최고~!
ㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋ내가 이시간까지 안보고 잔걸 후회한다 에이 내 금쪽같은 시간 스토리 이상해
최고예요^^ 왠지 영화 철없는 아내, 태권소녀랑 비슷한 철학을 가진듯..
세남자와아기바구니를 어설프게 표절한 졸작
재밌게보아왔지만요즘내용이아이를상대로너무잔인하게이야기를풀어나가는게아닌가싶습니다
올해 최고의 영화
2004년작치고 상당히 재밌네요
설정상 벌이 새보다 커야 되는거 아닌가. 영화 설정을 감독 본인이 말아먹네
다보고나니 시간이 아깝단 생각이 드는 영화. 돈주고 보면 화나는 영화. 유오성이란 배우에 대한 기대로 보았지만 비중이 적어 포스터에 솎았단 생각만 드는 영화.
소문만 듣다가 직접보니 이정도일 줄은...극장서 본 분들 내상이 심할 듯
허허....배우들 연기만으로 이 영화를 보기엔 시간 아깝다..
사람 냄새가 너무 진하게 나서 역겨울 정도
이게 영화? 시간아깝고 별하나도아깝
단편은 처음인데 잘 모르지만 자극적이고 무섭네요, 이런 현실이
요세 쓰레기 드라마들만 있고 한지붕세가족 처럼 좋은 드라마는 없다는게 참으로 아쉽다!
인물들간의 갈등과 심리묘사가 멋지다
붕붕붕~꼬마자동차가나간다~어렸을때정말재밌게봤던추억속만화!
미국 처음 갔을 때 생각도 나고주인공 샤시를 응원하며 봤어요 :)
뭔가 신 자유주의 옹호 하는 냄시가 난당께?
그냥 딱 3점짜리 영화ㅋㅋㅋ
내가봤던사극중최고다...조선사회와 황진이의인생을볼수있어 재밌었고 감동적이였다ㅎ
영화라기보다는 한편의 쇼 를본듯! 노래진짜~잘한다 들~
다늙어서 노인네들이 추잡하게...
내가 만화를 좋아하게 된 계기를 만들어 준 작품
이젠 더빙 애니에서 개그맨들 보기도 질린다. 지들은 뭐가잘났다고 성우욕하더니 뻔뻔하게 더빙 애니메이션 나오는 꼴하고는ㅉㅉ
죽인다
영화과 학생이 습작한 듯한 완성도. 유준상 포함 연기력 망쪼. 시나리오 망쪼. 연출력 망쪼. 별점을 준다는 것 자체가 의미 없음. 잔인한 영화에 대한 거부감은 없으나 허접한 영화에 대한 거부감은 분노로까지 이어지고... 영화 발로 만들었다. 유준상이
도대체 한국 영화는 코미디 영화도 조폭 아니면 소재가 없나 ㅉㅉ
글쎄.....별로였다. 함께 온 내 친구도 같은 반응......
그냥 쓰레기라구 해두죠!돈주고 보기 민망해요 700원도 아까워
팅한테 싸움붙히는게 좀 억지적이다. 대머리 문제많네
뭐하나 제대로 갖춰지지못한, 하지만 꽤나 심각한척하는 졸작.
스토리 전개, 치밀하고 재미지게 봤어요
이영화 www.youtube.com에 가서 unlawful entry치면 볼수있어요ㅎㅎ
영화는 뭐 그럭저럭인데...서우 얼굴이 너무 자연스럽지가 않아서 영화도 부자연스럽게 보이는....쩝
따뜻하고 사랑스러운 감성 애니메이션
설마 했는데 역시나 이 영화였구나
온갖 미사여구만 남발하는 막장드라마..
어떤 영화와 드라마도 이 작품하곤 비교가 안된다. 말이 안나올 정도로 명작 대작 대박 미드!!!
느린 진행은 충격적인 화면도 일상처럼 받아들이게 한다
시즈루,마코토의 아기자기하지만 애틋한 사랑. 솔직한 사랑이 예뻐보였다.
전투장면은 전부 도라도라도라 재탕이던데 ㅉㅉ넘 허접한 영화
국제영화제에서나 틀법한 영화 ㅡㅡ 억지스럽고재미없다 개지루함
배우들의 연기력은 떨어지고,수면제 같은 영화
액션인줄 쇠방망이가지고 사다코 헤치울때 친구랑 엄청웃었넼ㅋㅋㅋㅋ뒤도 안봤는데 사다코가 공격하는거 다 알아채고 쇠방망이 휘두름 개멋있어
룰을 자꾸 바꿔서 너무 헷갈린다
재미있습니다. 아이들하고는 볼만 해요
잔잔하지만, 그래도 엄청 재밌다, 웃기고....
이게 영화냐...진짜 지루하고 연기도 볼것도 없고 무슨 내용인지도 알수가 없는 영화다. 너무 기분이 좋아서 기분이 나빠지고 싶을때 보기 딱 좋은 영화임.
대선 2달전에 개봉한거보니 민주당사주받고 만든영화가 틀림없다.. 참고로 영화는 안봄 줄거리만 봐도 뻔한 내용일테니
진짜 오랜만에 괜찮은영화하나 봤네요. 정말 동화같은 영화인데 홍보를왜이렇게했는지
내용은 지루했으나 마지막 반전은 최강이었다
일단 연출 하나는 기가 막힘 그리고 성장 영화라면 성장ㅇ영화긴 하지 ㅋㅋ..
곤사토시 감독... 2010년 안타깝게 돌아가셔서 가슴이 먹먹합니다.. 정말 천재적인 감독인데 암으로 가시다니.. ㅠㅠ 이제와서 다시봐도 모든 작품이 대작...
역시헤리슨포드.스토리완벽하구 구웃..넘재밌어
평점이 너무 높다 아저씨 반도 못쫓아옴
막가내식구들 가관이다
휴잭맨짱
개인적으로 재밋게봄 굿구ㅠㅅ
리메이크됐으면 좋게따 ㅎ
우리나라에도 이런 음악영화가 있었다니..놀랍다. 마지막 데블스리사이틀 무대 최고였다!!
알포인트보다 훨 잘만들었다.
공포영환지 멜로영환지
멋잇다. 이겻다.!!!
ㅋ생각나서찾아봤는데15년전에봤던..금성비디오사니까딸려온테잎ㅋㅋ본사람들이많네요
난리났다 난리나..여기가 무슨패션쇼장이야?영화야?
전나 게이귀신 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
X맨 퍼스트클래스의 매튜본의 이름으로 관심을 끌어보려는 수작인가....제발 그러지맙시다 ...
고인의 명복을 빕니다....
DVD를 사야겠다
내가 다운받아보다가 나한테 미안해서 끈영화..차라리 영화 만들돈으로 불우아동들이나 돕지..안타깝다
확실히 원년멤버가 재밌네 예상외로 진부하지도 않고 ㅋㅋㅋ
여자들만 예뼜지.
정말 찡하고 서민들의세상을보는것같네요ㅠ
-_-김수로랑 감우성은 만나면 안되는건가...
다들잼있나봄? 난 재미없었음. 스토리가 이게 뭐가 제밌음..?내용이..? 정말 .. 별 내용 아닌걸 엄청 편집이나 속도감으로 밀어 붙였는데.. 알맹이 까면 알맹이가 없는 영화.
평점처음 올리게 한 영화.병맛인데 중요한건 재미도 없음.
여자 존 못생겼다 아무리 저 예산 영화라지만 성괴 허영 오크 전쟁!!
너무웃겨요 ㅠㅠ
한국판 대통령의 연인정도를 기대하는건 무리였던 걸까
5편이 안나오기만 바랄뿐
영어(주로 비속어)와 미국 정서를 잘 아는 사람이면 미친듯이 웃을 수 있음. RDJ 중국어 장면 웃겨 죽는줄 알았음. 중간에 채플린 패러디도 대박ㅋㅋ완전 깜놀ㅋ암튼 패러디와 벤 스틸러 개인경험이 어우러진 맛깔나는 영화.
내전은 많은 상처를 낳지요...안타깝습니다..
감동만빵... 같이 우는 영화는 처음이였음요~~~
벤 킹슬리의 압도적인 연기를 통해 간디의 삶을 느꼈다
killing time
잘 짜여진 스토리 재미와 감동
밀라 요보비치의 필모가 안타까울 뿐.
서툴고 투박하지만 그래도 진심이 느껴지는 순수한 영화!
영상을 보면서 느끼는건 여기 출연한 배우들이나 참여한 분들은 이런 결과물을 보면서 얼마나 괴로울까 하는 겁니다... 정말 심각합니다. 에고///
완전 억지스토리.더럽게 재미없네.시간낭비했네
아무리 옛날 영화라지만 암걸리는 영화는 살다가 첨이엿음 보지마세요 영화땜에 강동원이 싫어지는기분을 느끼고싶지않다면
과장되거나 덧붙임이 없는 깔끔한 요리 한 입 먹고 나온 느낌? 그런 영화였어요~^^
짱인뎅? 좀더 자막이 섬세했으면 좋겠지만...
그냥 칼물고 앞으로 자빠져라 쓰레기
개성 만점 캐릭터가와 유치 하지 않은 웃음 코드가 어른에게도 즐거움을..
염정아 연기 너무 어설퍼서 더이상 볼수가 없다..;;;
흑백의 영상미가 참 좋았습니다. 제주 4.3사건 상기하는 영화
왜 청소년 관람불가였는지 이해가 되지 않는데다, 그 '어느 하녀'는 결국 돈과 사랑을 위해 모시고 있는 귀족의 물건을 훔치는 범죄에도 동참할 수 있다는 것 외에는 별 내용도 볼 거리도 없는...
일단, 개인적으로 1편보다 낫다고 생각한다. 1편에서의 과도한 오락성을 배제해 추리극과 적절한 균형을 맞추었다. 원작을 안읽은 사람이라면 초반부에 자칫 지루할수있으나, 후반부의 모리와티와의 대결부분은 소름끼칠만큼 재밌어질것이다. 다시 볼만한 영화다.
아이들과 함께 공감할수 있었습니다
원래 다큐형식의 영화는 안보는편인데 오랜만에 좋은영화봤네요대한민국복싱선수들 화이팅입니다
짱재밌어요!ㅎㅎ 재발 조기종영되지말길 ㅜㅜ사랑합니다 내겐너무사랑스러운그녀♥
ㅋㅋ 나두 레이져생각밖에 오늘뫘는데 꽤재미있다
김현주씨 ~ 여배우의 연기에 이렇게 빠져서 보기는 정말 오랜만. 진짜 공중파였으면 대상감이었어요. 악녀 연기로 자신이 가졌던 역량의 한계치를 깨면서 넘어선거 같아요. 정말 수고 하셨어요.. 다음엔 영화판에서 더 다양한 입체적인 캐릭으로 봤으면 합니다.
영화를 보면서 개방적으로 보는 편이지만 이건 북한에서나 방영해야될 다큐다
드라마도 아니고 멜로도 아니다.로맨스도 아니다.이 영화는 아무것도 아니다.
이외로 병맛이 좀 쌘영화임 2~30대한테도 좋을듯구글에서 돈주고 받고 옆에 모아둔 레고들 쳐다보게됨아... 레고로 도시만들고 싶다
외국이여서 나올 수 있는 막장.. ㅋㅋㅋㅋ아만다랑 벤 너무 이쁘고..솔직히 배우들의 연기가 너무 아까움 ㅜㅜ
킬링타임용으로는 대박인 영화. 진부한 스토리
뻔한 스토리,,,보다가 지루해서 껐는데,,,반전?
좋아하는배우도잔뜩나오는데다,스토리도멋집니다ㅠ노지마신지를좋아하신다면..
참나..
맹인검객이라는 소재자체도 재밌고 멋있디는게 뭔지 제대로 보여준 영화
색상도 눈아프고 내용도 그냥저냥 평범한 만화. 아이항 시간떼우기용에 지나지않았다
김혜선씨의 몸매 때문에 10점. 젊은 애들 실리콘 쳐박아넣은거랑 차원이 다름
재밌을수도 있지만 사람마다 다릅니다. 저의 개인적인 평은 별로 입니다.
이게 뭐야
유치하고 손발이오그라들어 못봐줄지경
이런평점 주는건 처음... 한미디로 유치짬뽕
북극행 열차가 아이들을 북극에 데려가는 이유가 뭔가?요정들이 일하는거 견학시키려고?인자한 미소보이며 순록들을 레이져 채찍으로 학대하는 산타도 무섭다
ㅋㅋㅋ 좋아요 재밌어요!!
잭이 나오긴 하지만, 참 생뚱맞은 영화라는 생각이..
영화가 카오스
인생은 내 뜻대로 흘러가지 않는다. 그렇지만, 그것이 꼭 나쁜 것만은 아니다...
내용진행이 너무 확확 바뀌는게 아쉬웠다 좀더 자연스러운 진행을 했다면 10점짜리일텐데 신하균 원빈 조진웅 연기는 말할것도 없이 최고고
새벽에 보고 잤는데, 반전영화로 유명해서 반전은 초반에 눈치챔. 그래도 재밌게봄. 슬픈 영화임 ㅠㅠ
전개도 빠르고 재미있게 봤습니다 ^^ 중간중간 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
단독 작품으론 나쁘지 않으나 오우삼감독의 연출 분위기가 너무 바뀌어서 거부감이 약간 생기는 작품이다.
환상과 허구의 왜구들...
이런 드라마 많이 만들어주시길..
gggfdgfgfdggdgfdgfdg
재밌어요!!ㅎ
가장 미션 임파서블 같은 영화이고 톰크루즈는 찐짜 이단 헌터 특급스파이같다 연기쩐다..미션임파서블3,->미션4->미션5는 최고라하고 싶다 그중에 갑은 미션3이다
보다가 지루해서 내가 죽는줄 알았네
이영화가재밌고잔인하다
80년대의 촌스러움과 떠들썩한 맛이 좋다~b급 호러물의 클래식이나 명작은 아니다.
사진 정말 좋았다.. 아오이 유우 역시 이뿌고ㅠ
사랑과 용서라는 주제를 영화로 잘 풀어낸 작품...
너무 재미있어요..ㅋㅋ
부모님이랑 함께 보러 갔었는데 두분 다 재미있게 보셨어요 저도 재밌게 봤고요 남부국 깃발이 종종 나오는데 의미를 모르면 저걸 왜 흔들고 있는지 무슨 의미인지 모를 것 같더라고요 미국 역사에 대한 배경 지식이 필요한 것 같았습니다
새로운 적과 새로운 동료의 등장!!
로드리게즈&gt타란티노,ㅋ어쨌든유쾌한B급종합영화세트!TwoAgainstTheWorld
도대체 내용이 뭘 말하고 싶은지를 모르겠음 시리즈 전부
왜곡에 흥한 일본극우는 왜곡으로 망하라! 진실은 승리한다!
닌자어쎄신보다 10배 더 재미있고 액션도 휠씬 나았다 강추!!
각각 뭔가 새로운 것들로 많이 담겨있어서 개인적으로는 굉장히 재미있었다. 특히 당구공하고 로봇이야기는 장편으로 나왔으면..ㅠㅠ국내에는 이런영화를 찾아보기가 힘든데,이 영화가 잘 되었으면 새로운 길을 여는 영화가 되었을텐데 안타깝다.
효린 연기력이 영화다망첬네....대사.웃는 장면나올땨마다 내가더 소름끼치네...왠만하면 영화 보면 끝까지보는데 초반부부터 보기싫게만드네..
한국영화사에 있어서 내게는 가장 소중한 보석 다이아몬드 같은 작품.. 10번도 넘게 봤지만 잔잔한 감동은 한결같다. 인간의 삶의 본질이 돈과 욕심이 아닌 정말 작은 것의 소중함을 느끼는것에서 출발한다는걸 잊고사는 현대인에게 바치고 싶은 마스터피스
스탠바이는시청율떨어지고선녀는올라가곸ㅋㅋ 선녀재밋음
무조건 추천
시리즈중 가장 못난이~
재미있겠다....! 다음주에 꼭 봐야지 ^^
나도 아내가 있었으면 좋겠다.
어디 비교 할 게 없어서 명작 파고랑 비교해. 그저 아류 짝퉁이구만.
너무 좋은 영화 인거 같아요!!
시장의 효율성, 인간의 합리성? 다 헛소리. 진실은 여기에.
검의 최고의 경지...
오, 샘워싱턴ㅋㅋ! 포스터만 봐도 서핑 배우고 싶네
휴... 정말 캐릭터들이 다들 중2병 걸린듯. 어떻게 이따위 영화를 찍고 감독이라고 할수있지?
재밌었어요^^ 그리고 점수는 자신의 느낌을 적으시고 전체 점수가 맘에 들지 않는다고 점수 깎으려고 일부러 1점 주지 마세요
개봉년도를 생각한다면 12점을 주고싶은 영화. 빼어난 수작이다.
주조연의 발연기.. 쵝오.. ㅋㅋ
밋밋하고 신선함도 재미도 없어서 이시간에 잠을 한숨자는게 더 이득..
진정한 술잡이었다!!
9살 소녀의 지독하게 아픈 성장담을 아름답게 그린 잔혹동화
졸다 영화 끝나고.......
척한다고 영화가 의미를 갖는건 아니다. 어색하고 오그라드는 연기는 부끄러워진다.
나만 재밌으면 되지 뭐나도 원작 본 사람이지만 드래곤볼 에볼루션보다는 잘 만듬 ㅇㅇ
진짜 일본은 영화를 발로 만드나 보다...
재미로 따지면 3점짜리,예술로 따지면 8점 정도 영화....난 영화를 재미로 보니까 3점..
성숙한 영혼이 안내하는 올바른 인생길...종교를 떠나 아름답다...
이런내용 진짜 좋아 :) 돈 진짜 안아까운 영화 완전 사랑함 이기홍 멋집니다!
역시 아담 샌들러~ 재밌습니다.
영상과 음악 모두 훌륭함. 내레이션도 007 본드가 맡아 우수한 목소리. 더빙 새끼는 왜 이 영화를 망치냐.
사랑영화라고 사랑이 다 이루어지는건 아님
각시리즈에주인공들,특히유희가나와굉장한기대를햇다만시간도너무짧고..머랄까본건3대1듀얼뿐너무내용이급조적이다.좀더길고심오한스토리엿다면..무튼재밋긴재밋다 유희짱
'성인' 이란 마더 테레사와 같은 특별한 인물만이 아니라 열심히 자신의 인생을 사는 평범한 모두에게 주어질 수 있는 이름임을 ...!
제가 10점을 드리는 이유는, 흥행이 목적이 아닌 영화인게 첫째구요. 우리나라사람에게 정말 맞는 정서 입니다. 과하지도 않고 싱겁지도 않는, 연출 자체도 굉장히 강렬했고, 세심한 부분또한 놓치지않았습니다. 몇안되는 흔치않은 작품 이였습니다.
충고하는데...진짜 보지마라...하...후회되내내....
돈보다시간아까운영화.. 강혜정을믿었건만. 후반부너무지겨워서할말잃음
재밌어요 특히 엔딩 노래bb
이런 스토리와 연출로 영화를 만들다니...
보고 실망함 ..뱀파이어 영화치고는 신선한 느낌이였기는 하지만 심야 영화로 8천원이나 주고 보기에는 뭔가 조금 비싼느낌이였음.집에서 티비로 보거나 OCN에서 틀어줄 느낌이 아주 강함 .웹툰으로는 모르겠는데 영화로보니 신선하지만 아쉬운느낌 특히
미성년자의 매춘을 아름답게 그려버린 영화어린 소녀의 매춘은 영화에서 그려진 것 그대로명확한 이유없는 반항과 은밀한 일탈. 충동적 행위일 뿐무의미하게 허비되는 것
평점1점준 사람들이 정확하게 봤네.도망만 다니고 뭔가 나올듯했는데 그게끝이야;헐..뭐이런영화가 다있지?평점알바가 진짜 있네.그냥 남는건 지니어스 배경음악뿐?ㅋㅋ젠장
주연,조연할 것 없이 모두 연기력 쩜. 최고의 느와르.OST는 전율 그 자체
떡볶이 아줌마 화이팅!!!!
잔잔하면서도 깊은 영화
이게 왜 사람들이 10점준지 모르겠다 유유 객관적 영화 평으로는 유유 태희 누나 이쁘고 CF 에서 참좋은데 ㅠㅠ 연기력이 ㅠㅠ 그래도 화이팅하세요
연기와 분위기가 장악하여 캐릭터가 스스로 어긋난 행동을 하고 저정도의 반전에 맷이 마음을 바꾼다는 것도. 부사장급이 저러고 다니는 것도. 착한 수가 바로 회사에 맷의 배신을 찌른 것도. 반대입장인 가게주인이 수에게 급호감을 느끼는 것도 전부 개연성없음
오늘 첨 봤는데 겁나 잼있네 ㅋㅋ
여기 영화 출연한 배우들도 부끄러워 할 영화네..너무하네 진짜..요즘에 이렇게 연기도 안되는 사람들 모아서 찍는 영화도 없을텐데..
인간은 타자의 욕망을 끊임없이 욕망한다. 욕망의 표출이 낳은 비극.
엉성한스토리.. 배우들이 묻혓다.
상당히 독특하고 재미있는 영화였습니다 ^^ 저도 상영하는 영화관이 드물어서 겨우겨우 표를 구했다죠ㅠㅠㅠㅠ 이런 좋은 영화가 많이 상영되는 한국이 되었으면 좋겠네요 ㅠㅠㅠ
특별하지 않은 스토리에, 느슨한 이야기 전개...그리고 아무런 공감도 가지 않는 내용과 결말....긴장감은 전혀 없는...킬링타임용으로도 부족한 영화
아름다운 영상에 은은한 배경음악...강력추천~!
jongholin님 복싱은 해봐야 겠지만 복싱만화는 재밌으면 그만이지요
우디 알렌의 영화를 보면 희극이란게 이런 것이라는게 느껴진다.
아가가 너무 사랑스러워요ㅠ 내용도 내용이지만 이해해주고 지적도해주고ㅠ 귀여웡...
좋았다... 애쉬튼커쳐 엉덩이만...
가장 홍콩틱하게 생긴 소년
엄청진짜되게 재미잏다
권총 속 장전된 탄환처럼 발사되어 연기만 남긴 채 사라진 청춘
죽음이 두렵지 않다.. 여기보다 나은곳 일수도 있으니까..
주준영 내 워너비!!!
재밌기만 하구만...
큰 사건를 이끌어가며 작은 사건들을 이야기 하는 ... 다 재미있군요 ㅎ
남주나 여주나 섹.스에 환장한것들
주인공들이 너무 쉽게 사랑에 빠져들게 되는 설정 때문에 영화 자체에 애절함이 조금 부족하지 않나 생각되네요. 좀 더 잘 짜여진 스토리로 주인공들의 사랑을 표현 했다면 이별의 순간이 좀 더 슬프고 관중들의 가슴을 울렸을 텐데..
텔레토비가 더재밌겠다
2014년 최악의 영화, 영화리뷰가 제곱은 더 재밌다. 리뷰만 보시길..
여자들 심리가 잘나타난 영화라고 생각함
초반엔 재밌었으나 점점 매너리즘에 빠지며 개노잼
ㄱㄴㄱㄹㅇ
참. 스토리가 쓰레기고 시간 아까움. 일라이저 우드 보고 영화 봤는데 실망이 너무 큼.오랜만에 쓰레기 영화 한편 본 느낌이네..
코믹영화 ................
우리 화징이가 부탁해요~ 서영이 아빠 죽이지 마세요~ㅠ
유쾌하고 재밌는 영화!! 린제이 로한 이때로 돌아와~~
왜인지는 모르겠다 나의 세계관과 맞지 않음에도 이 영화를 내 인생 최고의 영화로 꼽은 이유를
보다가 껐음 최악
이 정도면,원작모독죄로 사형을 당한다고 해도,입이 백개라도 할말이 없을것이다.
평점 이해할수없다 졸잼꿀잼임
늦게 보긴했지만 괜찮은데요..배우로써 발전하시기를
더잘만들수 있는데 남는 아쉬움...욕설은 내내 거슬린다
평점 넘높다!! 진짜 우리나라공포영화는 다쉣!!
역시나 재미가 없구나...
명배우들의 빛나는 열연에 전율이 느껴진다. 정말 멋진 90년대 걸작 법정 드라마.
마이클베이감독의 진정한 명작영화
꼭알아야할의미있는영화
피에르 애기인지.. 뭔....
좀잼
연기 대사가 너무 어색해요.... 요새 대학교졸업영화도 이것보단 재밌던데
수준이 떨어지는 영화이다
아 진짜
충격적인 영화 ....
진보의 탈을 쓴 보수적 남녀관으로 가득찬 졸작
령 저주걸린소녀데모닉공통공포는 이걸 돈주고 봤다는 거다.
2편이 인기라길래 봤다. 2편은 아직 못봤고, 이건 처음엔 볼만하다가 갈 수록 지루하다.
짱어릴적에봤던게기억나요
김은숙작가님의 드라마는 재밌네요ㅎ!!담주가 막방이지만 연장해줬으면 하는 마음들정도로 재밌습니다 ^0^
여태까지 본 원피스 극장판중에서 우수하다. 루피가 기간트 폴 엑스로 시키에게 찍었을때 시원한 한방이였다. 시키가 로져 하면서 쓰러지는 장면도 감명깊게 볼수있었다.
아름다운 추억을 되살릴수 있는 드라마.다시 보고 싶다.
한번봐라 두번 봐라 꼭봐라
표현의 자유는 인정하지만, 이걸 예술영화인 양 포장하는 건 인정할 수 없다
고등학교 때 나름 호기심을 갖고 봤던 영화. 대형 악어의 습격. 악어 영화하면 떠오름. 그러나 부족한 감이 큼. 지금 찾아보면 너무 유치해서 재미없으니 비추. 역시나 추억돋는 영화 중 하나
유치와 기발 사이를 헤매다 마그리트 베껴 먹다 결국 짜증에 안착하다.
아 ㅡㅡ
기대하고 봤는데 1편에비해 너무 떨어지는건 사실 ~~~~~~~
로맨스,액션,코미디,스릴러....?뭐가 뭔지 모르게되는 장르에 한숨이 나오는 시나리오...료코의 비쥬얼만 남는 영화
그냥 똥영화
인터넷소설 148시간의 공포 라는 작품과소재도 내용도 너무 흡사하네요표절이 의심될만큼.. 예전에 팬픽많이보신분들은 알아챌듯
정말 새로운 영화...간만에 잼있는 영화 봄
진짜 0점 주고싶다. 이딴식으로 또 관객들 뒤통수를 치다니
언어를 뛰어넘은 너무 따스하고 좋은영화였습니다. 간만에 봤는데 재밌어요 .
엔딩이 이토록 기다려 질수가 ...멋진 아프리카를 망친엉성한시나리오,,
제갈공명 저 색히 진짜 얄밉다평화로웠던 도시를 피바다로 만든
조커보여주러갔는데 영상 넘좋고 저도 신난
정말 지루한 영화 보는 내내 잤던 영화 (절대보지마시길)1점도 주기 아깝네
이때까진 그래도 나았었다는... 스나입스.
그래픽은 나쁜편이 아니다. 하지만 그게 전부...차라리 더빙만 아니었어도...
야 명작이라는 말은 이 작품에 쓰여야하는말
오랜만에 영화를 한편 본듯하다...
난 우리영화를 사랑합니다....^^;
감독은 이게 관객들에게 공감 될 거라고 생각했나?김승우 혼자감정이입됐던 영화.
혹자는 그런다 이 영화는 망작이라고 초호화 캐스터진을 살리지 못한 그런 영화라고 하지만 난 그들에게 비판을 한다 너희들이 아나키즘을 모르기에 아나키스트의 입장에서 보지 않았기에 영화의 묘미를 느끼지 못하는것이라고 . 아나키스트 입장에서는 최고의영화
내가 첨이넴 ~
웃음의대학이 한수위
시간 낭비입니다 안 보는 걸 추천
참......어설프고 하찮아 보이는 영화
하나도 안무섭다 실망임
보고나면 면도를 했다는 느낌 (신고
MC 재석이형 나오네 ㅋㅋㅋ
이런 드라마는 근절 됭어야 한다고 생각합니다 작가가되었으면 돈 몇푼 벌자고 국민들의 의식에 찬물을 끼얹으면 안된다고 봅니다 이런 드라마를 어릴적부터 달고사니 애들의 일탈이 일어나고 무슨 이혼을 당연하게해도 되는것마냥 착각하는거 아닌가 방통위 일좀하자
포스터와 다르다 오히려 따뜻하다
구성좋고,음악좋고, 뭔가 마음을 간지럽히는 느낌. 좋다.
한순간도 놓일게 없다! ㅋㅋㅋ
영화가 별로일지라도 음악이 좋아서 다 커버됨. 정준일 기다리겠음진짜ㅜㅜ
치다 지겨우니 별짓 다함
뭔가 신선해서 좋았지만, 솔직히 타이탄이 쬐금 불쌍해서 1점깎음;;
재미없다 진짜
휴~이래서 한국영화는 희망이없어~ㅉㅉ
장예모 감독만큼 동아시아적 감수성을 잘 표현하는 감독이 있을까
별점을 줄 수 밖에 없다.
일상의 상황에서 흔히 느낄 수 있는 것들을 어쩜 그렇게 재미있고 디테일하게 구성했는지, 작가분들 역량이 참 대단하네요. 배우들도 역에 꼭 맞게 캐스팅 된 것 같아요. 너무 극단적으로 치닫는 드라마를 보다가 참 신선하고 좋아요.
밑도 끝도 없지만 05년이면 선전한건가 출연진이 화려해서 3점 + 윤소이 예뻐서 1점+
로맨틱보단 코믹이 더 강하고 시간 잘간다.. 화장실유머도 웃기고
별로임 뚜렷한 소재가 없음ㅋ;걍 끼어맞춘듯?
배리 레빈슨 감독의 의도가 무엇인지 도통 알 수 없다.
참...별로다... 대체 살인범은 왜살려주는거임?! 유치하다 유치해
오호 ,,
배우들은 참 좋았는데... 연기들이;;; 송중기나온대서 억지로 1~7회 꾸역꾸역보다가 포기했네요.. 결말도이상함..;
벅스라이프에 캐 관광 ㅋㅋ
지금봐도 감독의 스타일과 박해일의 절묘한 연기... 신선한 소재 재미 ...
중2병 남주가 얼굴만 잘생겼지 목소리는 완전깨고 여주도 미X년처럼 나와서 서로뺨때리고 패더니..남자가 살인저지르고 정신병자처럼 행동하다가 갑자기 영웅행세 하겠다며 설치고는한것도 없고...여자가 조금잘해주니깐 키스하고 멜로영화였나?130분이아까운영화였다
괜찮은 코미디 ... 잘보았음 캬캬
영화 번역이 정말 잘못된것 같습니다. 그렇지만 번역을 제외하더라도 ... 좀 실망이 큽니다. 영상미만 갖오하다 끝난거 같습니다.
역대 바보연기중 최악. 상황 스토리가 좋아서 연기가 나빠도 감동스러운거지
믿지마세요 애색긔들이 다 평점 올려논거니까
별로집...
다리가 멀어 ㅅㅂ??
정신분열증 환자들만 볼수 있는영화..
1편보단 쬐금 낫지만.
처음엔 재밌을줄 알았는데 별루 잼 없네..... 꼭 캐릭터가 곤충 닮아가지고 싫다....
일단 말이안된다, 전투기가 미사일을 맞았음에도, 일부만 파손된다는건 아주 말이안되고, 미사일맞고 전투기가 바다로 꼬라 박았는데,어찌 기체손상이없고, 조종사가 살수있는지 이건 도무지 말이안된다, 좀 디테일하게 사실적으로 그렸으면 좋았을듯하다...
ost가 좋아서 별 10개
ㅋㅋ제목보고달달한 영화일줄알았는데 보고나니 캔디(마약)에 경각심을 일깨워주는 영화입니다. ㅋㅋ
너무 재밌고 웃기고 감동적이기까지했던드라마. 스토리도 재밌고,배우들의연기도 굿♡
깨달음을 주는 영화가 좋다. 나이들어 저런 내래이션을 통해 내 인생을 반추하고 젊은이들에게 비슷한 감정을 전달해줄 수 있다면 얼마나 좋을까?
영화의 교훈 도둑질 하는애들은 사실은 돈이없어서 그런거지 착한애들이니까 도와주자
마음 편히 볼 수 있는 영화. 확실히 현실성을 따지고 본다면 터무니없는 이야기지만 이 영화 자체로 봤을때는 미소 지으면서 볼 수 있는 영화네요.
아....내돈....
이배우들가지고이러면안돼 스토리 얼개가 다인 영화
심도잇는작품
말하고자하는 내용이 뭔지 당최 모르겠네요볼게없어서 본다마는 진짜 보기싫은 드라마네요재미없습니다
이딴게 한국 영화라니
아 ㅋㅋ 진짜 쪽팔려죽겠다.그냥 나라를 위해서 좀 버로우좀 타라. 김청기
1편이 10점이면 2편은 1점이다. 포장지만 걸친 영화
생각은 정말 좋았으나.. 유덕화가 그리할영화는 아니였다.. 너무 억지부리며 상황전개가 아주 쓸때없이 흘러간다.. 유덕화 아니엿으면 별하나주는것도 아까운 영화인듯
나이거보고움...ㅠㅠ
몰입도 좋고, 영화도 재밌다. 그러고보니 90년대 말에는 이 영화를 기점으로 다크시티, 13층, 메트릭스 등등.. 가상현실 관련해서 영화가 한단계 진보를 이뤄낸 시기였던 것 같군...
아 저 아줌마 존나 짱나 저게 엄마냐
진짜.. 교도소판 인디펜던스데이네.. 재미없음.
자살을 증오한다면서 자살하는 사람이 죽게끔 도와줌.. 무슨상황이지?
보다가 돌아버리는줄 알았다...
환경의 소중함을 느꼇음
옴니버스 영화중에는 최고의 영화라고 개인적으로 생각한다.
느낌있다. 연기자들의 연기가 빛난다.
영상만으로 10점 찍느라 고생하셨습니다
감독은 제발 다른일 알아봐라 제발 부탁이다 한국영화를 위해서라도
엔니오 모리꼬네의 음악과 마카로니 웨스턴....어린 시절 나의 로망이 되었다!!
판타지와 재미 교훈과 감동 이 있어 보는내내기분이 좋았습니다 !건승하세요!^^*
ㅈㅐ밋따~~~~!!!!
아직 개봉안했네요
그래요 처음엔 괜찮았는데 가면갈수록 더 보기 싫어 지는거예요
난 친구에게.사과를 했다 미안 ...정말미안
진짜 남자의영화다ㅋㅋㅋㅋ 보면서 남자의 브금과 남자 아놀드 형님의 생존은내 심장을 뛰게했다
쓰레기 영화구만 먼평점을 이리주냐 아 조낸재미없어 시간아끕다 .
참 좋아했던 작품이다.
모텔의 낡은 하얀색 가운을 입고 총을쏘는 영웅본색의 느낌?? 병맛이따로없네요.
무한도전.. 정말 좋아하고 토요일만기다기면서 보기를 원하는데.. 방송에서 멤버들이 가끔 무한도전의 끝? 그런것들을 이야기할때마다 정말 슬퍼요..ㅠ 제발 진짜 무한도전 ㅠ 이름처럼 계속 이어가면 좋겠어요..ㅠ무한도전을 이끌어가는 모든 사람들 감사해요♥
뭐, 이런 영화가 다 있냐. 산다는 게 참 그렇더라. 정말 지나치게 대단하다.
여신의 발 뒤꿈치보고 깜짝 놀랐다. 3개는 별로였지만 2개만 평점줘서 9점.
할 말이 없다. 뭔 생각으로 만든거지?
달콤한인생과 더불어 한국느와르 최고작
음악영화 ...여운이 많이 남네요...좋습니다..정말..
불륜스토리...정말 실망함
무삭제판은 관객을 비꼬는 건가
이건 초딩도 안본다.
아니 평점은 둘쨰치고 이게 왜 영화에...;.???
두마리 토끼를 잡으려다 다 놓쳤다..
잘봤습니다.감사합니다.
어서 2편이 개봉했으면 좋겠다! 민호 너무 좋다!
다른사람들은 어떻게 생각할지몰라도, 이건아니다,,,마가렛 대처는 위대해도 영화는 아니라고 생각한다. 제발 영화좀 보고 평점을 매겨라,,,,,,그래도 이영화가 재밌다고 생각한다면,, 할말없다.
저기여 너무 재미있는데여
간만에 최악의 영화를 봤다. 아오 성질나...
울컥하게 만든 영화다 장나라 연기 잘하네요 색깜도 이뻐요
개연성 부족에 지루함까지...
한동안 가슴한켠의 먹먹한 감동을 전해준 작품
그냥 김기덕 영화
티비에서 방영해줘서 봤는데... 이건뭐지?
'그냥' 봐봐요! ><
안 지루해요
나쁜이 아니라 불량한 쓰레기 영화일뿐이다
슬프네요..ㅠ.ㅠ 가슴뭉클해지는 영화입니다.
보는 내내 짜증이 나던 영화..
메인카피와 포스터로 관객을 사기친 영화네요.구속 해야 합니다.
희망은 좋은것이다
대체; 왜 맨날 해주냐 보는 시간이 아깝다
포스터가 전부인 영화.. 누가 공짜표 준다해도 절대 보지마라..
그나마 천상의 피조물은 소재는 참신하고 좋다만,, 뭔 놈의 개같은 CG,, 파워레인저CG보다 못하냐,,,
내가 영화관에서 처음으로 중간에 나가게 한 영화
굿 잼나요 제니퍼 샘 이쁘네요 짐은 나이가 ㅜ
구혜선의 발연기가 쩔었던 드라마
그냥 정통 가족드라마하지 왜자꾸 드라마장르가 늘어나지? 뮤지컬을 넣지를 않나 이번엔 고양이? 주인공들도 연기 못함 솔직히 여주 연기 잘하는건아님
어디서 본듯한 뻔한 외국영화에 스릴러를 짜집기한 영화인거 같다.표적을 보고도 리메이크지만 너무하다싶었는데 역시나 ....창 감독에 한계인가....
배우들간의 환상의 조합- 출연진들의 연기, 스토리가 모두 소박한 재미가 있는 드라마입니다~ 전쟁이후 시대상을 보는 재미도 솔솔하고, 다양한 캐릭터와 긴장감이 계속되니 지루할 틈이없네요~ 끝나면 안되는데...^^♡
캄파 키노 아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지독하게 가슴아픈 아름다움으로 애뜻한 영화
뭔말인지.
내가 태어나서 여태 본 영화들 중 베스트 5 안에 들어가는 최악의 영화... 한말씀 드리자면 예고편이 영화의 전부입니다.
내용이 없고 지루하다
고귀한 영화
한정된 공간 안에서 캐릭터와 스토리로 승부하는 영화. 빵빵 터지는 블록버스터들에 질렸을 때 보면 좋은-
음악이 너무 좋았던..영화..재미있게 봤던 기억이..
추억이자 명작이라고할수있네요
고양원더스는 한국야구 발전의 시작이었다...허나 그걸 막았다.
도대체 뭘 말하고 싶은 건지 이해 할 수 없다.그렇다고 재미있는 것도 아니고.
내 인생에 가장 짜릿하고 재밌고 무서운 스릴러영화
복수와 속죄와 용서에 관한 지금까지와는 전혀 다른 방식의 표현
1편만큼 재밋는 후속편 정말 말이필요없음 ㅋ
은근히 재밌을거 같음..
스포츠팀 감독 알파치노도 후륭하군..
최고라는 말밖에..영원히 기억될 영화
미워할수없는 콩가루가족
역시 007이다. 하지만 스토리에서 여기저기 빠져있는듯한 느낌.
재미있어요~~봐부세요^0^
스토리 연개성을 차치하고서라도 액션만으로도 충분히 만점의 가치가 있는 최고의 액션 영화! 마지막 거품장면은 잊을수가 없다
개3류
청소년들이 공감될만한내용 인듯하고 진지하게봤다
여자 넘 못생기고 연기도 재수없어서 아쉽네여..그것만 아니면 진짜 멋진 영환데..
나라도 평점 좀 올려야겠다 이건 정말 수작이다
(っ '～')づ ⌒☆ ㅋㅋㅋ
bad..bad..so bad..
재미없어서
이 영화가 일탈만 있다고 생각한다면, 슬픈 인생이다.
그 재치있는 입담..(우산으로 똥침하고 확 펴버린다 ㅋ)
타카유키.. 크로우즈에서와는 다르게 내게 눈물을 선사하는구나.. 에리카 사랑해 ㅋ
내용도 재밌구 유덕화가 가장 멋지게 나온 영화~!!
내가 손은서 나오니까 점수이정도준다 ㅋㅋ
정말 재밋어요. 올해 연기대상은 스캔들에서 나올거라 확신합니다. 박상민 정말 멋져요. 흥행하는 드라마엔 뛰어난 악역
스토리 정말.. 졸작; 미나토 수리검 술법빼면 볼게없다
훌륭한 영화다.메먼토와 더불어 두번 보면 좋을 영화.알아도 눈치 채지 못하는 가장 큰 스포일러. 그들은 거짓말을 하지 않는다.
슬래셔무비를 좋아하는 나에게 넌 짱이었어, 영화 중간중간 상징적인 장면들도, 복선을 암시하는 장면들도 너무 좋았다. 여러번봐도 재밌는영화,게다가 멋진 남주와 이쁜 여주는 덤
너무 잼있어서 다운받으려고 하는데 암두 없내
2015년 입니다... 아직까지 90년대 영화를 찍으시면 보기가 힘드네요.
쓰레기 ㅋㅋ 열자 채워야되서 더 써준다 ㅋㅋ
요즘 보고 있습니다.
진짜 내생에 최악의영화....
실제론 안 그렇죠!!! 선비의 후손으로써 통곡할 일!!! 물론 그동안 우리 남자들이 잘못을 많이 했지만!!!
증말 개나소나 영화찍는단 말이 맞구나 ㅡㅡ; 개콘그마해라
약간의 반전이 재밌었다
역시 아이들 웃음포인트와 어른의 웃음 포인트는 다르구나 새삼 느꼈어요.
무언가를 상실한다는 걸 고스란히 되짚고 체험했던 두 시간. 고마웠어요.
베스트 오브 베스트 !!! 샤룩칸 최고!!
기대되는 그런 드라마^^
아무생각없이 봤는데 마지막에 눈물났어요. C'est manifique. J'ai jamais vu cet film. Emotion.
어제 티비에서 봤 는데 재미있던데요 검색후 글남김주인공이 골든레빗 일줄이야
아이들과 유럽여행 준비중인데 도움이 되었습니다.
연주가 끝나고 어떤여자가 베토벤을 관객쪽으로 몸을 돌리게 했다는 말하나로 만든 미친 구라ㅋㅋㅋ 개
그는 최고였다.
좀 이상한 영화,,뭔가 특이하네..
준호♥김소은커플 짱이예용♥♥♥
헐~ 3편보다 재밌다..ㅋㅋㅋ
밤에 혼자봤는대도 안무섭다
관장님께서 제자가 1인자가 되기를 바라는 이유를 듣고 현실을 다시금 깨닫게 되었다. 올림픽 국가대표 선발전에서의 2등은 그저 1등의 스파링 파트너 밖에 안된다고, 관장님의 마음을 이해할수 있었다.
전편보다 나은 속편. 기억에 오래 남는 영화인 듯.
결말 부분이 조금 아쉽기는 했지만 그래도 정말 재미있고 교훈 충만했던 영화.
아름다운 애니였습니다. 역시 신카이 마코토 선생님의 아름다운 작화에 신선한 충격을 받았네요 심지여 내용도 아름다웠습니다. 절대잊지못할 영화일것같고요 다시한번 감사의 말을 남기고싶네요.
이유없이 악평을 받았던게 아니었다.
정말 가슴 저미는...이런 이별도 있다니..
개1쓰래끼 3류아다 영화 중이병영화 보지말아라
사랑한다면 이들처럼...
하품나오는 절도 다큐.
나도 다시 보구싶답!! >w<// 초등학교때 진짜 좋아했었는뎁~ OST는 아직도 듣고 있다는~ 명작 중에 명작~~ 언제 또 방영 안해주나용??
진짜 밑도 끝도 없는 트릭...할 말 없다
의사뿐 아니라 현재의 젊은이들의 일상을 그려낸 최고드라마
어렷을때 봣지만 2001년 작에 이정도면 진짜 짱
와 신민아 겁나 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가가제저신이이닌듯범죄와인간적잘못을구분못하는작품이아닌쓰레기
솔직히 내용이 너무 부실함. 코미디라 하기에도 그렇고...
1편은 잼는데 왜케평점이낫냐
내가 왠만하면 1점 안주는데 사람들이 평점 조작해서처음 리뷰달고 1점주게만든영화(참고로 영화관에서 보다가 단체로 취침함)
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ
p2p사이트에 이런것좀 올리지마요 아 ㅠ
1 보다는 개연성 있는 줄거리와 볼수록 매혹되는 남 주인공~!!!
상영관이 너무 없는 불편함 그러나 감동!
노잼.. 할인받아서 봤는데도 보상받고 싶은 기분
시간이 아깝다 영화 사상 최악의 악평
신나고 행복한 뒤뚱뒤뚱 해피 스텝.
주변에서 화내고 말려도 남들이 가지 않은 길을 끙끙 앓으면서 개척해나가는 그의 고뇌가 고스란히 전해진다. 비록 유종의 미는 거두지 못했지만 그의 발자취는 고스란히 남아 전해진다.
최고의 영화!!!가슴아프다~~~
답답한 영화... 컨셉을 안보이는 외계인으로 잡으면 어떡해 답답하게시리 ㅡㅡ
위키백과(실화)->Brashear married and divorced three times: [ 2 ] Junetta Wilcoxson (1952?1978), Hattie R. Elam (1980?1983), and Jeanette A. Brunda
안봤지만 눈에 훤하다 ㅋㅋㅋ
10점 준 놈들한테 지대로 낚였다....
으리으리한 명작입니다요~
연기도 좋았고 흔한스토리지만 사람과 사랑에 대해서 되짚어 보게되는 영화네요.수위가 낮다고 그러는데 전 오히려 노출씬이 조절이 되서 더 몰입이 됬구요.영화가 끝나고 여운이 남는데 엔딩곡도 한 목 했네요ㅎㅎ잘봤습니다.
왕짜증 코메디
아무리 생각해봐도 뭐가 재밌는지 모르겠다..
20년전의 장만옥과 주윤발을 보는 재미!
우웨볼감독이 싸울사람 찾는다던데?
우와..
공포에 초점이 맞춰진 영화
감동적이고 정말 소장~
걍 볼만 ㅋㅋㅋ ㅋ근데 여기 귀신 너무 말투도 그렇고 완전 쌩양아치같아 ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ 그나저나 김윤혜씨 이 영화로 처음 알게됬는데 정말 이쁘네요 팬 됬어요 ㅎ
완전.재밌고만.뭐가재미없다고들.그러냐~?!!진짜.남자케인 역활 배우.굿굿.멋있다~~♡.♡너무.재밌게잘봤어여~~우리나라는 이런영화절대.못만들지~~진짜.시간가는줄.모르고.빠져들게.봤네~~♡.♡간만에.스케일.좋은영화봐서.기분좋아졌음여~
일본어 노출된 부분을 한국어로 수정할 수는 없었는지요?
이걸 몇번 돌려보는지..
내가 본 드라마중에 제일 좋아하는 외화시리즈물!!!!
평점이 1점 받을만한 애니는 아니지ㅋ
30년 평생 수많은 영화를 봤지만 눈물 흘린건 처음..마지막 부분 ㅜㅜ
내미래는뭘까
재미읎당
재미없고 재미없고 또 재미없다....
평점 높아서 봤는데 완전실망. 차라리 블리치가 더 철학적이다.
재미있는 영화를 바란 거라면 안보는게 나을 거란 생각이 드네요
원작안보고 봐서 그런가..그냥 볼만하더라구요
한효주 남동생이 권력을 이용해서 약한 병사를 살해했다는데 사실인가요? 한효주는 대답해라!
동심과 사랑 사이에서 오는 갈등을 잘 표현한 영화마지막 장면은 많은 여운을 가져다준다.조쉬의 어릴때 모습과 어른의 모습 오히려 조쉬의 선택은 어린이가 아닌 이미 어른으로 성장했다는 사실이 아닐까...?
남자 → 여자로 바뀌는데 12살에 충격도 그런 충격은 없었음
고맙습니다...기억하겠습니다
양요섭 표절논란
암담했던 왕가위 표절영화. 영화 내내 색끼 넘치는 연기를 보여준 배우들에게 충격
그냥 최고. 최고였습니다.
가끔 생각나면 정주행하는 드라마 그래서 6번재 정주행중
그당시 이정도 퀄러티의 로맨틱코미디가 흔치 않았지..
재밌습니다. 추천합니다
피와뼈보다 강한 하드보일드 영화! 제대로 몰입해서 봤음.. 좋았다.
아 그냥 빨리끝나는게.....너무 질질끄는 느낌이라~ 한 때 매회를 볼때마다 조그마한 기대를 가지고 봤었지만 지금은 별 기대미치지못하는 스토리전개가 너무 지겹습니다...
케이비에스 정신나갔나? 왜 이딴 ㅆ렉 영화를 방송하냐고
관객한테 봐달라고 아부하는 것 같다
원래 강예원씨 연기 못하시는 분은 아닌데 뭔가 잘못 잡으신듯... 근데 만약 시즌2가 나오는데 유미영경감이 빠지면 왠지 허전할거 같아..
눈 버렸다.
역시 록키 시리즈라는 말밖에..
시원 그 자체! 익스트림을 만끽하라!
볼수록 재밌는것같아요ㅎㅎ
어색했던
그나마 히틀러 덕분에 피식했다
감동,재미 다있습니다~ㅋㅋ
미켈란젤로 프라마르티노. 또라이 아니면 천재다.
제작비가 남아 도나 보구나
ㅋㅋㅋ 초등학교때보고 성인이되서도 재밌게보는영화!!상상력이대단하다 ㅋㅋㅋ
안봤는데평점높아ㅠ이딴영화가
이 영화는 대체 왜 만들었는지 이해불가
내용이 아주 진부하고 드라마지 액션은 아닌듯 배우들이 아깝다
역시 미이라! 2까지가 재밌고 시즌3는 그닥...이런 영화 많이 나와라~
제임스 본드가 당했다!! 하지만 펠릭스 라이터는 잘했다!!
유오성행님 걍 단역급임 ㅋㅋ 주연은개풀 제목보고 속지마셈..재미도없음
정보석 진지희 나레이션은 좀 별로지만 영상이 너무 좋아서 만점!
자꾸 보게되는 중독성이 쩌는 영화. 검경판사들이 봐야할 영화.
토팔리안 의 포스가 엄청난 위력을 발휘했던 영화!
이미지님의 슴가를 김진태님이 움켜쥘때. 근데 같이 드라마찍을때 민망하지 않았을까?
영화를 볼때는 재미있게 볼수 있고 끝나고 나몀 많은 생각을 할수 있다. 예전 영화들 보다 가볍지만 얕은것은 아니다
왜 0점이없냐
우와 정준용 선생님 대박이에요. 정말 대단해요..부럽습니다.
평온한 가족들의 모습에서 더 소름이 돋았다.
돈은 많이 벌면서 세금도 안 내는 것들이 할말은 많은가 보다
맨온파이어 느낌. 하지만 더 좋음
역시 평점 믿을게 못된다. 몰입도 102%
원래 극우파시즘인가 외압의 결과인가, 김청기 감독 지지 철회~
감독님이 여배우들 가슴에만 관심 있었나 보군...
아 쫄쫄이좀 그만 입어!!
난왜별로지..
잔인성은 있음 그러나 피리부는 사나이?+이끼? 걍 넘 뻔한 스토리의 입방정 발암 덩어리ㅡㅡ
그 뭐지 ,, 중세시대 갑옷 입을 때부터 망작느낌 풀풀 느낌
진짜 재미있어요.
요로이비츠가 왜 전설의 무기냐, 오광록이 쓰는 무기가 더 좋다!!
이게 먼가여?? 영화인가여?ㅡ,ㅡ
이런게 바로 걸작이다
주성치의 개그 + 장민의 미모 + 탄탄한 구성 + 푼수 오맹달
언니가이해하셔야되요를 한번봣으면 좋겟다...
영화는 재미있기도하고 생각하게도 한다 더불어 신선한 2인1역..
최고의 영화.정말많이 울었어요.이영화 정말최고.
어설픈액션이 평범한 시나리오마저 좀먹는다.좀비가 연출했나?캐스팅만 아까운 영화.
이연기는 누가 소화할수있을까 싶을정도로 엄정화 연기진짜 짱이였드 언제봐도 재밌고 황정민도 연기잘하고 진짜 이건엄정화를 위해 만든영화인듯...ㅋㅋㅋ
말 그대로~~영화가 무진장 순수하다...너~무 수순해서 잠온다~
쓸때 없이 진지하다. 재미없다
1편보다 많이 떨어진다. 그래도 골드버그를 볼수 있어 좋았다.
짐캐리와는 또다른 롭슈나이더의 매력...신선한 소재 굿~~~
시간이 지난 드라마인데도 너무 재미있게 본 거라서 후한 평점을 주고 싶어요.박신양씨 정말 역활하고 잘 맞는 신선한 캐릭터 소화 드라마를 빛냈던 거 같아요...
슬펐어요
원작 소설을 찾아 보고 싶다.
초반에 좀 지루하긴 했으나 전체적으로는 흥미진진하고 재밌었다.
정말 사랑스러운 영화입니다. . ^^
결국엔 나쁜놈 착한놈 나와서 뻔한 싸움하네..
유치짬뽕
이영화ㅛㄹ마.그건가여
감동적이고웃기고재밌었어요^^~
실패한 장르의 어느 한 구석.
전형적인 B급 영화네요...ㅠㅠ
10년전 한 5살때 봤던 영화.. 지식in요청으로 다행히 찾아서 dvd사서 봤더니
이영화 왜 만들었을까?... 1번..감독이 정신병자라서... 2번...돈이 남아돌아서... 둘중에 하나인데 답을 모르겠다.
모던한 사랑. 그 시대가 그립다.
메릴스트립연기. 정말 아트다.
모텔에있는 성인방송보다못한 영하를 보다니,,,
도법 멤버들 모두 기대됨
박예진이 망침
공장만 실화고 형사딸과 파트너는 픽션일듯..공장을뺀 나머지가 너무 억지스러움. 반전도 예상되고. 근데 나름 괜찮은 시나리오일뻔 했는데 ㅉㅉ
대박인걸...
며느리와 시어머니 얼굴이 너무 똑같다....
별 반개도 아까운 쓰레기.
월량은 완죤히 식칼 뺨쳤는데...;;;;; -1000
잼게봣는뎅..ㅋ흠..평점좀만옹려야지
기대안하고 봤는데 기대이상이였다.
내겐 최고의 영화
긴장감없고 소재에 비해 심심하며 미래적모습과 여주인공의 매력만 살린 영화.
이게 왜 8점대인지 이해를 전혀 못하겠다
인간에 대한 실망과 희망
성룡이단2컷(두번)영화에 나온다-_- 낚시영화-_-
헐 1등이다!! ㅋㅋㅋ
보다가 졸아서 책상에 머리부딪혔다 OO같은영화 혹났잖아
온통 말줄임표로 도배된 영화.
오랜만에 전문가 평점이 딱 드러맞는 영화. 막장개불륜.
9.5점을 주고 싶으나 없기에 반올림해서 준다..그나저나 명작은 명작일세...
에드리언 진짜 연기 너무 잘하더라...흐흐흐
이영화진ㄴ짜ㄱㅐ같음 와....왠만하면 다재밌게보는데 이거진짜 쓰레기임 돈아깝다레알 그냥시간도아깝고 아개짜증남 내 워스트1임
만약에 출연진 않건드리고 하면 무조권 1등이긴 한대.... 다들 너무 뜨시고 비싸지셧으니 ... 민아팬만 해두 0.9프로는 넘죠 ㅋㅋㅋ
현재 우리나라 상황과 매우비슷해서 한표던짐
지루하고 재미없다..2점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
두번이상은 봐야할 영화
차가운 얼음위에서 펼쳐지는 그들의 뜨거운 레이스
리차드기어 믿고 봤다가 제대로 후회한 영화
탑블레이드 보다 재미없어요ㅠ
1탄11점 2탄10점 3탄9점 주고싶다
원숭이도 나무에서 떨어진다.감독님 울지마 OO...세익스피어 인 러브의 감독의 영화라기엔,너무 떨어지는 졸작.극장에서 대참패도 당연,홈 비디오용으로나 딱인 영화.이러다 감독 밥줄 끊기지나 않을까,걱정해줬더니만,보란듯이,죽을 쑤더라.한동안...
스티브유.배역까지 쪽빠리 역.거기까지. 끝..
어설픔의 극치다 참고보기 힘든 수준이다
이태임은 당장 연예계 복귀하라! 남성팬들이 울부짖고 있다!
명작은 곱씹어 생각하게 할 기회를 제공한다
낭비된 시간.......
배드 무비 고우 투 헬~!
영규형싸랑해!! 넘넘환상적이셨어요!! *^^*
미션임파서블보다 훨 잼나구만...
자무시의 스타일을 이해한다해도 대사도 거의 없이 스페인 명소를 참 많이 돌아다닌다
평점의 낚이지마라, 보는내내 지루해 죽는줄알았다..
별 반개도 아까운 영화네요....
의도와 다르게 눈물이 안나는 신파
개성파 배우들 많이 나오네요. ㅎㅎ
정말 재밌는데 평점이 낮네요...
"너의 이름은 ""오금례"" 야! ㅋㅋㅋ"
우주의 진격자들을 랄라랄라 쳐부순다네
시대를 앞서간건 인정하나 펀집이나 내용상 흐름이 엉성한게 너무 안타깝다지요!!
역시...라는 말 밖에..
가슴아프도록 슬픈 세남녀의 사랑이야기...
악당이 너무너무 약하다. 성룡의 상대라면 무술고수여야 하는데...
뭘까?!.,()??
극중 대사처럼 관계설정.스토리가 작위적이나 인간의 탐욕 이기심등을 잘그려낸영화.
영화가 너무 예뻐요. 아저씬 상상도 못할걸요.^^ 감동...ㅜㅜㅜㅜ 이런 좋은 영화인줄 몰랐어요...
난 재밌게 밨는데?
칼들고 허우적허우적
재미있는데 시청률이 잘 안 안나와서 안타깝네요!
세계100 대영화에 이런 작품이 왜 들어갔을까???
주인공들은 그저 사랑이란 이유로 스토킹, 거짓말, 친구의 애인과의 잠자리, 배신 같은 개막장 짓들을 영화 내내 한다.막장의 정점을 달리는 영화라 아름다운 배경음악으로 포장되기엔 역겨운 느낌 마저 듬. 아침 막장드라마의 뺨을 후려치는 개막장의 정수.
남의 일 같지 않네.
두 호모새끼의 발연기에 화가난다..국어책 읽냐?
반전도 없고 내용 너무 평범하다.
어사일럼에게는 실소도 웃음이다.
짝퉁 찐따 팬더 진바오 꺼져
참으로 유감스럽다.
그냥 옛추억에 빠진다..진짜 빠진다...그러나 배신은 어디나 따른다 우리또한 그랬다..우리?ㅋㅋ지금생각하니 웃기군 지금 방송에서 헤벌떡웃는 모습 역겹다...주저리주저리
어릴때 비디오로본 추억이있다. 근데 재미없게봤었던 기억이다.
가레스베일 운운하는 장기판 쫄 닮은 넘들이여 시간나면 공부 좀 하시오. 독립영화가 뭔지, 배우들이 뭘 전달하려는지, 내용 구성이나 전개가 어떤지, 영화보다 pc방 게임이 더 잘 어울리는 멍청한 넘 들이여 생각 좀 하고 사시오. 축구같은 넘들이여!!
재밌다 어네스트와 셀레스틴..
비쥬얼도 오디오도 없이..그냥 웃기려만 하는것이 조금 싱겁다
와~~!르네하고 루키오 귀여워요!
"""The wrong train will get you to the right station"""
1점 이하는 ...,.ㅈ..
어른들이 하지 못한 것을 아이들이.... 그 순수함, 열정, 용기에 경의를 보낸다!
프렌즈와는 또 다른 느낌, 편집과 구성이 존경스러운 작품
힘 빠진 시리즈의 마지막 발악. 더 이상 볼일은 없기를..
2점도 아깝다...지단때문에 2점주는것...진짜 올해본영화중에 똥으로꼽자면 최고봉
좋아 상술최고..아니 선거술 최고...
두번세번봐도 재미있어요!!!
나루토가 짱
내용은 없다..단지 스노우보드를 위한 영화~
클러버필드였나? 그영화와 만만치 아늠 눈깔 돔... 그냥 쓰레기 구경 가는 것이 헐 좋을듯 ... 그냥 OOO 이거가 화만나?
김현중 느끼 목소리두 짱이닷~ㅎㅎ
OO 영화
오오라~~~~아~~~~이~~~!!
와 ㅅㅂ 이게 영화냐 너무한거 아니냐
이전의 모든 시리즈를 보지 않았다면 벨라가 뱀파이어가 되었을 때의 통쾌한 기분을 느끼지 못할 것이다. 말 그대로 화려하게 마무리를 장식했다. 모든 면에서 시리즈 중 가장 뛰어났고 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다. 역시 달려온 보람이 있었다.
저 포스터에 혹해서... 찜찜한 기분이 며칠은갔다.
진짜 볼만하다. 다소 지루해서 9점.
감동굿이네요 일본영화라는게 맘아픔
댓글이 아깝다
도대체 머빽으로 저런넘은 감독이 됐을까나...역시 먼 쌩쇼를 해도 부모 버프 못이긴다....
그렇게 별론가? 난 괜찮던데..
내 아까운 시간을 버렸다... 안나옴
아 마이클 ㅠㅠㅠㅠ 당신의 자리가 참 크군요 ㅠㅠ
아쉬움이 남는 영화... 삶에 대한 아쉬움...
3편을 넘기는순간부터는 날을 새면서 보게될것이다.
귀신이 어떻게 복잡한 회로들을 파악하고 컴퓨터를 주무르는지...
씨네21 평론가들의 수준과 이 영화는 역시 비슷한 수준이다
이건 유희왕도 아니고 타짜도 아녀....
4점정도
내 개그코드가 희긔한가봄
최악의영화였습니다.
평점이 높아서 봤더니.. 예전에 조폭영화 흥행했을때도 한참 지난 08년도에 이런 영화가;; 스토리 허술하고 개연성, 사실성도 떨어지고 영상마저 옛날스러운 촌스러움. 겉멋만 잔뜩 들어간 영화. 비싼 배우들 불러다가 삼류영화 찍고있음
평점이 왜케높아 좀 떨어져야되
나름 재미있게 봤는데....
1점은 아니고 한 6점 정도 주고 싶은데 평점이 너무 높아서 1점 줌. 영화가 의외로 지루하고 반전도 그다지. 그냥 평범한 영화다.
B급 영화같은 CG가 오히려 팬들을 붙잡는 느낌! 꼭 봤으면 좋겠다.시즌7은 멀었지만
옛날영화에다 cg가 좀 별로(당연함)이지만 그 놀라움을 아직 잊을수가 없다.
무시무시한 느낌을 잔인한 장면이 별로 없이도 무섭게 만든다..75년이면 새마을 운동 할때이니... 참...
재밌있다
단언컨대, 최고의 성장 영화 중 하나
스릴 액션은 역시 이정도는 되야 ㅎㅎㅎ
감독과 각본이 얼마나중요한가 꺠닫게해..1편의 몰입도는 굿바이.무리한 레즈정사장면
아놔~~내인생 첨으로 댓글달게막드는 드라마?본방사수한 내가 넘 짜증남? 이렇게 갈곳을잃고 헤매는 드라마는 첨인듯
70년대 흑백으로 본방 일요일 6시경.. 재방 토요일 1시경..정말 보고싶은 명작이죠..80년도 에는 컬러 10여편 방송되었고...
진짜재미있는데 평점이왜이렇게낮지
최악의 저질 싼티 더티 코메디
쓰레기(ㅡㅡ;;;;)
다양한 효과를 사용했지만 영화는 효과만 갖고는 만들 수 없다.
푸른 거탑!
기독교 영화임 에도 불구하고 스토리가 자연스러워 좋았다.아멘~
2001년에 개봉했다는것은 스릴러
mbc드라마 요즘 왜이러죠? 진짜 볼수가 없네요넘 비슷비슷한 내용들이 겹치네요...단골로 등장하는대기업자녀와 가진것없는 사람의 사랑 또 삐뚤어진 욕망을 가진자!!! 뒤바뀐 운명 그리고 살인누명...진짜 짜증!!
이게 영화가??
식인 영화 치고는 영상미가 있다. 프리미엄 인육에 최고급 와인을 곁들여 먹는 맛처럼
I don't want to see your movie when you are absen~~ plz. you'd better have a position in a modest way . I don't expect showing
옛날이나 지금이나 정말 재미있네요
맴버바퀴고몇번봤는데 넘재미없음 성시경,주완인가먼가하는사람 왜예능에나온지이해안감
아찔할 정도로 우매하다
뻔한 스토리, 허무한 마무리
한국이 딱딱하지 않으면서도 눈물짜내지 않는 좋은 영화 만들수 있구나 생각한 영화!
볼만합니다.
영상미에 압도 된다. 수작. 평점 7.5
타짜 이후로 몇 번을 계속 보게되는 도박 영화. 오히려 액션에 치중한 것도 나쁘지 않았음.
담배피는 청소년 선도편 뉴스 먼저 보여 주고도 그 여성이 잘했다고 생각하나요 그런 애들이 여자가 그러면 그렇게 순진한가요 경찰은상황 종료되면 나타나고요 다른여러 사람과 함께 할때 가능하지 않을까요 그건 분명 위험한 짓입니다
마약이라는것때문에 일어나는 많은 문제들을복합적으로 잘표현했다사실적으로 표현하면서 지루할수도있는데몰입도가 대단하고 마약에 대한 현실적이고 다양한문제를 잘 표현한 수작이다 마약에대한 현실정책의 실패를 사실적으로표현하면서도 희망의끈은 놓지않는..
이걸 보는건 그냥 시간낭비... 하품나옴!
밸루
다 필요없다 그냥 하는 것만 찍어라
긋 꿀잼꿀잼 꿀잼꿀잼꿀잼
1점도 후한 점수다..
삶이 아름답습니다!
할말을 잃게 만든 영화
덕분에 좋은 성교육을 배웠다.
메가박스에서 본 토니 스토리! 재활용이란 기발한 소재와 이색적이고 교훈적 메세지 헐리우드 애니메이션과 사뭇 다른 재밌고 뛰어난 애니메이션~ 아이가 더 좋아 하네요!
아 내용이 엄청 재밌어보이길래 기대하고봣는데
28일,28주후를 한번 더봐라 완젼 ㄱㅐ삼류영화.
감독은 유머감각이 없나 막 화나게 만드네 애도지겹데요 좀 심하다
난 금발여자가 지하실에 비디오카메라 들고 가는 장면 부터 섬뜩.......카메라에 갑자기 악령들이 빠르게 나타날때... 잊혀지지가 않음
돌아다니며 1점 주는 애들 때문에 UP 차원에서 10점~
너무나 장르가 특이해서 재미 없을줄알았는데, 하 찐한 감동을 주는 대작 , 긴 시간의 영화가 하나도 아깝지 않앗다.
좀비 영화중 제일 맘에 드는 작품.
생각없이보다가 한참을 생각하게 된 영화 굿~
남 애기같지 않네(^_^). 옛날엔 다들 이 비슷하게 살았어~~
생각보다 유쾌한영화였음 막 화려한 액션씬은 기대x
소재는 괜찮은데, 볼거리는 최악의 영화
평점이 너무 과대평가되있네요 영화보다가 깊은잠에 들어 몸이 개운하네요.
졸작의 극치를 달리다
정말 어이없음 ㅜㅜ 홍철이 형. 힘내요. 홍철이형 없으면 무도 안볼꺼야
제리가 이런 영화도?
슬프고 짜증나고 화난다..
재미없음..
이게 한쿡영화의 현실이다 ㅉㅉㅉ
너모좋음
2번째 보구 평점올리는 것이지만 2번 봐도 재밌어요 ㅎㅎ 송강호 강동원 연기 너무 잘혀 ㅋ
정말 마음을 다잡고 보아도 하염없이 무너지는 눈꺼풀을 어쩌면 좋은가...
참... 뻔하고 지루하고...
앜ㅋㅋ 이렇게 재미있는 만화는 처음봤음ㅋㅋㅋ
신념에 대한 이야기를 지루하고 따분하게 풀어가는 스릴러 아닌 드라마
그녀만의 수업, 그를 얻어나가는 과정이 감동적인 영화
전장면 모두 진짜 진부하던데. 마지막 결투에서 곶아샷이랑 차타고 여친에게 가는 장면에서 뜬금없이 총맞을때 뭐 이리 영화가 황당한지 ㅋㅋ
솔직히 말해서 스토리는 엄청좋다 개봉해서 인기없었다고 까이는영화임 거기다 평점테러는 안본사람들이나 하는거고 솔직히 재밌음 라스트 갓파더보다 재밋음 한 7점이 괜찮을듯한데 1점을 하두줘서 10점줌
이거 0점 없어요?? 아니 이거 왜이리 재미가없죠 그다가평점5점만해도 신기하네 이영화는 3점해도 무방할듯
아직도 잊혀지지않는....
재밌습니다 보는내내시간가는줄..
빨갱이는 사지를 찢어 죽여도 됨
....에휴....
뭐여 OO 1점도 아깝다 무슨 스토리가 개같냐 다만 널사랑하고 있어가 훨감동잇고 재밋다 ㅅㅂ
최초로 졸면서 본 영화. 이건 대체 뭐지?하는 생각이 들게됨
이게 왜 8점 이상이냐
요즘나오는 왠만한 코믹영화보다 웃긴듯한데 ㅋㅋㅋ
낭나댜지냐차리개답즈나이라라랑대대다아이이츠아니닟탗타ㅏㅇ앵대ㅏ앙애애애이다ㅣㅏㅈ닺ㄷ
마음이 아련하네요.. ㅜㅜ
김정학 나와서 안본다ㅡㅡ
다수의 관객이 호응할만한영화가 아니다.투자자가 불쌍한영화.
오~놀라워라 연기력!!안타까우면서도 속이뻥뚤리는거같다!!
4점대는 아님 ㅋ
작가가 초딩같군요 저질내용에 질질끌기
재밋냐
몰입도 굿 넘 재밌네여 후후
이거 나 유치원때 본건데 재밌게 본거라서 아직도 기억이 난다능ㄷㄷ
이영화정말별로다...니콜라스케이지연기만볼만함.
보고나니 긴 여운이 남네요~ 몽상가들에 이어 베르톨루치 감독! 역시 감성표현이 좋네요
이건 뭐,,
진짜 개별로 노잼
매 회마다 느낄수있는 재미가 있다..;
발킬머 멜로도 되네 ㅎㅎ
뭐지 이 어수선함은 감독 의도와 메세지 전달이 나에게는 잘 안되네
할 말만 하고 빠지면 어쩌라고
정말 짜증나고 무슨내용인지모를 황당한영화
프랑스영국스페인 제작이라... 니들 나라 특성이나 잘 살리시지?
재미있당.
가슴 한구석이 쓰려지네... 정말 더러운 세상
시리즈의 막을 내리는 에피소드이며 다스베이더의 인간적인 면도 영화 후반부에 보여주고 있다.
너무 재밋다~ 다시보고싶은 코알라키드인걸 ㅋ?
출산장려 프로그램 좀 그만 내보내라. 저출산이라 정부에서 시켜서 어쩔수 없이 만든거 다 아는데 있는집 애들 아빠 잘나가는 애들만 나오고 아주 프로그램 짜증난다. 그만 좀 해라 .없이 개고생 하면서 사는 애들도 내보내봐.
진짜 재밌었다 이동욱에 푹 빠지게 해준 드라마.
이영화를 이제야 보다니..디카프리오 내면연기 최고이다
대박적인영화 추천완전 ㅎㅎ
완전 쓰레기 내가 만들어도 이거보단 괜찮겠다
심혜진씨연기정말잘하시는것같네요 .. 영화재밌게봤습니다!!
진짜 허접이다..
솔직히 무섭다..
천군과 같은 부류의 영화
그냥 하던거 마저 하자 응?
조현재가 맡은 역할은 차라리 악역이었어야 했다!!! 젠장!!! 선역은 싫다!!!
d이런 영화 또 없나요?
이솝우화같은 영화... 그래서 별다른 재미는 없다.
완벽합니다! 군더더기 없는 편집!
난 참 마지막 장면이 좋더라..
휴일 우연히 본 감동적인 영화. 모든 것을 초월한 유일한 것은 사랑이다.
여러가지 버젼이 있어 보는 매니아적 보는 재미도있고 sf의 전설이라고 부르기에 충분하다..
남매의 순수함과 따뜻한 마음이 영화 내내 미소짖게하는 감동을 준다
내 스릴러 영화의 시작
긍정적이란면은볼수없는영화 계속욕하고윽박지르고..보고나서도한참껄끄러운영화이다
아~ 김인권이 왜 이딴영화를 찍었지?
클램프가 각본 참여해서 그러냐? 내용이 왜 이따위냐? TV 시리즈 끝나면서 증폭됐던 의혹과 기대를 한방에 무너뜨리는 엔딩. 귀찮아서 대충 끝낸 거 같다. 아휴 거기다 마지막 괴물 생긴 거 하곤. 아휴... pifan때 안가보길 다행이다.
스릴/스토리/액션등 모든거 통털어서 태어나서본 영화중 가장 쓰레기라칭한다.
슈퍼핵쓰레기영화....
여성의 입장에서 바라보는 잔잔하면서도 기분이 묘해지는 느낌
와...이건 정말 명작이네요...
이 영화의 매력은 찌질성에 있다
10년도지나 다시봐도 빠져든다.. we all have problems
화끈한 19금을 표방하나 아동영화가 되어간다.
비오는 날 밤에.어긋난 사랑과스릴과 짜릿함,미스테리 수사물이 끌린다면 추천.볼만합니다.
원작 단편 읽고 울고 영화보고 통곡함
봉인이 풀리기 전의 강제규
진짜 음악이랑 여자꼬마 연기가... 이 영화의 모든것이네요
뭘전하고자하는지는알겠는데 중간중간 어이없는연출들 빨간머리여자는왜나온거야
해리슨 포드.. 작품 보는 눈이 떨어진 건가?
내가 본 브랜드 다큐멘터리 중 최고. 자꾸 소름이 돋은건 과연 에어컨 때문이었을까
중요한건 이 기차가 어디로 가느냐가 아니라 네가 이 기차를 탔다는거야
영화가 이해가 안 가는게 저렇게 섬뜩하게 생긴 인형을 좋아한다는게 말이나 되나??? 진짜 비현실적
정말 재밌어요.. 인형극을 의식하지 못할 만큼 흥미진진..
감독 자질 문제라고 밖엔
시대 배경을 잘 묘사한것이 흥미로웠으나, 다른 작품에 비하면 너무 진부...
한지민부터 촬영까지 한 폭의 수채화같은 그림, 눈도 호강하고 감성도 잔잔히 스며들지만 전체적인 완성도 자체가 너무 부실
0점 줄수없어서 1점준다
잔혹한 동화... 정말 말그대로다...
명작 드라마..
눈물나다.
욕하러 왔습니다. 성우가 아주 쓰레기네요. 외국에서 왜 배우들을 불러서 성우 시키는 지 알겠어요
정말 영화과 졸업작품 수준..
웬만..이후에나와 재미가별로..하지만,유민이랑조미령땜에봤다ㅋ
오랜만에 평론가들의 평점이 딱 들어맞는 영화를 봤다!
이 드라마와 함께 한국 농구 붐 업
아내가 ... 설날 특집 영화라고 틀어서 보다가 ... 이딴 영화 튼 아내가 미웠다...
걸작이 될뻔했던 수작.절대 졸작은 아니다.그러나 공포의밀도와 깊이,그리고 강도에서,링이나,주온씨리즈같은,일본산 J-호러에는,명함도 못 내민다.가능성을 가능성으로만 남겨두는 것은,일종의 직무유기가 아닌가말야...차라리 이용주의 불신지옥이 훨씬 더 무섭다
토모다 너무 청순 섹시하네요~~잼있습니다.
감성팔이는 무조건 1점
최악의영화 ..
음악이 여운에 남는 느낌있는 영화
ㅉㅉㅉㅉㅉ ;;; 진짜 뭐니 0점 하고 등록 누르는데 평점 입력하라는 문구 뜰 때마다 화면 부셔버리고 싶다
장난하는것도 아니고.. 80년대 우뢰매야..ㅡㅡ 뭐야 이거..
시걸 키스씬 너무 안어울려.시걸이 영화보고 처음으로 웃었다.똑같은 레파토리 질린다
마지막 연기력 대단했어요 ㅠ.ㅠ 눈물이 글썽거렸츰 ! 힘내세요 성룡님하
전형적인 용두사미 영화
재미있긴함..
머 이런 최악의 내용이 나오는지 오늘 보는내내 답답함의 극치를 달리네ㅠㅠ 갑자기 짜증이나는 드라마다
다른 말이 필요없다... 1점.
저런걸 가지고 게임을 하다니~@@
나만 재밌나?? 그럴줄 알았찌 조띠 잼없음
나름 기대했는데 영 아니었어.
양조위..역시ㅏ
극징 개봉을 기다렸는데. 극장개봉은 안하고, 온라인 으로 만 공개되다니.... 배급사 너무 하는 거 같소이다.
너무 길고, 말이 많다. 에필로그를 보는 동안 피곤함은 절정에 이른다.
홍. 지치지도 않고 계속 나오다. 안타까워 하다.
김상중 임창정 대박 출연진에 반전이 좋았음.
오락영화로써 오락성 부족 스릴러로써 긴장감 부족 드라마로써 스토리 부족
선과악의 경계를 허문 최고의 서부영화중하나다.
전작의 반의 반에도 미치지 못하는 영화.
한국영화흥행의 시작점
어휴진짜 화가 나드라. 결말 궁금해서 봤다.
풋풋한 매력이 살아있는 영화ㅎ 전도연의 연기는 완벽하지만 맡은 역에 비해 목소리가 섹시하다고 생각하다.
삶의 이유를 알게 해 준 영화
웃기기도하고,감동적이기도 했어요
막무가내
액션 장면이 크게 늘어났지만 중간 중간 지루한 이야기와 클리셰적인 반전들이 아쉽게 만든다
일본 여자주인공하고 잘됬으면 좋았을건데.. 그망할일본순사가 안만다고 구라만안쳤어도..
너무 감동적인 영화에요 .. 흑 후반부에 너무울었다는...
더빙판 다시 보고 싶네요.. 추억의 드라마..
엄마 손 잡고 가서 매우 재밌게 봤던기억이 ㅜㅜ
정말 뮤지컬을 보고 온 느낌이었어요ㅠㅠ 감동 최고
정말 재밌었습니다 연기도정말 일품인거같고요!!배우에게반했어요♥.♥
만들고 난뒤에는 전편과 비교 안해볼까라는 생각까지 들었다.
감독의 의도는 알겠으나..대사들이 너무 단순해서 몰입에 방해스러웠으며 연출적인 욕심과 드라마의 불협이 군대군대 너무 보인다.
뻔하고 진부하지만 그로인해 더 편안하고 행복한 결말. 나에게 있어 한국영화를 다시보게 만든 영화. 30대인 지금. 영화의 개봉 당시 10년 전으로 돌아가서 나의 무지개를 찾고 싶다.ps : 여태 본 영화중에 카메라에 빛을 가장 잘 담은 작품.
누가누가 연기못하나 대결하나 ㅋㅋ 글고 견인카 알아내는게 줫나 코난이네 ㅋㅋ 여주 성괴 3OO .. 하 .. 진짜 내가 배우한게 더 낫겠다 비꼬는게 아니라 진심이다 이런영화 찍을려면 연락주셈
웃긴데
진짜 이런건 개봉관이 아깝다 공짜시사회안가야지
헐.. 이게 모의고사 듣기평가에 나오다니.....
링 소름끼치도록 무서웠다..
인생과 사랑에 대한 이정표라할까. 가십거리 드라마가 아니라 정말 전하는바 많아요 주변에도 추천하고싶네요주연들도 빛나지만 조연들또한 다른 드라마와 다르게 더욱 빛이 나는드라마
시도는 좋았다 하지만 해외에 이런류 영화에 비해 많이 떨어지는건 사실이다,.
전쟁의 폐해와 잔재, 그 처절한 단면
TV사면서딸려왔던 테이프라 기대안했는데 최고다!!
노아 40일도 짝퉁임 올렛 조심하삼
이런거 너넨못찍자나 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재밋게봣어여
완벽히 속아서 본 영화... 이런 배우가지고 이런 망작을
누군가에게 전쟁은 언제까지고 끝나지 않는다
시간 가는 줄 모르고 재밌게 보았다. 물론 중간 중간에 억지로 끼어 맞춘듯한 내용이 있어 흠이긴 하다만 나름 재밌게 보았다.
사실 이걸 굳이 끝까지볼까하며 본영화이다이범수의엄청난연기와 과정과 마지막에는 정말 뜨거운눈물을흘리게하는 영화인것같다..정말 아름답고 따뜻한영화인것같다.학교에서 시간날때 학생과 선생님이함께보면 더 아름다운 교우관계를맺을수도있을것같다
정말 아름다운 드라마이네요 대사하나하나에 공감하며 울고웃으며 첫화부터 쭉 시청해왔어요 이런거안남기는데 드라마퀄리티에비해 흥행이잘안된거같아 아쉬움에 남깁니다 다음에도 아름다운이야기써주세요 작가님! 연기자분들 역할호응도가 대단했습니다! 모두수고하셨어요~
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다~
가슴 깊숙한 곳에서 화가 치밀어 오른다
역시 뽀통령은 최고다!!!
우리가 70일이나 살아남은게 뭘 뜻하는지 알아? 우리가 여기까지 올라온게뭘 뜻하는지 알아?불가능이라는 거야. 불가능이었는데 우리가 해냈어이런 날엔 내가 인간인 것이 자랑스러워, 살아있다는게. 이걸 보려고 산거야
폴뉴먼과ㅣ 젊은 브루스
이 작품 내 인생의 최고의 영화! 결말이 환상적이던데..
이게 영화냐? 다큐지...
흥미로운 소재와 엄청난 스릴이있다. 왠만한 좀비영화보다 훨씬 나았음.
조선족미화
내가이걸다운받아서 보다니 내가 한심스럽다ㅠㅠ
이만한 슈퍼맨 영화는 나타나지 않을거같다.
진지한 첩보물인줄 알았더만...
지효언니봐서 3점줌. 사실3점주기도힘든데 지효언니 겁나좋아하는지라 그나마 3점줌.
진짜 재밌었는데...추억돋는닼ㅋㅋ
보시길 뭔합니다..색안경을 벗으면 아주 좋은 기분이 되는..
화이트가 링이랑 봉화동 귀신 섞은 듯한 기분이ㅋㅋㅋ그다지 무섭지도 않았고... 재미는 있었음
괜찮은영화지만 약간씁슬
왕실망.
OOO..야동도 아니고
...진짜 이건 아니다
멘탈-낯설음-교감-공감-이해-의 두시간. 생각보다 시간이 짧게 느껴져서 놀란...
정말 재미있게보고왔어요ㅋㅋ 이런영화 좋아요
좋은테
최악,그나마 1점 주는것도 영화 오프닝 하고 다아안 키튼,레이첼 맥아담스 나와서임
롭 마샬 감독을 어디서 봤나 했더니... <숲 속으로> 보고 어처구니가 없어 감독 필모그래피를 검색했는데 <나인> 감독이었군. 알만 함. 왜 영화가 그 꼴 났는지. <시카고> 는 신 내림 받고 만들었나?
액션도 뭐 말이 되는 영화속에서 액션을 해야지. B급만 되도 봐주겠는데, D급무비다.
bomb. 안도.. 추노의 오지호 수준 연기.
믿을 수 없는 영화.
TV영화...가 아니군.
인간미를 잃고 겉만 뻔지르르한... 007 사상 최하의 영화였던 것으로 기억된다.
박영선 올인~
실망감만 커져가는 카펜터의 퇴행
배꼽잡고 보았어요 ^ ^ 넘 넘 잼나요
너가 제일좋아하는영화라고해서 보았고 너가 제일좋아하던책도읽고 책작가에 대해서도 더 알아봤다 공감했다던 그드라마도 봤고 견자를 더 알기위해 랭보를 찾고 책도사서읽었다. 너를더알고싶었고 너에게맞는사람이되고싶었다 너가 읽다만 나라는책의 내용을 더채우고싶다
무언가 하나 빠진듯 해서 조금 아쉽긴 하지만 그래도...
청춘은 어디가고 만화는 어디있는가. 지루하고 그저 그런 영화.
헐8부작이라니ㅠㅠ 안돼요 이서진더보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
뭐니이게;; 난 이런거 별로;;;;;
마지막에 찡함 흑흑
여자 슴가랑 ㅉㅉ보여서 1점
영화도 코미디도 아닌 ...
눈에서 하트가 나올 것만 같아요..
역시 봉준호
스텝업이건 스트리트댄스건 보는동안 즐거웠다면 그만
노래솜씨가 넘넘좋고 감동 받았음~!! +^.^+
지금와서 다시보니까 최곤데..ㅠㅠ 시대를 잘못 탔네여 아쉽다..90년대중국영화에빠져본사람이라면 좋은 영화네요 보기전엔 별로였는데 접하고 난뒤 보고난 감흥은 정말 다르네요
결말이참 맘에든다. 넘 사랑스럽지만 이루어질 수 없는 로망스ㅜㅜ
오해와 의심이 만드는 아이러니의 공간을 파고드는 코엔 형제의 농담 센스
원작 천녀유혼의 발꿈치때보다 못하다!!!
아무리 영화고 실제로 연산군이 폭군이었다고는 하나 너무했다 진짜-.,-
참 재미없네
남자라면 한번쯤은 생각해볼만한 영화 잔잔한듯하면서도 뭔가 깊게 남는게 있는영화
액션 타이틀만 빼면 괜찮았는데...
희망이라..
너무 뒷부분이 해괴하고 소름돗아서 못보겟네
잘봄
중간에봤는데 재밌어서다봤는데 진짜재밋죠
하나도 안웃다가 막판에 대포 쏠때 빵터지고 활 쏠때 자지러 졌다..
아이들과봤는데..볼만해요
잼있다 잼있다 잼있다 해피엔딩
마지막에나온노래 불독맨션-좋아요 입니다아정말 사춘기메들리 웹툰드라마다짱이네요..
개봉하고 봐야지하다 이제서야봤는데 개인적인입장으로선 근래본영화중에 최고였습니다 영화취향이특이해서그런게아닌가하실수있겠지만 저도 영화많이보고 대중이반응하는영화에 적절히반응할줄도압니다 폰부스와 비슷한장르지만 사운드와 긴장감 적절했습니다 개인적으로쩔게재밌네요
깜놀의 연속 나도 미칠것같은 영화
보다가하품나왔네..엉성한이야기구조리즈만보라는데그녀에게그만큼의매력이있을까?
보긴보고 평점하는건가..? 영화괜찮았구만 난리들이네 -_-
영화 혹평 진짜 잘안하는데 뭐라 설명할수없는 난잡함과 답답함 평점 4점정도가 적당하다 생각함니다.
클레멘타인, 영웅;셀러맨더의 비밀, 창공으로. 이 영화 3개가 역대급 영화 3탑
경악을금치못했다.이런제길..
놀란적이없는게 제일놀라운 영화.몰입도자체가 나쁜편은 아니라 그냥 보게는되는데 끝나고나면 내가 뭘본거지 싶다.영화 중간중간 나오는 캐릭터의 특징들도 후반가면 다 사라져 모든캐릭터가 개성이없어져버린다.공포영화를 보고싶지만 무서운걸 못보는사람에게 추천.
그애미에 그자식이라고 라희 라공 치사하고 드럽고 싸가지도 드럽게 없고짜증나서 못 보겠네 장라희도 똑같은 짓거리하고 드라마 참 드럽게 간다
ㅡㅡ 후.. 힘들다 1점도
높은 평점 깎으려는 1점짜리 졸개들로 인해 인정받지 못한 걸작
잼 없음.
최고의드라마!!!! 이동욱씨 눈빛을 잊을수가없음 웰메이드 작품에 명품배우탄생
쵝저
오시이 마모루, 동명이인 인 줄 알았다. 이즈미노 아키라 역 마노 에리나 엉덩이와 오타 리나 슬렌더 한 몸매 보는 걸로 겨우 버팀..차라리 애니로 만들지 뭔 생각으로 실사로 한건가? .댜운 받아 봐라. 그게 합리적인 경제 활동이다.
전개가 진짜;; ㅋㅋㅋ 할말이없다
그냥 개폼만 잡고..재미없다..이딴걸 극장개봉하냐? ㅋㅋ
OOO기 편집에...오로지 마지막 1분 저격범이 누군지 보기위한...
자본주의의 악순환
오유에서 왔습니다 엣헴 저런 선동영화는 OUT
백옥담 나오고 노래방 나오길래! 또 임성한이야?! 했다...노래방 백옥담... 비슷한 대사 또 뻔해...MBC왜이러나~ 수준좀 높여요~~
어린 시절의 추억은 온데간데없고 스머프 하고도 스머프 하고 또 스머프 하다.
브루스 윌리스의 섹시함도 카리나의 매력도 영화가 주는 지루함 앞엔 장사 없구나.
믹서기씬이랑 박치기씬 좋았어요 좀더 잔인했다면 ..
평생본 최고영화중 하나.100점도 아깝지않다. 단 오락영화아니니 지적인 분만 볼것!
스토리 다 좋았는데 에릭은 좀... 그냥 이병헌이 자살하거나 그대로 죽는 결말이였다면...
이해하기 어렵지만 뭔가 굉장한 걸 본 기분이다. -_-;
인생이란 말이야.....ㅋ
너무 조심스럽다. 색깔이 있는 듯 하면서도 많이 어정쩡하다.
존잼 개잼 꿀잼 영화 보는 내내 웃었다
친구놈은 심장 안줄꺼면서 왜 나옴 '차라리 심장주고 오래오래 행복하게 친구심장으로 살았다 고마워하면서 이게 훨 나을듯
리틀 보이 맛을 고새 까먹은 듯^^
김수로 겁나욱기네앜ㅋㅋㅋㅋ잼이따~
지현우 기억상실... 정은지 루명쓰고...진짜 그러면 다신안본다 ㅎ
이따구 영화..정말 사람 짜증나게 함
한 여인의 꿈과 그에 따르는 비애를 그리고 싶었다는 의도는 좋았다. 딱 거기까지만. 친일을 미화할 필요는 전혀 없다고 생각함.
쓰레기들도 영상문화의 혜택을 받아야 하는가?
아직도 이런 대작을 접하지못한이들이 잇는가....?말이필요없다 2시간40분이 짦게느껴질정도로 그야말로 대작!!
이미연 이뻐
produced be Christopher Nolan
이런영화만들지마 너네때매 이거 한 오십번은봐야되자나 ㅡㅡ
재미없다....;;;
전형적이지만 재난영화의 장르적 특성상 어쩔수 없는 부분이 있다전반적으로 몰입감있게 감상할 수 있었고 8점 정도가 적당해 보이지만 평점이 낮은것 같아서 9점 정도 주겠다
평점은 완전 제로~~빨리 극 내려버려주세요~~ 더이상 보다가는 같이 죽이내 살리내되겠다는 저질 연속극 그만볼테니 얼른 내려주삼~~~
너무재미있네요 여얼자
진심 지금봐도 재미있다
하...말이 필요없다...
배우들 연기가 장난아니네요.. 잘만들었습니다.
한낱 게이물의 불과한 싸구려 복수극.
좋아.
결과는 엠넷에서 정하나요?
어린시절 집에 찾아가 낙하산인형 찾는 장면이나 면도하는 장면도 좋죠.
저의 기대를 실망으로 바꾸는 영화였네요 ㅠㅠ
열정적인 한 때를 지나온 중년 남자가 보면 크게 공감할 이야기...
환장하겠구만...
철학과 애니메이션의 만남은 황홀하기 그지없다.내 생에 이만한 걸작을 또 만날 수 있을까.
니콜 키드먼나온 영화 중 가장 재미가 없다.
최악이다.
미국판 장화 홍련도 재밌었다 굿 ㅎㅎ
진짜 볼것 없을때 본영화 ^0^;;
좋지않은 영화도 많은 세상이다.
결국 자신이 빛나는 곳으로 가게 마련임을, 어떤 선택이든 자신을 위한 선택을-
TV에서 우연히 접하신다면 강추! 합니다. 아주 경쾌한 헤프닝 사건.
평점이 왜이리 낮은거지? 영상미 음악 연기 스토리 힐링 다 좋았던 영화...
꼬마돼지로 족하다.
윤리적으로 이상하다...
너무 재미있어요 ㅋ 너무 빨리 끝나서 아쉬워요 ㅜ_ㅜ
말이필요없는작품이예요! 꼭보세요!
좋은 로멘틱 코미디물..
아시아 호러 리메이크작 중 그래도 이 영화가 나은 이유는 원작의 힘이 아닐까....
최고지뭐
보고나서 이렇게 기분 찝집하고 더러운건 처음이다
완전 쓰레기영화.샤론스톤 니도 늙었구나.
임청하보는데..뭘그리따지시오.^^
정말 어릴때의 최고 중 최고의 영화였습니다.. 지금도 재미 있는 슈렉!
한 '인간' 의 죽음을 지켜보며 따뜻한 미소를 지을 수 있는 사람은 많지 않을 것이다.
제라드 아저씨 넘좋고 괜찮네 뭐. 그리고 2498987 반전 말하지마셈. 참나....
정말.. 잊을수 없는영화
정상에 대한 열정을 흥미롭고 코믹하게 그려낸 수작...꼭 봐야할 애니!
해석하기 나름인 패륜영화. 그래도 이건 아니잖니.
지브리다움 ㅠㅠ또보고싶다
켄로치도 나이들면서 온건해지는듯
예상가능한 스토리..그냥 TV 드라마로 만들지..
내용 참 진부하고?되는데로 마끌고가는 느낌
성인용 오즈의 마법사~~그리고 크리스 아이작 의wicked game 까지
연쇄살인마 장의사 이야기 미화하는거봐라 결국 얻을건 잡친기분뿐
89년작인게 놀라울따름..후반의 그 장면은 감탄을 자아낸다. ..제임 캐머런..대단하다
주연보다 인상적인 조연, 영화보다 인상적인 배경!!
유명한 건가? 재미없이 봤는데(2등)
그냥 케이블에서 하면 본다;
그래도 사람들이 1점은 주네..왠지 내가 나쁜 사람인거같잖아 하지만 말리지마요 결심하고 들어온거니까 라고 했는데 1점까지밖에 입력이 안되네 아 아까워
감동적이고 너무재미있게봄 ...
옛날건데 존내 재밌어ㅋ
아~놔~지겨워~복수하고또복수하고~무한반복! 짜증나네~끝까지! 그만좀해라! 몇회안남기고 끝까지 같은복수로만 이어가냐!!
마성의 화면발과 음악. 왕가위에 빠져 들지 않을 수 없다.
오랜만에 사랑,복수,애증에만 매달리는 이야기가 아니라서 더 재밌었어요
진짜 나를 찾고 내가 좋아하는걸 알수있는 다시 생각하게 되는 좋은영화!!
재미있게 너무 잘 봤습니다.
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!!
사랑한다
잔잔하면서도 유머가 넘침
꿀잼 결말이조금아쉽긴하지만..
바람이 불면 낭떠러지 위에서 소녀가 달려간다
수영을 위한 드라마가 될듯
아무리대단한코치라도 대단한선수들을만나는건 쉽지않다
악평보다 괜찮네 시나리오도 탄탄하고 컨셉도괜찮고.. 마지막 전투신이 웃겨서그렇지
이젠 한계에 부딪힌듯. 요리 프로인데 진행자 들이 너무 말이 많다. 미혼인 게스트들 나오면 이성 드립치는 것도 지겹고..
총 = 남성 성기라는 프로이트식 도식 말고 건질 게 없는 진부한 농담.
이게 왜 4점대죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버평점은 진짜 믿을만한게 못되네요
영상미와 김영철 엄태웅 최민수 연기를 못 따라가는 스토리.
아놔 진짜 어이없어서ㅋㅋㅋ 작가야 민망하지도 않니???ㅇㅣ런 쓰레기 드라마는 살다살다 처음본다ㅋㅋ ㅋㅋ
괜한 명성이 아냐~ 현대기준으로만 판단하는 좁은시야로 작품을 폄하하지말자~
그로테스크하고 몽환적인 시대를 앞서간 섹스어필스릴러공포영화다 김영애의 집착적 망상속에 나오는 환상적이고 오버래핑 촬영기법은 이영화를 더욱 기괴하고공포스럽게 보이게한다 그리고 김영애가 정신분열증을 앓고있는걸 암시해주는 단적인 예라고도 할수 있다 최고수작
거의마지막부분에 부인이랑주상욱나오는장면에 마이크까지등장함쓰레기같은연기력에 시나리오는둘째치고 어떻게저런장면을그냥내보낼수가있지 ? 감독이란게있긴한건가..스텝이고배우고다들생각이없는듯
제목 때문에 평가절하된 대표적인 영화. 제목은 3류 스파이물인데 영화는 정말 세련되고 몰입감이 최고다. 감동까지 주는 영화. 로버트레드포트와 브래드피트의 하모니는 정말 최고라는 말밖에는 안나오는 영화
난 좋았는데...조폭미화가 그렇게 나쁜건가??
보는내내 지루했음 ㅡㅡ.. ;
뭐든지 다 떨어지는 하급 재난영화
소재도 신선하고 재미있게보았습니다배우들연기도 너무 좋아졌습니다
와우.. 반전과 의미까지 적절하게 좋은 수작
시걸형 무서워 ㅋㅋㅋ 중반부까진 괜찮은데 후반이 좀 아쉽군
길지만, 확 오는 순간이 있는, 그때부터가 지금이 되는,
정말 재밌게 봤어염~~~~
시간 낭비 마시라 助言드려요
경찰특징 : 사건다끝나고 범인OOO나서야 뒤늦게 와서 총들고 폼잡음
허접한 영화
흔한 코미디.
타락한 빨간망토소녀.
TV에서도 자주 해주던 감동의 가족영화.
평점 4점대 감안해봐서 기대안하고봤는데 기대 이하를 보여주는 영화.. ㅅㅅ씬은 필요없어보이는데 왜넣엇지
이 영화가 평점이 높은 이유를 모르겠어..ㅡ.ㅡ::
예고편이 본편보다 나은 흔한 경우
연예인 더빙 극혐!!!!
원래 영화에 댓글 안 남기는데 4.4.4 로 맞추신 분들의 노고를 생각하니 눈물이 다 나서 저도 동참합니다
원자력 발전소 반대 영화. 사랑은 어설프기 짝이 없음. 생각해볼만한 것도 없음.
남북분단의 현실을 겪고있는 우리나라이기에 남수단-북수단의 내전의 아픔이 남일 같지만은 않았어요..훨씬 더 절망적이지만요 물론..삶의 의미를 모른채 그냥 살아가는 우리모두에게, 피자 한조각이 또 오늘 하루가 정말 기적일 수 있음을 알게해줘 감사하네요!♡
카스미가 왜이레.. 이건 평균이하잖아..
모든 주연캐릭터가 암을 유발하는 영화
누구나 다 알고 있는 이야기를 이렇게 감동적으로 풀어낼 수 있는 건 분명 극본, 연기, 연출의 힘이 아닐까 생각한다. 가족의 슬픔이 절실히 느껴진다.
스토리아 잘 살아있는 영화.!
스토리연출8점 제니퍼코넬리 미모 10점
굳ㅋ
짐 테레비에서 하는데 지인이 너무 재밌게 집중해서 보고 있어서 놀라울 따름이다...
돈 쳐바른 MBC서프라이즈
드림웍스 최고의 수작이 아닐까...
개우낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7000만불은 커녕 만불도 아까울 정도로 엉성한 암살범
불따하길잘했다 ㅋㅋ
원작 파괴 억지 속편...하지만 밀라 요요비치
본좌
영화가 줄 수 있는 감동은 이런것이다. 두근두근내인생 감독 보고 있나
에휴... 장난이나 치고 말이야
이민기&정유미 또다른 커플만좋았다. 전체적으로 도대체영화의 의도를 몰을겠다.
듣보잡 막장 적당히 명작 코스프레나 하는 쓰레기
최고 문명진 슬펐네요
그냥 여름동안 계속 갑시다 쭈욱!
어설픈 특수효과가 영화의 백미.
몸개그의 교본 짐캐리..
6분보고 접은영화 ㅋㅌㅋ
영화가 너무 지루하다.. 감동을 주려고 무지 애를 쓰지만 너무 뻔하다.
곽재용 감독의 러브스토리는 항상 후유증이 남는다.
내인생최고의할리우드영화
겁나 이건 영화라고 볼수없는 진짜 완전 잼있는 스토리에요
내 마음속 1999 남우주연상
흠...포스터보고 초딩영화줄....오버연기조차 가볍지 않구나
제목이 에러야.동화같은 예쁜 내용인데
초재밌다 ㅠㅠㅠ 만남들이 만들어내는 파장의 절묘한 하모니
한국영화의 수준을 보여주는 영화
대자연 앞에 인간은 겸손해야한다는 것을 알려줌.
진짜~~~~~~~~~~재미완전 없다
말이 필요없는 지금까지 내 인생에서의 최고의 영화!
지루함이 있었다,
영화음악도 나름 괜찮았었죠. 테잎으로 사기까지 했는데...이젠 구하기가...--;
그럴듯한 엔딩으로 마무리 지으려하지마..
감독이 똥싸놓고 치우진않음...
지금 보아도 전혀 유치하지 않은, 정말 최고의 영화 - 아 !!!!!!! 또 봐야지 ! ㅋ
정말 소름끼치는 작품인데 평점이 너무 야박하네? 일본영화라서? 에라이 ㅉㅉㅉ
캐나다는 영화를 발로 만드나
진부하지 않은 러브스토리. 영상미도 좋고 음악도 좋고 전반적으로 특색있는 영화입니다.
록키 시리즈 중 단연 최악
재미도 있고 웃기기도 하다.
절대보지마라 못생긴 성괴녀 하나경만 벗는다 흥분1프로도 안됨
보고난 후 영 찝찝했다...기분나쁜 찝찝함
정말 맘에 드는 프랑스 영화를 만났다. 철부지 엄마 그러나 정이 듬뿍 담긴 엄마~
"OO와 알콜중독자의 사랑이야기. 이 영화의 모든걸 말해주는 대사.. ""난 그 사람을 있는 그대로 받아들였다."""
규동이가 자살전에 부른 노래 뭐임?
전우치 완전 연기도잘하시고,정말 짱이에요.차태현님 정말 짱입니다요.2회 남았지만 계속 열심히 연기해주세요.오도일이관지!!!♥
그럭저럭 볼만한 킬링타임용
그냥 핀처가 대단하다... 라는 말밖에
어릴적 재밌게 봤는데 지금 보니까 눈물나네
따뜻한 엄마 사토이야기가 정말 감동적이었다
나 군대가기전에 마지막으로 봤던 드라마구나 ㅋㅋㅋ 좀 유치하고 뻔한스토리일수도 있지만 잼있었음...요즘 막장드라마보다야 백배 낫지 뭘그래...
도로에서 마주칠까 두려운 그 이름...킬러조
well made movie.
좋아서 눈물이 나왔던 영화
최고다.. 근데 저 팔다리순대 언제 다 치워.. -ㅠ -)
정말 대박!! 유승호군과 박은빈양의 프로포즈대작전 최고의 드라마~!!
시즌4도 만들어주세요!! 꼭시리즈 중에는 3가 젤 재밌었찌만 하윤이가 없어,, ㅜㅜ
평점이낮네 요즘나오는 웬만한 코미디 멜로 무비보다 낫다. 10년전작품이지만
보는내내 욕짓거리만 나왔다.
공공의적,클래식,살인의추억과 더불어 아무리봐도 지겹지않은 영화에 추가요
와우 내시절이긴하지만 약간 뻥이지만 새월 한순간이야
이게 독립영화가 아니였다고??ㅋㅋㅋ?????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ????????
초등학교때 보고 엄청울었던 영화.. 진짜 재밌구슬프게봤었는데..개봉년도 깜놀 ㅜㅜ
아모네 그만좀 울었음좋겠네요..솔직히지겹습니다그리고 호텔보다 차재환과 사랑놀이하는게 너무 비중이크네요현실적인면도 좀 있음안되나요?회장이무슨 할일이 참 너무없어보입니다 프로페셔널한게 너무없어요지금보다가 악 짜증나서 글남기네요
4.44
꽝보단 쓰레기에가까움
명성에 비해 글케 재밌진 않던데 ...취향문제인가?
잘봤습니다
내용이 아무리 재밌어도 성우가 쓰레기면 그냥 망치는거다.어떤 뇌없는 것들이 광대를 성우로 쓰나? 유행어 처쓰고 싶으면 저능아들 보는 개콘에서나 처해.. 작품 망치지말고..
하필 유령 영화로 가다니 ㅠ
온가족이 다함께 우주로 고고씽. 나쁜 거미아찌는 덤
잔상이 오래 남는 영화
돈 아까워서 끝까지 다 보려다 볼수록 시간도 아까워 그냥 나와버린.. -_-;;
울반 여자들의 상콤한 음향효과에 난 재미있었다.
민영화는 말장난. 사유화, 자본에 굴복이 맞다. 소수 자본가들에게 하나 둘 팔아먹고 바치자는 것. 무관심, 그리고 자포자기가 그들이 최대 원군이다.
다큐와 영화가 공존하며 많은 메세지를 준비한 것이 엿보이는 영화 , 억지 동기와 연속이 과한편이고 주인공 주위사람과의 공존의 가치보단 본인의 행복을 최우선시하는 욕심이 선을 바라는 관객에 동의를 구하기 어렵다
반전도 나도 알수있겠구만 무슨 반전
내가본 예능중에 제일 최악이였어요. 분량배분도못하고 mc분들 횡설수설하는것도다보이고 수위조절못하고 똑같은 이야기만 반이상하고 이럴꺼면 나머지 게스트분들은 왜불렀습니까?하... 얼마나 답답하면 내가 평점을쓰고있노
록키모튼과아나벨얀켈이,맥스헤드룸의감독임을생각해본다면,이보다 더한 타락이 없다.
동네 지하실에서 초딩들이 외계인놀이,,총싸움놀이중...
짱이에요그냥 이거보는재미로살아요 ㅜ ㅜ♥♥♥♥
진짜 여운이;;순수한 사랑이야기..이것이 애니메이션이다!!
피비케이츠 미모는 볼만했다
이 영화를 산 배급사 놈들은 무슨 생각을 지닌게냐....
2시간을 다른곳에 투자하세요
아역 케빈의 뾰루퉁한 표정과 청소년 케빈의 표정 연기가 닮아 좋았다.
정말 BOB 만한 미드는 없는것 같다 정말 대단한 드라마다. 10점은 당연한 것이다.
징징징징 거린다 ....
진짜 재미 없으면 4점 주는데...이영화...2점
창작자의 고뇌와 뜻밖의 번뜩임을 범인들이 이해하지못함은 너무나도 당연한것이다. 왜냐면 돈있는 자는 언제나 소비자이기 때문이지^^
여장을 한 차배우를 볼 수 있는 기회
그냥 운이조금좋을뿐 내용은 진짜 쓰레기
왕가위, 유덕화, 장만옥, 장학우. 역시 명불허전.
부부의 모습이 너무 너무 너어무 아름답다.
생각보다 너무 지루했어여 화면도 선명하지 않고 아이들이 지루해서 시끄러웠답니다
영화잼없게 만드는것두 재주인듯.. 흠..
현시점에서 이런소재가 간간히 필요할때 시점이기는 하다 자기의 정체성을 되돌볼수있는 영화 이지만 꼭 유명인을 넣지말고 비유명한 사람을 캐스팅을 해서 개봉을 해야 한다. 이유도 쓰고 싶지만 쓸수있는게 한정되어있어서 ㅜㅜ
교훈을 주는 동화! 오랫만에 본 순수한 동화였어요
처음 한시간정도 이게 뭐지? 하게되는데 못버티고 꺼버리면 평생 후회할 영화
평점조절용 전문가평점이 6.68이나 되는데 네티즌 평점이 더 낮다니? 이정도면 7.8점이 적당함
에바 굿... 에바 베리 굿
영화에 없는 것: 아프리카, 역사, 과학, 고릴라.
오호 .. 재밌네요 .. 근데 이사벨 글래머스한게 내이상형인데 부랍다 짜식
위트있고 장난기 가득한 감독의 발상~! 10년전영화란걸 생각하면 신선~!
최고다....그냥 보셈
다시는 니콜라스 영화 안봐 너무 기대했나... 심심한영화/찜찜해
승리 발연기 잘봤음 엄청 오글오글
결말이 황당하고 억지로 마지막에 자매설정한것때문에
하암...졸려.
무자막으로 밧는데역시페테에여♥♥완전좋네요♥♥근데 전 그루지지잔데 좀 아쉽네용ㅜㅜ
9점이하들은 다른영화 별점주지마라
이건 좀... 아니다..
세계가 고다르의 카메라 속으로 들어와 영화가 되어 미래를 바라보고 있다.
군대 내무실에서 휴일날 빌려본 추억의 영화. 예상외의 재미를 선사.
버지니아가 데이빗과 클레어를 자유롭게 해주었다.
1점도 주기 아까운 미친 OOO기 똥통 유치한 영화 28분이 뭥미?
ㅠ.ㅠ 넋을 잃고 보는 드라마다ㅠ...슬프고 감동적이다ㅠ 다음주가 너무 기대되는...ㅠ연기자분들도 넘 대단하시다ㅠ 흥해라 다섯손가락 ♥
내아이 교육용으로 좋다...
숨겨진 수작. 다만 중간중간 생략된 이야기는 아쉬움
더운데 끝까지덥게한다 증말.. OOO기 배우만보고봤다가 ..결말도없고...모 이런게다있냐..
나는 열린영화에 관대한편인데 이영화는 도를 넘었다.관객을찝찝하게만들고 머리아프게만든거라면 이영화 대성공이다. 하지만 이거 이해하고 호평내린거라면 그사람 확실히 정신병자거나 허세라고 확신한다. 1점주고싶지만 이런 체험처음이기에 3점준다
우울하다.
뭔 영화인지 모르겠다 ㄱㄱ
어떻게 옛날보다 더 못만들었냐
주성치의 영화관, 인생관이 고스란히 녹아있는 B급 소재의 A급 영화
너야말로나잘못건드렸어날이정도로빡치게한영화는이제껏없었어
시간이 중요하다고 생각하면 안보는게 좋아
우리집TV에서 미스터 빈이나오는데 정말 재미있어요.
아랍애들이 테러하는 이유가 있다니까
대박이다진짜 ㅠㅠ 별 기대 안하고 봤는데 망치로 얻어맞은 느낌 텅빈 마음 나중에 남편을 계속 기다리는 레이첼 맥아담스의 모습이 아련해
미군을 영웅 만들려고 갖은 노력을 다하는 별로 대단치 않은 영화
이거 지금봐도 박살나는 장면이나 헐크 움직임 자세히봐도 진짜 같을정도로 정말 잘 만든 영화 인크레더블 헐크보다 이안의 헐크가 훨씬 잘만들었단 생각이 든다 ㅋㅋ지금봐도 진짜 같어 ㅋㅋㅋㅋ
황정민의 찰진 액션, 유아인의 똘끼, 마동석의 아트박스가 기억에 남는 영화
왜 이리 평점이 낮지.. 9점 이상인데..
과도망상증 연출자와 그의 불완전함을 채우는 2명의 모난 배우들.
그동안 일본애니중에서 가히 최고!! 입을 못 다물정도
딱 공드리의 시선에서 본 히어로물 그대로인것 같다. 히어로 세계에 뛰어든 공드리라기 보다 공드리의 세계에 끌어들인 히어로물로 생각하고 봐야한다. 쿨하고 뛰어나지만 어딘가 모자란 악당조차 사랑스럽다.
에밀 쿠스트리차 감독의 '아리조나 드림'은 되게 재밌게 봤는데 이 영화는 너무 옛날영화라 그런가 아님 내가 본게 자막이 이상해서 그런가 보는내내 지루했음 ; 독백하는 장면들도 전부 연기가 어색하고 개인적으로 별로였음... 평점에 낚인 기분
영화보는 내내 메리가 너무 예뻐시 눈을땔수가 없었네여^^ 내용도 탄탄하고 정말 재미있던것같아여^^
드라마 한편만 봐도 눈물이 많이 나네요~ㅎ
정말 공짜로 안봤다간 큰일날 영화 배우들 연기력도 막장이고 줄거리는 더 막장
이게 시스터 액트의 원조격이라니
그냥 탕웨이 땜에 밧는데 훈훈한 영화~눈물샘을 자극하는 부분이 쫌 아쉬움~그래도 먼가 따뜻하고 훈훈하고 여운이 남는 좋은영화~b
약간 마무리가 아쉽지만 그래도 분위기는 참 좋았습니다
쓸데없이 진지하고 무거운. 폼 재지 말란 말이다..<학교>나 <반올림>을 한번 더보겠다
굿 ㅋㅋ 많은생각을 했어요
"성인이 되어서도 감동인 애니메이션. 주제가 ""미녀와 야수""는 언제들어도 명곡이다"
영화라면 어지간한 망작들도 다 사랑했던 시절에도 이 작품엔 크게 실망했다^^;;
사랑과 우정이 묻어나는 영화..최고! 영화를 재미로만 판단하지맙시다~
영화 재밌었는데 평점 왜이럼 ;
정말 차별이라는 것이 무엇인가를 눈으로 보여준 영화? good
어쩌자는거야
감독이 멍청한가.. 왤케 잼없서..무섭지도 않구..
조미의 색다른 변신 정말 재밌게 봤습니다
쓰레기라는 말 써주려고 로그인까지했다. 정말 멘탈이 썪어가는 기분이다빵점주고 싶은데 빵점을 못주게되있어서 1점준다
내 생애 최고의 영화인 것 같습니다.정말 강추강추입니다.
쓰레기라고 말할 가치 조차 없는 쓰레기 영화 평점 3.14도 아까움
젠장... 이런걸 영화라고... 무식한 놈들이 좋아라 하나?
이정도는 되요
그냥 똥쓰레기{}{}{}{}{}
정말 재밌게 본 영화라 평점 남기고갑니다 추천^^
실화의 극적 요소를 좀 더 긴박하게 구성하지 못한 아쉬움...
음향 너무 하십니다. 왠만하면 끝까지보는데 중간까지 보다 포기합니다.
순수함으로 돌아가다.
그런 결말이 밉지만 이영화를 사랑한다...
이상한내용과전개...아빠는 일만하는 일중독자에 엄마는 그래서 다른남자를만나고 니코를 데려와 다른남자와 살림을차림. 어이없음 ㅡㅡ
대단하단 말밖에..
재미있고 감동적이었습니다^^
넌 쫌 닥쳐
병실에 간병인도 음네? ㅋㅋ맨날 혼자누워있네 ㅋㅋ회장이라는 사람이 ㅋㅋ간병인비용이 몆억하나?ㅋㅋ
명화는 맞지만 평점이 너무 높다. 평점 조절
마지막에 자신이 죽인 사람들의 딸에게 할수 있는 말이 미안하다 뿐... 그래도 멋지네요
루시퍼가 울겠군..
결말은 왜꼭 이래만 ㅠㅠ
1라운드 부터 넉다운.
짜증나는 여자 비명소리만 기억에 남는다... 끌까말까 망설였던 영화.
이 흥미로운 원작을 가지고 이렇게 재미없는 영화를 만들수 있다니..감독의 지루한각색능력을 능가하는 충격적인 사실은, 이 영화는 성인용이므로 성인들이 봤을텐데 ..이거 원작을 안읽어본사람이 많다는거.. 그게 제일 충격적이다.. 어렸을때책안읽고뭐했는가들
영화 재미있드만.. ㅎㅎ
아카데미 각본상, 남우주연상에 기대 만발, 내생애 아카데미 수상작 중 최악의 실망...녹아들지 못하고 겉도는 대화와 반응들, 한심한 시나리오와 뻔하게 흘러가는 결말, 공감가지 않는 멍청한 연기, 답답한 아마추어적 촬영과 연출,재발한 어설픈 동기의 살인
최지우의 재발견?
이런 평점 테러, 네이버에서 좀 막아야 하는 것 아닌가?
옛날코미디영화가 훨씬재밌다 연기도 그렇고
어릴때 본 영화라 자세한 평은 못하지만...좋은 기억으로 남아있는 영화~
앞으로 안나오길 바라며
개토하면서 웃었음. 정말 재밌었습니다. 원제도 좋았을텐데요
별 기대 안하고 딸내미랑 같이 봤는데 너무 재밌더라구요~ 딸내미도 좋아하구여. 픽사나 드림웍스와는 다른 이국적인 느낌이 특히 좋았음.
2012년에 본영화인대 솜이랑 키작은남자 살아서 나감
견자단?예성? 이연걸만이 할수있는 액션입니다. 이연걸 짱.
일단 재목이 덕 팩토리인지 패밀리인지맞추면 500원준다
아주 재미있오ㅛ름 공리 최고
역시 애니메이션은 손그림이지
풋풋하고 볼만합니다.
굉장히 재밌게 본 기억이 남.
뭐? 이게 진짜 재미있냐? 어색한 일본특유의 어깨표정 연기들 어색한 액션 !
씨엔블루 FT아일랜드 너무 좋아요~~♥♥ 짱 재미있어요
후회없습니다. 연인과 꼭 보시길 !!!!!
조카가 보고싶대서 데려갔는데 보는 내내 좋아해서 덩달아 저두 신남~
어리둥절하고 모호하다.
다시봐도 재미 없군하
판타지아와 함께 최고의 애니메이션
완전 내취향임 ㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋ
평균 평점을 납득할 수 없다. 재평가도 어렵다. 그저 소수의 기억속으로 사라져버린 수작...
홍상수의 최고작이라고 감히 평하고 싶다. 홍상수 영화면 생각나는 부담감이 이 영화에서는 전혀 느껴지지 않는다. 상당히 유쾌하고 가볍다. 김상경, 유준상의 연기도 좋았지만, 문소리를 다시 봤다. 사투리 연기가 일품.
정말ㅇㅅㅇ 쓰레기망작
가슴을 아리게 만드는 영화.
기분나쁜영화......
리메이크 실패작. 원작의 깊이는 버렸다.
슬픔ㅜㅜ
다 보고나니 치킨은 땡기더라구요...
평점은 믿을게 못된다는걸 다시 한번 알게해준 영화
"사랑의 방정식 ""17x²-16|x|y+17y²=225"" 을 그래프에 나타내면 하트가 그려진다. 하지만 네이든이 그려낸 사랑은 그래프 위가 아닌 사람의 마음 속 이었다."
이런것도 영화라고 쯔쯔
내 인생 최고의 영화. 100번을 돌려봐도 나를 두근거리게 하는 영화.
최고의영화.. 주성치는 믿고 봅니다 ㅎㅎ
평점낮은건 오바다...
그냥 점수 더 못주니 10점 줌
개인적으로 레니할린 감독의 영화 중 가장 재미있게 본 영화. 기대 이상의 긴장감과 공포감이 시종일관 눈을 떼지 못하게 한다. 상어들의 포악함과 잔인한 장면들이 영화를 지루하지 않게 해준다. 레니할린 감독은 이 영화를 끝으로 이렇다할 작품이 없는 듯..
재미없는데 ...
프랑스식 유머가 나한테 잘 맞는듯!! 정말 재밌게 봤다. 꼬마아이들도 순수하니 귀여웠음!
컨저링 본후에 생각나서 들림, 내 생에 가장 강렬했던 공포영화. 2는 웃으면서 봤는데 ㅎㅎㅎ.
지나치게 진지하기만 한 브루스
그냥 사진 한 장이면 족했을 영화
역시 개변태의 나라 일본. 자신들의 성적환상을 영상물로 만드는데 탁월한 능력.
처음 소재만좋고 그냥고스트쉽이랑같네
이수정이 캐스팅되었다는건 관객들이 기대하는게 있다라는 뜻이다. 그 기대를 무참히 저버린 영화
제목만큼 실망적이다!!
ㅉㅉ양심도없어라 더러워
평점이 이렇게까지 낮을필요까진 없을것같은데...영상도 너무이쁘고 온주완도 귀엽고.
수단이 어찌되었든 결과만 좋으면된다는 한국식 논리 너무 싫다 컨닝해서 시험 잘보면 그만인건가
빨리좀 끝내 우울 우중충 사는것도 힘든데 재미없어
너무 길지만, 마지막 감동을 위한 길이라네
액션만 있는 영화. 그래서 좋다
이거생각보다 재밌었는데 ㅜㅜ
내가 친구랑 cgv가서 이걸 봤는데 우리가 30분정도 늦어서 못들어갈줄알았는데 직원이 관람객 없다고 영화를 다시 틀어주겠덴다.... 그래서 얼마나 재미없나 하고 봤는데 극혐
굳이 시간 할애 하면서 정치인들의 드라마를 또 보진 않겠다.
아...최고다..!! 임상준배우님 팬됐어요♥♥
민....최고의캐릭터....
이수작의 평점이 이것밖에 안되다니...ㅠㅜ
재미있게 잘봤내요
재밌게 봤습니다^^
역사에남을 로마시대의배경스토리중 국민의 대다수중년이 보고싶어하는영화
답답한 드라마
영화가 쓸데없이 잔인한씬이 많음 눈알에 딱밤때리는 이런씬,칼집넣는거 이런것들
오늘 TV 에서 하는걸 봤는데... 정말 눈 버린다는 말밖에 나오지 않는다
존재하지 않는다는 걸 알지만 자꾸 상상하게하는 영화이다
예전에 본영화지만 정말 재밋게봣기때문에 여러번 보앗다 정말 재밋는영화
분명히 재미있음. 하지만 이런 등장인물들이라면 코난 도일에 기대지 말고 제목과 등장인물 이름들을 바꿨어야.
잔인하다. 하지만, 액션없는 성룡의 연기력이 정말 괜찮았다. 내용도 굿.!
아이들이 너무 맞는것 같아서 보기 힘든 장면이 많네요ㅜㅜ 너무 슬프고 아이들도 불쌍하구..
전주영화제상영당시 도중나가고싶던 졸작 차라리 3류 일일드라마를 보는편이 유익할듯
사상 최악의 영화가 봉으로 사정한다.
내용도 그렇고 로빈 윌리엄스의 연기도 정말 최고다 진심 모든데 완벽한 가족영화이다..
왜 하필 날 사랑했니..?당신이라서요..
지금 보면 손발 오그라드는 장면이 많지만 그 당시 순수했던 시절에서나 나올 수 있는 거다. 빼어난 주제가만으로도 이 영화의 가치가 있다.
맙소사! 이젠 아기까지...
내가사랑하는 배우 랄프 파인즈‥ 더 말이 필요없는 연기자‥
조카랑 봤는데 조카가 무지 좋아하네요.. 시사때는 스티커도 준것 같은데 못받아서 아쉽네요.. ㅠ 그래도 전단에색칠공부있어서 조카땜에 뭉태기로 가져와 봤네요~ㅎ 착한 고모 노릇하기가 이렇게 힘들줄이야.. ㅋ
이런건 봐줘야함. DVD 사러가야겠다...
충격그자체
내인생 최악의 영화. 보는 내내 화가남.
굳굳굳....성룡은 최고였어
캐스팅 잘해놓고 감독이 좀 많이 모자란듯 안타까운드라마 감독 누구임?
점점 몰입하며 편안히 볼 수 있는 영화
...평좀 써봐...
최씨 아저씨 연기공부를 하세요
감독이 바껴서 인지 정말 재미없게 봤습니다 극장에서 안보고 티비로 이영화를 봐서 다행인듯하네요
1편이 낫다.
그냥...지존영화군요 보는내내 흥미진진 소름돋는 영화였네요.실화라는 점에서 더욱 감명깊은영화 최근본영화중에 가장 재밌게 봤습니다. 아쉽다면 2시간30분이 넘는데도 조금씩 끊기는듯한 스토리...1부2부로 더욱자세히 해석되었어도 전혀지루하지않을듯♥
최고의 여운이 남는 최고의 최고.
극장에서하는 만화중에도 이런 졸작이 나온다는것을 알았습...
분위기로 간신히 이끌어가지만 역시 허무함을 감출 수 없네
태어나서 준 첫 평점
양심적으로 이런영화 만들지맙시다ㅋㅋㅋ
"심심해하던 친구에게 자랑스럽게 소개해줬는데, 별 코멘트도없이 ""좀 지루했어"" 라고말하는 모습을보며 그애와 난 진짜친구가 될 수 없다는걸 깨닫게됐지요"
역사왜곡영화는 사라져야마땅하다
좋아용 ㅎ
와 멋집니다~~~~~
신선한 소재..정말 재미있게 푹 빠져서 봤었음 ㅎㅎ
처음 봣을때 몰랐는데 몇년뒤 로빈땜에 다시보니 느낌이 완전 다르네요. 풍경은 말할것도 없고 케릭터들이 예쁘고 훈훈하고 누군가 작위적이라 할수 있겠지만. 이런게 영화 아니겠나.. 거기에 유머와 감각까지..아주 훌륭한 영화라 본다.
들어보지도 못한 영화지만 내이름이 미소라서 꼭 볼꺼다,ㅋ 신기하다
말이 필요없네요...보는것 자체만으로 위대함이...!!
정말 재미있다. 특히 원영의의 연기가 인상적이다. 노래도 좋다.
분위기가 일단 맘에 드는 드라마
엔딩때 진짜 소름 쫙 돋응ㅜ.ㅜ
송어 회 뜨는 씬과 윤길강과 서영희의 옥상씬말곤 건질게 없다. 감독이 멀 말하려는진 알겠지만 풀어가는 솜씨가 미숙하고 어수선하다
차라리 다세포소녀를 보고말지
평점이 욀케 낮지..? 나름 잔잔한 스릴러라 재밌던데 -0-..
기억에 남는건 물탱크 빅장씬....
잔잔히 볼 수 있는 좋은 영화네요 잘봤습니다.
러브레터의 주인공들을 알려줄까요? 한 사람은 할머니고...
감동과 재미가 있다
강렬하다
스토리를 떠나서 그 방 안에서 혼자 연기하는 하정우라는 배우에게 어마어마한 힘이 느껴졌다. 이름 세글자로 믿고 보는 배우.정말 감사하다고 느낀다.
기영과 태영이 잘 되길 바라는 1人입니다ㅜㅜ 작가님 이 둘이 잘 되면 안 될까요?!?!?!! 예?!?!!?!! 제발요ㅜㅜ
수가 결국 편견에 굴복당하고 마는 것, 마음이 무겁다.
노력은 보인다쳐도 3편이란 타이틀을 붙일 자격은 없다
영화에 이렇게 악평을 하긴 처음이에요. 정말 반개도 아깝고 진짜 어이없는 영화.
최근에 유일하게 챙겨본 드라마였는데... 끝나니 너무 허전하네요. 좋은 작품 감사합니다.
할머니에 젊은남자를 향한 짝사랑 이야기인가? ..; 종이컵 전화기가 일본인들은 지겹지 않을까? .. 영상과 음악말고는 보고난후가 찝찝한영화
그닥기대안했어서..실망이그닥크진않았지만..너무흔하고흔해어디선가본듯한,뻔한스토리에..긴장감없이지루한전개..그놈의샤오아이의사연이궁금하여끝까지보긴했으나...결말도..그닥....너무뻔했다....평점이렇게낮게준건진짜처음임..;;
가슴이 따뜻하다 미어지다하네요 소재는 별루라 안보려다 계속보는데 보길잘한거 같아요. 우리 할머니,할아버지,아버지,어머니,형,누나,동생얘기가 될지도 모른다생각하니 더 싐취해서 봤습니다. 가슴 저 끄트머리까지 짠해집니다
데릭허프때문에 1개..언니....어색....나연기한다!!!이러고하시네요연기를...사실연기에대해 잘모르지만 보기 불편햇어요....ㅠㅠ
제가남자주인공을좋아해서그러는것도아니구요머여주인공이예뻐서질투하는것도절대아닙니다걍여주인공비호감이네요연기도어색하고다른배우들연기에묻어가는듯....
첨엔 그럴듯 하다가..완전 재미없고 지루하게 못만든 영화에다 촌스런 연출
왜 외국 가서 많은 돈을 써가며 이렇게 지루하고 무의미한 영화를 찍어오는지...
김희애를 볼수 있어서
재밌는데 시청률4퍼
매우 지루하다. 사건의 재구성식으로 인물에 따라 씬을 나눈 것이 그나마 지루할 때쯤 환기시키는 효과는 있지만 그걸론 역부족.
다큐멘터리 인터뷰 방식으로 전개되는 외계인SF영화. 근데, 주인공이 너무도 평범한 캐릭터라 흥미도 안생기고 때문에 몰입도 안된다. 외계인 설정이나 스토리 전개(외계인 이주시키기)도 상당히 꽁트스럽다. 막바지에 조금 한 15분 정도?만 박진감있는 정도
답습한다는 느낌의 진부하고 식상한 프로그램
징글징글하다. . .한국사회에서 갖은 혜택은 다 받고 사는 다문화가정이 피해자 코스프레하고 온갖 불이익당하고 불쌍하게 사는것처럼 묘사해놓고 동정심 강제로 요구하는 나쁜영화다.
집중!! 하고보게되는영화 재밌음ㅋ
이거 1점준것들은 더러운 OO자식인듯...
세상에...; 내 살다살다 이런 쓰레기같은 영화는 또 첨보네...빙하가 도시를 덮친다는 스토리는 그렇다 쳐도 이 허접한 CG와, 눈이 왔으면 도로에도 눈이 쌓여야 정상인데, 도로 가장자리만 눈이 쌓여있고 도로는 깨끗하네 ㅋㅋㅋ 누군가가 청소라도 했나?
너무 귀여운 아기천사와 가족... 판타스틱한 가족영화
역시 재밋는 영화 엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴뭉클하고 따듯한 영화
재밌고 깔끔한 스토리~캐스팅좋고~먼저 봐버렸지만 ㅋㅋㅋㅋ
지루합니다 애들은좋아하네요
전체적으로 재밌는데 설정파괴--
정말 감동입니다
나는성우도좋고 영화도괜찮은더같다고 생각햇어요!!감동적이고 정말 감명깊엇어요..
허허헉...헉 소리나는 화면의 연속 !!! 기나긴~전초전을 지나서~ 시작이다.
이건 10점 줄수밖에 없다
아이엠옴티머스프라임
진심으로 잼있어요♥ 진짜 이거 보고 잭에프론이랑 바네사 허진스 커플도 다시 응원하고 배우들도 넘 이쁘고 멋지고 노래랑 춤도 넘넘넘 중독성있어요♥!!!진짜 강추할게요..아진심 하스뮤 4 나오면 좋겠어요♥하스뮤 홧팅♥♥♥
틴에이저들이 보면 만족할 액션영화일듯
궁금하지 않은 불필요한 스핀오프.
파괴된 관객들.
-_- 재미없어
Underworld: Awakening, 2012
이기심 끝판왕 동물학대 영화. 울 아버지도 화내셨음. 죽을때까지 부려먹다 마지막에 팔아먹는 내용이 왜 감동. 어이상실
정말이해안되는건네이버,팩토리토바꾸라고ㅡㅡ
영화를보고나면 무언가허무하면서도 뭉클해진다
고소영의 짜증과 이성재의 인고
나름 재밌게 봤어요..ㅎ
나혼자 평점보고 빵터짐 조폭영화
여자 애 참 예쁘네 근데 여자 애만 참 예쁘네 나도 높은 점수를 주고 싶으나 참 예쁜 여자 애가 나온다고 좋은 영화는 아니잖아
김혜선?? 암튼 악역아줌마... 와..진짜 해도해도 연기너무 못한다 진짜 안타까울정도로..애기들한테 동화책읽어주는 톤이야 완전딱 충격적임
정말...시원하게웃었다ㅎㅎ 엔딩은 헐리우드식 해피엔딩...ㅋㅋㅋㅋ
결혼의 여신OST 너무 좋아요!! 그리고 지혜랑 현우 이어졌으면....ㅠㅠ
시즌2보단 훨씬 나음. 초반엔 단순히 표절의법칙으로 느껴졌으나, 뒤로갈수록 정체성을 찾음
이런 병맛 영화 같으니라고.
중학생용 영화. 지진희 연극톤도 눈살. 양념과 본재료가 구분이 없음. 인과에 의한 반전이 아니라 그냥 뒤통수 수준. 주차문제로 매일 싸우던 사람이 전에 빌려간 돈이 생각나 따지러 가서는 쓰레기 버리는 문제로 칼부림을 내는 수준의 내용.
보성이형이 나와서 10점
감동적이게 봤습니다.
니나이가12↓이거나 정신연령이12세↓니 개그수준3세 ↓정도면 봐라..
명불허전 디즈니의 영원한 최고의 명작 누구나 생각할 수 있는 철학적인 주제를 유쾌하게 풀어내면서 남녀노소 누구나 재미와 교훈을 느낄 수 있다. 토이스토리 시리즈는 다 훌륭하지만 그 중 단언 최고의 작품
진짜진짜 재밌을거 같아요!
도대체 뭐가 예술? 헛소리하네 그냥 삼류포르노
간첩 미화영화 사라져야할 영화다
몰입감 장난 아니었다. 숨막히는 영화
10점준사람들이 너무 많네.... 우울한 현실에 영화만이라도 속좀 시원했음 좋겠다..이런 거말고...
3일만에 다봄ㅎㅎ 효주의 연기력과 문채원의 연기력이 정말 많이 돋보였다ㅜㅜ 효주야 엉엉 맨날울어ㅜㅜ
20년전 영화임에도 생각할때마다 가슴벅찬영화. 그 색감들, 영상, 잊을 수 없어요.
이 드라마 꼭 다시보고 싶은데 어디서 어떻게 다시보기 할수 없을까요?꼭좀 가르쳐주세요.
감상완료.
평점이 8점도 안되다니...
평점이왜이럼
대박좋아요 너무잘만들었어요!
유치함 속으로 푸욱~.. 부성애를 가장한, 멜로물 아닌 신파의 소름끼치는 전형.
생각보다 잼있네요.^^
정체모를 캐릭터 설정, 인위적으로 쥐어짠 감동, 엉성한 연출.우행시의 아류작 느낌.
음악과 함께 파리에 있는 느낌
볼만한데, 점수가 형편없구만.. 그다지 변태스럽지도 않구만..
밑에분들 너무 하잔소 그래도 쫌 반데라도 나오는데
초반만봐서 그런가 지브리작품을 거의본 나로선 별로...
욕나온다 ;;
과감하게 오버해서 헐리우드급으로 놀랐다..
진짜 하이킥 시리즈중에 재미도 가장 없지만 어쩜 캐스팅을 저렇게헸을까 라는 의문이든다
어설픈 특수효과 어설픈 스토리 조은배우들 망쳐놓은 감독... 쩝.. 시간아까운영화
야심은 크지만, 지리멸렬한 결과물.
평점이낮네요 ; 왜죠..
언제봐도 웃을수 있는 영화..감동까지
메시지없는 단순오락영화라고 보기엔 정말 짜증나는 영화.
아ㅋㅋ 병맛영화ㅋㅋㅋㅋ 후속작나와라
강렬한 충격. 아름다울만치 애절한 울림. 깊은 상징성. 올해 본 최고의 걸작
이거 어찌봐야하는거죠. 상영관도 없고 굿다운로드도 없고..
6년전에 봤는데, 참 재미었던 영화!
너무 높은 평점을 낮추기 위해.. 8점대 영화는 아니었음
옛다!10점 경고: 군발이들한테 이 음악 들려주지말라!
우왕~클래식이 어렵고 자기만했던 날 열어준 영화~!
결국 절대악도 절대선도 없으며 생존을 위한 서로간의 투쟁만이 있을 뿐이며 생존이 아니면 죽음이기에 멈출 수 없는 순환의 고리는 핏빛속에도 달린다
배우들의 역션신이나 연기같은건 좋앗는데에비해 내용은 진짜빈약 그냥 나쁜놈 쫓다가 죽이는게다 그과정에 몇명죽고
아무도 없네 아무도 없으니까 1점
찬홍,지우신공 엄포스, 주지훈의재발견 어울리는신민아 스토리,연출,흠이없다
참나ㅋㅋ이게 무슨 드라마 최초 뮤지컬드라마야 이게무슨ㅋㅋ걍 다른 드라마랑 똑같구만 사랑이야기만 하고 삼각관계에 난또 뮤지컬드라마라 해서 드림하이처럼 노래로 승부하는 줄알앗더니ㅋㅋ
디렉션은 뭐고 연기는 뭐고 미장센은 뭘까요???? 어설픈 연기들로 몰입이 전혀 안되네요
에라곤을 보고나서 이 영화에서의 드래곤 디자인을 다시 평가하게 되었다.
여주인공..진짜 이쁘지..브레이킹 배드에서도 진짜 이뻣음
내게있어 베르히만은 여전히 높기만 한 난산(難山).
1편 못지 않은 2편
위대한개츠비를잘보여주는영화
소박한 웃음이 있는영화
마틴 베일.. 끝에상실감 우짤껴 ...
말할수없는비밀/그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교하지 말았으면.. 진부하면 다른거라도 있어야하는데 뭐 하나 갖춘게 없음 최악은 아닌데 평점이 너무높아서 1점
엄마랑같이봤는데 정말좋네요~엄마가 어린시절보신걸 영화관에서 같이보니까 색달라요ㅎ인물하나하나 캐릭터행동들이 귀여워서 미소짓게만드는 영화였습니다ㅎ
세월이 지나서 다시 보니 뭔가 먹먹함이 다르더군요. 공감하는 사람이라면 가슴속에 명작으로 남을 듯...
정부 ㅈㄴ발암 영화 울고싶은 사람은 보시길 영화보고 잘안우는데 이거보고울었다 실화라는게 더 가슴아프다 이래서 슬픈영화 보나보다
1,2편에 비해 존재감이 없다.
좋다.. 안타깝다...
쓰레기시나리오와쓰레기연기의완벽한조합!이것도작품이라하나?
잘만든 작품
개그콘서트 재미없어...
중반부까지 집중못하고 폰 만지작거리다 엇? 이것봐라? 멍~ 마지막이 아쉽지만 뭐..
평점 왜이리 높아.......감동 재미 의미 뭐하나 아무것도 없음 정말 보지마세여 완전 속아서 봤네
많지도 적지도 않은 딱 좋을만큼만 담으셨군요. 잘봤습니다.
원표의 골수팬이 아니라면 관람 금지.. 그래도 난 원표의 영원한 팬이므로 10점..^^;
너무 아름다운 패자. 역시 주인공은 다르다.
약간 지루하지만 꽤 재밌었다
이런 영화는 이미 10년전에 한창 유행했던 B급 영화로 지금은 딱 케이블용이 적당하다... 시대를 거꾸로 간 듯한 영상과 내용은 ... 별로 흥미가 안가다 너무 비슷한 영화가 많았는데... 외계인,감염, 복제 등등
저는 별로요.. 코미디라는데 왜 내겐 유쾌하지않을까~ 그냥 씁쓸하고 지루한 드라마같은 느낌이예요 전
별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.
80년대에나 통할만한 이야기를 이제야 풀어놓는 제작진의 게으름.작가의 엄청난 착각
소재, 스토리, 연출 모두 훌륭함
고등학교때던가, 중학교때던가, 주온때문에 일본공포물에 빠졌었지. 하지만 이건 쓰레기였지
박신양의 연기력은 따라올자가 없는듯.
라스는 예전 더부살이로 5분, 10분씩 할 때가 제일재밌었지...
등장인물 관계와 세계관이 복잡해 보여도 계속 보다보면 금방 이해가 된다. 탄탄한 스토리와 배우들의 훌륭한 연기력과 뒤통수를 때리는 반전까지! 이런 드라마는 흔치 않다.
예전의 향수를 마구 불러일으키는구나
세탁되지않는멘탈의 강용석 이제는 방송을 떠날때가왔다현정부똥개를 썰전에서도 봐야하는게 불편해서이제안볼란다
ㅅㅂㅈㄱㅅㅈㄱㅊ
추억의 명작만화
재미없네요 이도저도 아닌 느낌
안 된 영화
감동??ㅋ
20년이 지난영화도 알바푸나..뻔한 스토리에 액션도 허접하고 완전 캐실망 거품영화
다시보니 마지막의 애절함은 덜해도 초반장면의 우수함과 기타등등 고전 명작...
조잡한 화면에..우선. 졸작...;;
야호! 항마력+10!
좀전에 보고옴....ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ스마일리의 최대 피해자는 본 사람들임.. 젠장
스릴러, 서스펜스, 반전 ,코미디까지. 뭐 하나 빠지는게 없다. 특히 집주인 연기는 정말 대박이었다! 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 영화.
말이필요없다.. 이건 걸작!!
당시 예산도 없는 무명감독의 빛나는 아이디어와 존경받을 만한 열정으로 태어난 수작 중의 수작..각본과 연출이 가공할만 하다.
재밌어요 프랑스영화스러운
시간에 쫓겨 돈 빌리러 다닐 때의 긴장감이란...
솔직히 색정남녀 짝퉁 이상의 무었이 있는지?
스토리 액션 빠질것 없는 영화
예술, 재미, 스토리. 세 마리토끼 다 잡은 영화!
사랑스럽고 흐믓해 죽겠다 진짜.ㅋ.
너무 지루해서 2시간30분까지 보다 보다 결국 꺼버림.
11년전에 볼 때보다 더욱 더 강한 감동을 준 명작 중의 명작! 남, 녀 주인공두~~
날아본적도없이 지치고 상처받은 그 .... 수리진의품에안겨 쉴수는없었을까 흰색런닝과트렁크만입고 맘보춤을추던 장국영 엄마를보지않고 두주먹을쥐고걷던슬픈발걸음당신을영원히사랑해요
Raindrops keep falling on my head
움...정말 만들지나 말던가..
꿈과 현실을 넘나드는 것이 오히려 고독감을 멀게 만들었다
연기도 좋았고 소재자체도 너뮤 신선했어요!
영화 제목이 모든걸 말해준다!!!
드디어 찾았다! 잊을 수 없었던 영화~
진짜 재미없어요~시간아깝습니다
아! 정말 멋지다- 그런데 상영 시간대가 다들 왜 그런지-
지금 이 10점은 시즌 1을 위한것에 불과하다. PD도 대단했고, 그때 출연했던 강호동, 이승기, 은지원, 김종민, MC몽, 김C 등 호흡이 척척 맞았다. 물론 지금 안 맞는건 아니지만서도 웬지 모르게 시즌 1이 무척이나 그리운건 나 뿐인가?
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개유치함.
영화관에서 공포영화보다가 관객들이 다 와하하하하고 웃은 영화는 이것뿐일듯ㅋㅋ
이보다 더 억지 반전이 있을까
처음으로 일본 영화가 재밌다는 걸 알게해 준
영애씨가 할머니가 되도록 시즌이 많았음 좋겠다ㅜ 넘넘 재밌다....♥
평소엔 관심도 없다가 상 하나 받으면 너도 나도 엄지를 올리는 썩은 베댓들을 보니 이 영화가 더욱 불쌍하다
와시~와싱와호와~두싱~ 두싱와호와 ~ 뒷브금 생각안난다
어른이봐도 재미있는 완전 강추!!!!
영화라는 매체의 범위를 넓힌 작품
뭐하자는 영화인지...해병대캠프를 안가도 인내력을 기를수있다는 영화의 다른 기능을 보여준다. 두배우에 혹해서 영화를 보려는 실수를 하지말길 바란다.
지루하기 짝이 없는 쿨하지못한 영화
좀 지루했지만 천재 화가 고흐의 인생을 알았다는 것으로 만족한다. 현실은 전혀 아니었지만 역사가 천재를 알아 보았다. 문화의 수준이 따라가지 못 했던 위대한 천재의 그림.
삭제, 삭제, 삭제 다 잘라버리면 뭘 보란거지.? 스토리야 다 아는 거고 원작을 얼마나 잘 표현 했냐가 관건인데 청소년등급으로 만들려니 영화의 한계다. 원작대로 성인용으로 만들었음 대박났을 거다.
유치해서 보다 말았다. 억지스러운 전개에 리얼리티는 0, 흥미 0, 몰입도 0
한국영화사에 빼놓을 수 없는 수작임에 불구하고 역사 속 그늘에 묻혀 지금까지도...
긴박김도...스릴도...소름끼치는 일도 없었다...눈꺼풀만 잠길뿐...;
이건뭐...에휴...
차에 에어컨만 빵빵했어도 이난리는 안피웠을거같다.
왜 평점이 이런거죠???!!!이 영화 많은 분들이 보시고 장애인을 성폭행한 괴물들에게 더 많이 분노하셨으면 합니다!!!
액션 코믹물이라고 해서 소림축구 기대하고 봤다가 빡치게 끝까지 봤어. 화나!!!!!!!!
집에 비디오가 있는데 봐도 질리지 않아요 최고
유치하기 짝이없군
혁명이 뭐냐?
지금까지 살면서 드라마보면서 운적은 처음이다.. 이번 여름에 너목들안보고 이거보길 잘했다니까 덕분에 하루하루열심히 살고있습니다! ^^
[4점] 마지막 뭐냐 반전은 아니겠지
흔들어라! 이기야!! 땡땡땡!!
볼때마다 여운이 진하게남는 영화
무슨말이 필요하랴..
아 좋다 여운 쩔고...
연기신들. 연기신들.
토요토미 히데요시는 거의 안나오고..무미 건조한 영화
메릴 스트립의 연기마저도 무색하게 만드는 심각한 수준의 각본과 연출
OOO네
도덕적인것 보다는 양심적으로
거짓말아니고 이건 1점짜리도 과분한영화
전문가 평점이 없습니다.볼가치가 없단거져걍 이거 볼시간에 주무세요
아니! 이게 진짜 그 게임 포탈이란 말인가?!
어렸지만 정말 재밌게 봤던 외화. 이 자료가 있다니 너무 반갑다. 좋은 세상이야. 특히나 아들 스코트 헤이든 역의 반즈가 아직도 기억 생생.. 이름까지 기억나네..
이렇게 망가지면 안 되는데... 이러니 죽었다가 20년만에 다시 부활했지 아동용으로 봐도 너무 심했다 제목은 참 어메이징...
액션이나 스토리나 다 쩐다특히나 액션은 완전 날리기 수준이고..이런 영화 다시 볼 수 있을까...
전형적인 일본식 엽기 괴짜 코메디. 그 특이함에 끌리는건 왜지
일반 스포츠영화의 오버하는 억지감동이 아닌 있는 그대로의 진정성있는 감동이 있네요. 많은 것을 느낄 수 있는 영화였습니다.
스포는 조금한다 마지막 방 1번키 보고 충격먹었다
이게 바로 우리가 영화를 보는 이유다. 영화가 존재하는 이유이기도 하고.. 한동안 멍.. 최고 최고.. 이런 영화 많이 만들어주세요
정말 수준 떨어지는 영화....이게 코믹영화인가?이건 그냥 OOO 영화다..
이때는 정말 베리굿 영화!! 지금은 완전 졸작 영화..
보다가 재미 없어서 빡첬다. 내가 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다. 스토리 흐름이 너무어거지다
이야기는 용두사미 & 알랭들롱은 간지철철
강혜정은 영화를 장난으로 찍냐 장난으로 찍을거면 은퇴해라 혜정아 영화는 장난치면서 찍는거 아니야? 영화는 관객들을 위해서 보는거지 너를 위해서 보는게 아니다 한마디로 영화는 장난이 아니야
차위에서 빙그르르 도는애 때문에 오랜만에 웃어본 영화
잔혹한 시놉시스 미리 보고 영화 봐도 영상에서 다른 경험을 함.불편함.
진짜 재미없는 드라마 !
스토리 구성 엉망, 뻔한 결말, 어설픈 연기,,, 기대를 많이한 만큼 실망도 큰 법!!
장근석 목소리 저질
부족한면도 있지만 시걸행님 영화는 참 편안하단 말이지 ㅎㅎ
이건 수작입니다. 레알
이거 진짜 재밋게 봣는데 평이 안 좋네요 ㅠㅠ 저한텐 진짜 재밋고 살짝 반전도 잇구 해피엔딩이라서 더더더 마음에 들엇어요 ㅎㅎ
지! 아이! 지! 엔!!!
딱80년학생졸업작품느낌..주인공이쁜거빼고는헑..안보는게상책..스토리저질재미?오노~
잘나가다 빈틈을 보이기도 했으나, 배우들의 매력만으로..
1점먹고 떨어져라~~~
서우 정말 이쁘고 멋진 훈녀다.연기도 참 잘해.
단 한명이라도 나를 따뜻한 눈으로 바라주는 사람이 있다는 것
알바생들아~ 그거 어케 신청해여?ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었고 지금봐도 재밌다...!!!
진짜 재미없다-_- 니콜키드먼 나온다고 기대했더니만 이뭐병
FOR PAUL... 마지막 갈림길에서의 폴의 미소가 잊혀지지않는다 분노의질주1편부터의 세월이 참 아련하다 안녕 폴... 소중한 작품들을 남겨줘서 참 고마워...
금성비디오의 샘플로 ㅋㅋ말이필요없는 최고의 감동이다!!
'묻지마 섹스'와 친밀성과의 관계에 대한 솔직하고 예민한 탐구
처음본게 마지막회라니~~ㅠ0ㅜ추리 완죤 좋아라하는데 정말 속상하네요ㅠㅠ얼른 2탄 준비해주세요~~~>0<
아처나이처나키니마주라터나달
허세 쩌네
ㅋㅋㅋ 리플들 짱웃김 ㅋㅋ 친척때문에 보긴봤는데 포스터부터가 별로임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별다른 위기없이 언제 어디서나 평정심을 잃지 않는 시걸 형님
한류 운운하며 음악을 자동차나 핸드폰같은 '수출상품'으로 생각하는 사람들이 점점 많아지는 문화계에 던지는 돌직구! 한국 인디씬이 만들어낸 모범적 대안. 비록 관객이 세명만 있어도 진심을 담아 최선을 다해 공연하는 짐승같은 세 남자의 뜨거운 청춘!
아메리칸 파이가 나오기 전 정말로 웃겼던 섹스 코미디 지저분하지 않고 재미있었다
어디서 공포를 느껴야하는가. 헛웃음만이 나오더군.개연성이 참 부족하다..
전형적인 일본영화 .. 학생들 태양을 향해 뛰어보자규~~
괴롭다.. 나도...
망했다 진짜ㄲㅋㅋㅋ 이거 보고있던 시청자들 대부분이 빅뱅 팬들이었을텐데 .... 김구라씨 빅뱅이 엿같죠??
까기만하고 정작 받아낼 본질이 없어보임, 갖고 있는 생각자체가 없이 벌집만 들쑤신 영화
기대없이봐서 그런지 기막힌 연기력과 나름 반전 좋음
야 이 알바들아 아무리 돈이 좋아도 그렇치 양심을 팔아! 일주일 전에 평점 8점이 넘었었다. 말이 되냐! 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.눈깔 한장면 볼만 하더라
최악의 선동영화, 매국노 김대중 구하기 운동
여기에 김영인씨가 특별출연을 했다죠. 야인시대에 심영 역을 맡았던.
SBS 미친거 아닌가요? 아무리시청율도 좋치만 고등학생들 대화내묭 이라니 '자고싶냐?' 라니 쩝 ㅠ 여기 PD는 자식도없나? 자기딸이 저러면 어쩔려고 미친X
마음이2만보구 1편은 안봤었는데완전 슬픔ㅜㅜ 마음아~~~~ㅠㅠ
쓰레기 오브 쓰레기 킹 오브 쓰레기
날로그인하게만들다니..10년전에나온 인디펜더스데이 발꼽에때보다도못한영화
0점; 엉망인 캐릭터에만 맞기지 말고 제작진께서도 개념을 갖추셔야 할듯;;
우리가 사는 인생을 꾸밈없이 영화에 담아놓았습니다.
초반 설경구의 뒷모습 연기에 감탄했고, 러닝 타임을 이끄는 김새론의 연기에 감탄했다. 이게 김새론의 데뷔작인가? 말이 안된다.
전 감정이 메말랐나봐요..별로 재미가 없네요ㅠㅠ
최아악
헐리우드 영화가 국내 C급 영화보다 못한건뭐지?
우리집에 비디오로 있던건데 소림사 주방장이 입으로 당근 만드는거ㅋㅋ소림사?사림소
극장에 친구들 2명을 데리고 보러갔었다. 이 정도였을줄은 상상도 못했다.
미친... 감독이 배우까지 망쳐놨네... 우리 불쌍한 보영이..ㅜㅠ 보영씨... 영화선택은 신중하게 하세요... 연기 잘하는 배우가 이런 쓰레기영화에 출연하시다니.. 내가 다 안타깝네요 ㅜㅠ
영화를 보는내내 긴장을 놓을 수가 없었던...엄청나다...
노잼 ㅅㄱ ㅅㄱ ㅅㄱ ㅅㄱ
언제부터인가 불안하던 해리포터 시리즈가 드디어 지루함의 끝을 보여주었다. 감독이 더욱 분발해야 할 때이다.
팩트같다.........전두환개OO
음...별로
에릭로버츠 10점 줍니다다다
마지막...봤지!? 다크케로로가열쇠꽃고 무너진곳에서 나오는 장면~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트라볼타와 우마서먼이 없었다면 1점도 아까운 쓰레기
마지막 황제와 함께 중국 최고의 영화로 꼽는 작품이다... 그 이유는 영화 한 편을 통해 한 사람이 중국의 격변기를 극복해나가는 과정을 세심하고 치밀하게 묘사했다는 점 때문이다... 중국근현대사를 조금만 공부하고 보면 이 영화의 진가를 알게된다
미국까지 가서 이런 영화 왜 만든거야~~ 참 한심스럽다.
초등학생아들이 먼저 나갔다. 그 다음엔 와이프가 나가고, 결국 나 혼자울면서 봤다.
정말 평점이 너무 짜다 너무한다 너희들!!
파워레인져냐?
솔직히 내용이 엉성하고 완성된 영화가 아니라는 느낌이 든다. 무엇을 말하려는 건지 도저히 모르겠다.
한번 보세요~ 잠 잘~~~옵니다^^간만에 숙면취했음.
희한한 맛이 있을듯 했으나...
결말너무 병맛이다.. 평론가 낮게 준게 본인과 다르다고 까는 인간들은 뭐지 ㅋㅋ니들이 대중적이라고 해서 꼭 옳은건 아니다.영화를 많이보고 연구 한사람눈에 다르게 보이는게 있겠지
또 봐야겠어요
전체적으로 엉성하네...
ㅋㅋ노답노답노답노답
나락으로 떨어지는 소시민을 너무나 잘 표현했다
재미지다 특히 패러디가 흐흐
전 dvd 소장한 유일한..미드드라마. 완전 최고.
액션이 정말 좋았네요????그래서 저의 점수는 바로바로 문익점드립니다.
이런 로드무비 완전 좋더라~
예지원씨 나온다는 이유로 보게됐는데..제감성에 딱이에요 정말피곤한 하루였는데 좋은영화보구 스트레스도 풀리고 기분도 좋아졌어요 앞으로 감독님영화 챙겨볼께요..^^
원작을 생각하고 기대한다면 대실망이다.
졸리다.스토리나 에피소드가 몰입도가 떨어진다.~졸음을 참으며 봤다.
thank you! very good job ^^
이 영화를 보면서 암에 걸렸습니다... 왠만한 막장드라마 뺨 후려갈기는 듯
좋다. 봐라.
이걸 김기덕이 제작을 했다는 것이 믿어지지 않는다. 정말 매우 매우 유치하고 80년대 영화를 보는 것 같다. 노래주점에서 국정원과 간첩을 하나하나 납치해서 한공간에 몰아넣고 서로 싸우게 한다는 설정은 실소를 짓게하며 그외 모든 설정들이 유치하다
감동적인 영화인데, 감동적이지가 않다 ㅡㅡ;
언론의 맹점과 군중심리. 개인의심리까지 파헤치면서도 재미까지 균형을 잘 맞춘 멋진영화
돈과 시간이 아까운 영화
성에 대해 다시 생각해보게 된 계기가 됬네요. 배우들을 응원합니다.
나만 당할수없징 겁나 재미져유 두번봐유~
슬픈 여운이 남는 영화. 그래도 엔딩에서 밝혀지는 빛의 정체때문인지 희망이 느껴진다.
포장 많이들 해라. 10년이 넘었는데 아직도 나에겐 끔찍한 영화였다. 극장 사람수 4명 ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝다
음산하나 너무 지루하다...
저는 개인적으로 진짜 별로엿어요
일본영화가 왜 안되는지 알게 해주는 영화였다.
솔직히 말해서 진짜 재밌는데ㅋㅋ 영화 볼줄 모르는 사람 많네
...꺼져...전지현 누님 나오니깐 1점은 그렇고...아무튼 십라
에드워드 번즈 다른 영화선 밍숭맹숭한데 이 영화에선 멋있었음.. 굳~
정말 재미없어 여자들평점 약빨았냐
재밌음 감동적이기도 하고
평범한것에서 자아를 찾지 못하는 잉여들..
마지막 장면이 인상깊어서 다음날 또본 영화....
괴물세끼 하나 못때려잡아서 질질짜는 내용.
변태 오탁후들은 좋아할만한 영화군
재밌고, 슬프고, 감동적인데 다신 보고싶진 않다
걍 교도소장 죽이고 그 옷입고 나간다는 내용 ㅡㅡ
심형래영화평점 다 내리자~
지금봐도 설레인다..
역시 스파이더맨 bb 짱인듯
히틀러 찬양하는 나찌 선전영화도 이거보단 덜 악질적
스토리는 별거 없는데 액션이 지림.
평점 정말 알바들이 높인거였어..ㅋㅋ 2점두 아까운영화
인도를갔다온 사람에게는 추억을 되새길수있게해주고 인도를가보지 않은사람은가보고싶게 만드는영화.
드디어 끝났어... 라고 들린다
신의 사랑함♥
아직도 뒷골이 지끈! 저런 정신나간 여자가 옆에 있으면 민폐에 짜증 지대로..
아일랜드 사람이 우리와 역사와 운명이 비슷한듯..
화면연출이 이상하고, 듣보 느낌이..
여배우 목소리가 넘듣기싫네 ,남자배우분 훨연기잘하고톤도좋은듯
로맨틱하다ㅠㅠ 내가 좋아한 극중 인물과 이어져서 좋았음~
지루했던 기억이 난다
잠깐 잠깐 보는데 차기준 연기가 아주 가관이더군요...아이돌이에요? 전문 연기자 아님? 연기를 못해도 너무 못해서 안타까움
조카들 보여주기 좋음. 아이들이 좋아할 요소가 많이 있는 거 오래간만에 봤네요~~
해리볼드님 공감
평점만 보고 영화 평가하는거 아님 ㅈㄴ 잘 봤다
잼있네욤 ^^*
좀 지루했다. 내셔널 지오그래픽을 2시간동안 본느낌.
암시에 걸린 남자가 나를 봤을 때, 내가 로즈마리로 보일만큼 참되고 멋진 사람이었으면....
잔인하지도 않고 이건뭐
쓰레기같은 내용전개 감독이 뭘 말하고싶은건지 이해조차 안되는 영화 배우만 보고 영화 고르면 어떻게되는지 보여주는 영화
엽문영화때문에 재 인기 예감
따뜻한 웃음과 감성의 향연. 노년의 아름다움. 꼭 보세요
도덕을 잃은 야심가, 결국 망하다…. 늘 인과응보의 이치를 염두에 두자.
본 사람이 그리 많지 않네? 재미는 별로
더럽게 재미없음.. 은혜짱 얼굴도 많이 변했고ㅠㅠ
이거 보는섀끼 존나 후회함 ㅋㅋㅋㅋ
별로..10대 아이들은 이걸 보면 지루할꺼같습니다..왜냐면 스토리랑 타이밍이 안맞습니다..마지막에 뭐..주인공과 여주인공이 사랑하는모습을 보여줍니다..그거는..애들이 보기에 이상하지낞나요?
맹꽁치를 부탁해. 매주 기다리던 프로가 비호감으로 바뀌는건 한순간.
개 죽 아
최고의 독립영화 ~ 대박 ^^*
괜찮은데? 허나 알리슨 로먼이 벗은건 충격 -_-;;
대박
참내 무슨 영화가 액션이고 스토리고 어이구 개판 요번년도 들어서 본 제일 재미없는 영화 1순위로 꼽는다 이런게 무슨 평점 8점이나 되는지 ㅡㅡ 정말 말이 안나온다 배우들이고 연기고 액션이고 뭐하나 볼게 없다 내시간 돌려 다오
노잼 10자 채우라고? 졸라 노잼
개욕나옵니다. 저 네이버 평 첨 써봐요. 2시간짜리 개 지루함
로멘틱코메디가 무슨 긴장감이 왜케 쩔어
한국영화 진짜 이러면 안돼요 챔피언마빡이랑 다를게뭐있니
에이슈발슈뤠기
ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋ
멋진 영화다 !!! 아주 좋아 배우 분들
코미디 영화를 작품성 따지는 바보들이 있네~ 스티븐 ssibal~ 얼마나 웃겨?
야경만 잘 감상했음..
오돈이 아니라 오도네입니다.
왠지 사랑이라고 말하면 그 순수함에 때를 묻히는 아름다운 영화
미스김 언니 보고 싶어요..ㅠㅠ
주제에 대한 진지함도 없고 재난의 처절함도 현실감도 없다.
가장 한국적인 스릴러. 소름끼치는 작품.
단순한 이야기에서 특별하고 복잡한 감정을 이끌어내는 힘. 여운이 깊다..
일본애들은 TV드라마로 만들어도 안 볼 이런 영화를 뭐하려 필름 낭비하며 만드는 걸까.. 신기한 것들이네 진짜..
모든면에서 요즘 영화들과 비교할 수 없을 정도로 압도적인 영화. 원초적인 재미빼고...
배경이 혼합된 것은 <아웃랜더>와 비교되는데 와일드한 매력의 바이킹에 비해 총잡이들은 너무 여리했고 인물들에게 입체감을 주려 했으나 자기가 제일 잘났다는 듯한 주인공의 포스가 다 먹어버렸다 기억에 남는 건 멋진 옷과 총돌리는것뿐..
시작부터 틀려먹었다.드물게 오프닝부터 실소만 나오는 몇 안되는 졸작.
이영화보고싶은데 ㅠㅠ 어디서 봐요? ㅠㅠ 찾을수가없어요ㅠㅠ
말랑말랑 ...
사무엘L.잭슨이 고른 최악 무비~
크리스티앙 너무 잘생겼고 엘리아스도 정말 매력있었다? 내용은 정말 잔잔하면서도 집중되는! 다양한사람들이 모두 꼭 봤으면하는 영화다.
사투리가 심한 일본영화는 왜이렇게 싫지?
보고또보고싶은영화네요^^
좋하하는 만화였기에 기대하고 봤는데... 원작이 좋습니다.
제목과 그래픽은 그럴싸하지만...
70분 동안 달콤한 악몽을 꾼 기분.
평점이이따구라니말이되나
차라리. . . 야하기라도 하지 그랬어. .
너무어이없는영화. 돈아까웠음.
이영활 아침 10시에해주길래 우연히 티비틀다보게됐는데 여자애가 어딘가낯이 익긴한데 설마 밀라요보비치겠어?했는데 역시나 밀라였다니 모델로 데뷔한줄 알았는데 영화토박이였구나....너무이뻐서 밀라는 아닌줄 알았는데 너무너무이쁘다밀라...근데 남자주인공변태ㅜ
독특한 영상은 신비감까지 느끼게 하지만..마약에 미친모습 보기민망 할 정도였다는;
엄청지루...대사도없고 액션도없고
조인성,신민아 그나마 두분의 지금의 연기는 엄청난 발전이 있었던 것 이었군요.
포스터가 굉장히 도발적임 주연 자매 얘기만 아니라 카페 조연들 스토리도 꽤 재밌네요
여자가 안 도망가는게 희한할 정도 골때리는 영화임
장서희씨 때문에 10점 만점ㅎㅎ
따뜻하고 좋은 영화네요. 감동적입니다!
이거 소녀괴담이랑 비슷한거같은데..?아닌가?
어떤 영화보다 나에겐 현실성이 짙었다.. 내가 연기하는 느낌이 들 정도로..
이게 정말 1979년작 맞나? 정말 신세계다!!! 지금 나와도 될 멋진 작품!!! 시대를 앞선 영화!!!
사드. 가까운 예를 들자면 백가흠과 같은 맥락의 충격.
ㅋㅋㅋㅋ다시봐도잼씀
쇼생크탈출과 더불어 최근에 봤는데 둘 다 왜 이제야 봤는지..ㅠ
전개가 엉성하다
배경지식 전혀 없이 봐서 그런지도 모르겠지만 노잼. 키이라 나이틀리의 빈곤함.
1점도 주기 아까운영화 첫사랑의 풋풋함도 없고 그냥 단지 육체적인 욕구만 채울려고 하는 저급영화 그냥육체적인사랑을첫사랑이란 단어에 억지로 끼워넣을려고 한 영화 최악의영화다
역시 영상미 부터 최고 재밌다 아련하고
이게뭔가요..배우가아깝다...가이피어스 ㅠㅠ
에휴....
주인공이누구인가요? 주인공일것같은사람은 빨리죽고그런데원래이런스타일영화를좋아해서9점!!
음하하하.....이것말곤 해줄말이 없어
별로임;
조 에스터하스가 범죄에로계를 제패했다면,응응계를 제패한 잘만킹.영화도참거시기함.
제목이 너무 뻔해서 안봤는데..늦게나바 보게되서 다행인작품.. 절대 지루하지않음..노예제도의 현실을 알게된 좋은 영화
심사위원 왜이러냐ㅡㅡ 유희열말고 돈맛에 쩌든 누구누구때문에ㅡㅡ
Bad
개나소나 그 누구라도 영화감독이 될 수 있다는 희망을 주는 영화임..그래서 별점 한개 더 줌...
뭐야. 이 찬사는 ... 나도 보고싶어
이 영화가 9점대를 왜 못넘기는가??? 영화볼줄 모르는 것들이 쑤두룩하구만
너무나도 달달하고 보기좋네
이건아니자나.잘나가다 민주화운동으로 빠지는지.그런소재는 쉽게다룰소재가 아닌데..
거대 악에 대한 과감한 도전장
신인가 뭔가 연기 진짜 ㅈ빠지게 못하네요
안봐도될...
이딴영화 왜만드냐고 욕하는분들 많은데 영화는 망해도 돈이 됩니다. 망작하나 만들고 각 방송국에 로비 쫌만해도 설 추석같은 명절날 되면 질리게 틀어주고 영화채널만 봐도 주인공이 다음영화 찍으면 그배우 전작을 무한방영해주기 때문입니다
노잼노잼 인터스텔라보다 별로라는 앤 뭐지? 그냥 놀래키는 거랑 잔인하게 보이려고 애씀..단지 그거 스토리도 별로고 그닥..차라리 인터스텔라를 한번 더 보겠음..90분짜리로 짧은 영화 인데도 시간안가서 쭉쭉 넘겼네..
수잔스톤 조니스톰이 백인 흑인이라는 사실만으로도 막장의 지평을연거 아니냐 ㅋㅋㅋ
미안해 재미없어.......
진짜10대1은레전드씬
머냐 이거 욕만해대구... 어린노무시키가 담배 쳐빨고... 스릴러는 무슨 개뿔!! 긴장감 제로 보는 내내 욕만 나온다.왠만함 평 안쓰는데 한마디로 엿같다
소재만 좋았다. 소재만.
보고 또 봐도 질리지 않는다. 뉴욕 어딘가에 이 친구들이 정말 존재할거 같은 느낌
만남과 헤어짐. 그리고 재회..
따뜻한 영화. 당신이길 바랬어요 !! ㅋㅋ
데미 무어 주연의 영화는 안 보는 것을 추천. 그나마 사랑과 영혼이 있었기 때문에 영화 찍고 있는 데미 무어
뭐여.... 야마다군과 7인의 마녀 남녀주인공 모티브여? 완전 주인공 따라했구먼... 1화에서 사고로 넘어져서 키스하는데 꺠어보니 체인지됨....뭐니...
저는 초등학생입니다. 학교에서 이 영화를 봤구요. 그런데 많은 분들이 학생들이 보기에는 영화기 별로 라고 하시네요. 하지만 저는 이 영화로 인해 많은 것을 느끼고 배웠습니다. 저는 남녀노소 모든 분께 이 영화를 추천해 드리고 싶습니다.
역시 이연걸이다!!ㅋㅋ 최고~~
어른이 봐도 괜찮을 동화
시끄러워서 잠도못잡니다 ㅋㅋ
좋아요 백만개ㅠㅠㅠㅠ
꿈꾸었던 자들의 비극
어른은 올바른 결정을 하는 존재가 아니라, 잘못된걸 수정할 수 있는자다.
이제서야 이런멋진영화를 알게되다니...멋진영화다
더 어둡고 무거워져 이해가 힘들었다. 내가 팬이라 재미를 느낀 게 옮은.
하암~ 시간은 잘가더라 -_-.............
무엇하나 분명히 말하지 못하는 아쉬움
무서운 미래다... 기발한소재다... 시대상 괜찮은 영화다.
전개가 이상해요 갑자기 뜬금없이 이다해 이동욱 러브라인 시작할 듯한 이 마직막 장면 뭐임
완벽했던 돈낭비, 그것은 저주의 시작이었다!
한번 김병만 나오면안돼나 김병만 이름표때기 스파이미션했으면 한다
정말 재밌었습니다.^^
너무나 아름다운 동물들과 사람들... 사랑스럽다
멋지게죽네요
많이 느끼고 또 그와중에 동화됐구요..저는 좋아요 ^^ 평범함속에 소중함
아힝힝힝~~~~힛힛
음.... 이런 류의 스토리라면 둠스데이-지구 최후의 날 보다 높은 점수를 주기 어렵다. 화끈하던지 리얼하던지 둘 중 하나만!
로망스는 어디에...
이시하라 사토미를 보러 갔는데 완전 조금밖에 안나옴일본영화치고 이런 허접한거 보기도힘들듯
재미없게 본 영화였다
평점이 원주율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평론가 놈들이 6점대 준걸보니 쓰레기 맞네.
진짜 행복한 영화. 음악도 좋고 배경도 예쁘고
보스는 언제나 강하고 대부처럼 묵직한 멘탈을 가져야한다는 편견을 버리고, 겁많고 연약한 여성호르몬 넘쳐나는 보스로 만들어버리니 개웃기는 컨셉으로 가버리는구나, 특히 로버트 드니로 과거 이미지 때문인가? 더 망가지는 듯한 느낌이..ㅋ
컷이 많아 산만함. 안무는 안중에도 없고 배우얼굴 클로즈업만 하고 있음. 3D뭐임?
여자로서의 삶을 포기할 수 밖에 없었던...
중국인들은 희생할줄아는사람이 극히드물다.그래서 항상 소수민족들에게 지배되왔지.
지 맞춤법이나 맞추고 이야기하쇼 ㅋㅋ 평점 10점 미개수준 ㅋㅋㅋ
너무 무겁지도 너무 가볍지도 않고 내용전개도 알맞아서 정말 재미 있었습니다.
1,2편,다편으로,쳐서,보내버리고 싶다.태와영자가 나오는,로드넘버임
개재미없네요 ㅠ
장진 그 자체를 보여준다
이 영화는 아름다운 영상미로 쓰레기같은 내용을 감추고 멋진 영화로 위장을 하고있다. 나는 이 영화가 만들다가 만 영화라고 생각한다.
허무하다...코믹하지도 않고, 깊이도 없고,볼거리도 없다.
시간 가는줄 모르고 봤다. 엄청 집중해서 보게됨. 재밌음 ㅋㅋ 강추!!
보면안다....
우리나라는 애니메이션이라고 하면 다 애들용인줄 안다. 홍보팀도 욕좀 먹어야 한다
그냥 사람사는 이야기.
참 감명깊은 영화였습니다. 마음에 남고, 기도가 되는 영화였습니다. 이런 영화를 만들고, 볼 수 있다는 것이 좋네요... 많이 생각하게 되는 영화입니다.
모든게 휘발되고, 김명민만 남는다.
자신을 OO로만든 여자의 밀린돈 받기
너무많은요소를 넣은것이 감점의 요인이 되었다 뭘보여주려고하는거같은데 그냥 마지막에 뻔한감동으로 마무리하는느낌이었다 예를들어 남자꼬맹이는 왜 나온건지 모르겟다..그리고 이전의 애니메이션과의 흡사한 감동주기 포맷이 그저그랫다 여자애1+요괴3=4점
정말 좋다 이런영화, 아름다운 비행처럼
서극은 왜 갈수록 퇴보하는걸까
진짜 완벽하게 재밌다.
90년에도 이렇게 훌륭한 한국영화가많았다니재밌었다 멋있다
1에 이은 노잼 2왜만들었는지 모르겠다
이거 재미있어요 ㅎㅎㅎ
작가는 도대체 역사를 알고 내용을 만드는건가......시청률도 중요한데 제발 역사를 지어내지마세요. 말도안되는 상황이 계속반복됨
우리의 현실을 너무도 잘 표현한 영화
시나리오 작가가 개념이 없는 것 같다. 내용 구성은 짜고 지었나? 그 사건에 대해 잘 모르는 사람은 지루하기 짝이 없을 듯.
와.... 할 수 밖에 없는 드라마
요란하기만 할뿐 짜임새도 없고 액션도 약하다
상당히 루즈함~
20억원 나주지 그랬냐.
내용 전개가 무리가 많다. 다만 피어스가 찬 시계는 맘에 들더만..
정말 싼요일 봤다!!
다운로드 좀 풀어줘~~
뭐 내용도 없고 지루하기만하다..
헐리우드 액션물의 엉터리 짜깁기와 난감한 로맨스, 불운만 탓할게 아닌
이걸 돈주고 봤다니...
예고편만 몇번을 봐도 이건 진짜....노답. 제발 전문성우 씁시다
전우치도 엄청 재미있다!
2014년에 이런 영화가 투자받아서 개봉을 했다는 게 신기함
뭔 알바가 이리 많어 ! 어색연기 몰입제로, 사건전개 꽝 , 70년대 우리나라방화 허리우드버전
이 영화는 세 명의 예술가가 만들어낸 이야기 입니다. 고 심달연 꽃노르미 작가님, 동화책 작가 권윤덕, 그리고 영화감독 권효. 사실 전쟁과 폭력을 이야기로 선택하기는 쉽습니다. 되려 평화같은 모호한 개념을 영화화 하기가 어렵죠. 이 영화를추천합니다
평점이 생각보다 높네여
차라리 짱구 극장판을 볼 걸
재미없다.1점묵어라..
선한 목적으로 만들어진 착한 영화지만, 신현준의 연기는 웃기지도 감동적이지도 않을뿐더러 장애인을 희화화 시킨 것 같아 그저 불편하고 불쾌하게 느껴진다.
역시 내 예상이 틀리지 않는 영화 ㅉ
1분만 봐도 하루 받을 스트레스 다 받는 드라마. 정신병자가 쓴것같음
그냥 아이들용 이다. 어른이 보면 잠든다.
리메이크니까 내용은 똑같고,마지막 데미안이 미소짓는 장면은 원작을 못따라간다
제목부터 내용까지 손볼 게 하나도 없네
시사점이 많은 좋은 성장 드라마.. 코미디는 아닌데...
20년전 봤을때도 충격~~지금봐도 잼남
이영화보기는밨나?, 남들이 재미없다고하니깐 덩달라 악플을 다네.. 어이사실~
쏘우니까 좋다는 쏘우 숭배자들 빼고는 일반 관객들에겐 그다지 공감얻기 힘든영화..
스토리로 보자면 일단 정말 개연성이 없고 끝에 정말 허무함 연출을 평하자면 역시나 개연성이 정말 부족하고 씬과 씬이 넘어가는게 독립영화보다도 훨씬 매끄럽지 않음. 인물 캐릭터도 그냥 1차원적임 많이 공부좀 더 하세요 감독님
몰입안되는 여주 비쥬얼, 공감안가는 애절함, 어울리지않는 캐스팅. 그냥 재미없네요.
음 다운받아보신분들은 놀랄지도... 내용은 재밌음 ㅋㅋ
딱히...머... 에로틱할려면 에로틱하게 하던가 어정쩡하다....
도대체 뭘 말하고 싶어??????? 보는 내내 이렇게 화나보긴 첨일세 그려~~~~
김희애 유아인 좋아하지만 아닌건 아님...그저 뻔한 불륜 미화 드라마
이 영화를 보고 '사랑하고 싶다' 라는 생각을 했습니다. 청소년 관람불가임에도 선정적인 장면은 나오지 않았습니다. 연인 혹은 솔로이신 분들에게 추천합니다.
1점 2점으로 별점테러하는 알바들아 니들이 영화를 보고 점수를줘야지!영화보는순간 니 손은 10점을 누르고 있을꺼다
저밥
평점이 너무 낮네요 최소한 8점 이상은 된다고 생각합니다. 담고자 하는 메세지도 뚜렸다고 재미있게 봤습니다.
천녀유혼1,2에 비하면, 뭐라 표현하기 힘든 퀭한 영화
걍 죤나 재미없다 이렇게 재미없는건 첨인듯 보지마셈 진짜로
기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 SF영화. 반전과 긴장감 조성이 수준급.
놈놈놈, 악마를보았다, 달콤한 인생, 그리고 모든 공포영화 중 가장 좋다.
아만다가 왜이런 비급영화를찍엇을까
선을 위한 악은 승리한다
로맨스 영화 사상 극악의 캐릭터
내가만들어도이거보단.잘만들듯.
야 이게 코난보다 더 재밌다
오프닝 드라이브 장면 강추 .. 샌프란시스코 배경 영화.. 추억만큼 소중한 영화
재밌었다. 하지만 재미없다
관점도 내용도 완전히 엉망인 1점도 아까운 B급 영화
평점에 낚여라 얍!!!ㅋ
와 어떻게 이야기 만으로 시간 가는 줄 모르고 봄 충격적인 영화
내가 초등학생 때 처음 본 재난영화. 길 가다가 마지막 결말에 사용되었던 베토벤의 알레그레토를 듣고 다시 찾아 보았다. 총 2번, 3번을 넘게 보았지만 어렸을 때 보았던 그 흥분감과 공포, 모든 떡밥들이 회수되는 짜릿함은 여전했다. 최고의 재난영화.
미드는 시즌이 지나면 개판된다는 진리를 보여줌. 시즌1최고, 2아침드라마급, 3쓰레기
음악...음악이 너무 아름다워서 ...
홍자매 최고의 작품~
진짜 재밌게 봣음ㅎ쥐먹이 주는 부분이 정말~ㅎ
솔직히 이건 아니야. . .작품성이 문제가 아니고너무 발연기에 손발이 오그라든다
댓글알바들에게 나만 당할 순 없지
시리즈중 제일 재밌다
충격적인 스토리
제목이 푸른소금이지... 그럼 음식에 소금이 안 들어가면 어떤 맛이지 알텐데 이것고 아니고 저것도 아니고 정말 영화에 소금이 없었다 화면빨만 엄청 좋네
난 못 느끼겠다.
쓰레기까진 아니지만 킬링타임도 안된는영화
유치하다고 까대기만할영화는아닌듯
이소룡감독 주연으로만으로도 10점
억지감동 억지연기 진짜3류다 그나마 우리 귀요미 효진의 발견ㅋㅋ
격투신 보는 내내 몸이 움찔움찔.. 같은 남자가 봐도 너무 멋있다.. 역시 견자단형님
쉴 새 없이 웃긴다! 해태랑 삼천포 완전웃김ㅋㅋ
진짜 재미도없고 유치하고
어렸을 때 내가 이 영화를 아버지 손잡고 영화관 가서 봤다고...... 아버지께 다시한번 죄송스럽다 ㅠㅠ
완벽하진 않지만 괜찮은 영화다
고립된 섬을 배경으로 할때에는 왜 항상 당하면서 사는 여자가 나오나? 영화 완전 쉣
상영 중 시청자들을 죽이려고 만든 영화.
행복한 결말을 기대하며 하나씩 풀어가는 모습이 좋았었는데 오늘 마지막은 어처구니 없네요 끝까지 본방 사수한게 억울하게 느껴집니다
원작에 대한 테러 수준의 저퀄리티, 그래도 희귀성 만큼은..
착하다.
제이슨표 보증액션이 너무 좋다
영화 참 좋네요 !
아~ 이런 영화 완전 좋다~ 무공해 영화~~~
모리스가 멋있어서 1점 더 준다
긴장감 없는 스릴러는 무섭지 않은 호러물이고 웃기지 않은 코미디이다
처음26살에이영화보구펑펑울었어요.내용도잘모르고므슨뜻인지도모르고..두번째28살에보구또펑펑울었네요그땐깊이가생겼었는지..세번째30살에또보니그냥눈가에이슬이맺히는정도..이젠맘이복잡하거나사는게싫어지려면꼭이영화를봅니다
영화가 하고자 하는 얘기를 잔잔하게 들려주는 영화
그 다지 좋은 영화라고 느낄수가 없었다.
1편에 비해 졸작... 동생 손가락이 없어졌는데 아무일 없다는 듯 웃는 누나나 사위한테 욕먹고 사위를 맘에 들어하는 장인어른이나 다 어이 없음.
두 배우 넘 조합이 좋다!
1점주는 사람들은 뭐지? 영화를 제대로 보긴한건가 ㅋㅋ 남자는 죄다 잔다는 억지스러운 헛소리도 있고; 남자지만 감정이입해서 봤구만 무슨
그런대로 스릴있지만 너무 빈틈이 많은 영화
평점이 이상합니다 왜 2.22가 아니죠?
서극감독의 걸작 중 하나
난강혜정이 일본가서 찍은건가 했네ㅋㅋ닮은것같다는 생각이 들었을 뿐이고...
송지효 임창정 연기너무잘하고 재밌었어요. 재밋던데ㅋㅋ
자극적이고 재밌다
인생이란 어떻게 될지 모르는 듯.
제인 에어와 로체스터, 딱 그 느낌이다.
조델 퍼랜드의 광팬이 아니라면 그냥 조용히 다른영화 보기를 추천.지루함의극치
한국 영화 90% 이상 챙겨봐온 나로선. 분홍신과 같은 극단적인 공포심을 준것도 아니고 불신지옥처럼 속뜻을 담은 얘기도 아닌...그저 그런 영화 같다 . 글쎄... 밤에 좀 심심할 때 가볍게 공포 영화 보고 싶으신 분들께 추천해주면 좋겠다는 생각든다
내인생을 다시한번 돌아보는 터닝포인트. 학교다 취업이다 살아있는것 만으로도 감사하다는걸 잊고있었다. 오랜만에 뜻있는영화
감독 나랑 싸우자는거지?
평균 평점이 7.3점인게 이해하기 힘든 영화.
어렸을때 아부지가 빌려온 비대오로 함께 봤었는데 다시보고싶은데구할수가없네 ㅠㅠ
벗으면 모든게 용서되나?
내 시간 ㅈㄴ 아깝네 ㅅㅂ 진짜
모든화면이다살아있고,이윤기이름만으로도봐야할영화..
어설픈 CG 김민종하면 생각나는 영화...왜 민종씨간출연하면 망할까..
카아아아아악 퉤!!!
우리나라 영화 진짜 하나같이 왜이러냐?
결핍의 끝판왕. 인물의 결정체. 만들어낸 사람도, 연기한 사람도, 대단한 영화. 현대에 누가 이런 작품을 또 만들 수 있을까?
별로기대안했는데 재미있고 연기자들 보는재미에 시간가는지 몰랐다 ㅋ
주지훈이 이런연기해서 좀 놀랬어요 다양한면 볼수있어좋아고 중간중간 왠만한 정통 코미디보다 더 크게 웃었습니다 재밌었어요
사랑은 위대하다는 것을 보여준 영화...명복을 빕니다.
재밌기만 한대. 기술도 그시절 비하면 혁신적인 수준이고..
어휴..
배우들때문에 3점 ㅋㄷㄱ 진짜 지루함 ~ 뭐 나오겟지 나오겟지 하다가 끝 ㅋㅋㅋ 딸이 마피아 다 죽일때 아빠랑 엄마는 한명도 겨우겨우 죽이고 ㅋㅋ
시리즈 중 최악이다.
그냥재밋게보면좋은그런영화
재미없었어요ㅠㅜ상영내내 밖에 나가자고.. 조르는 걸 말리느라 고생했습니다...ㅠㅜ
김강우 존나 패고싶네 감독은 뇌가 없나
앜. . 시간 아까워. 불륜. 불륜. 불륜. 이야기. 전혀 공감도 안 됨.
만에하나 슈스케6를 제작한다면 지금 이 시간과 상황을 절대 잊어선 안된다. K5를 보며 기대에 충족못했던 모든것을 엎을 반전과 한방이 있어야 함을 명심했으면 한다.눈길돌리는 국민앞에서도 열창하는 저들을 봐서라도 더 이상 비참히 만들지는 않았으면...
영화는 1점 휴잇땜에+3점
김명민밖에 몰랐는데 지금보니 배우들이 빵빵하네
1빠니까 10점 주야지~! 하지만 영화는 잼남~잘만든영화임~!!그래서 10점 안아까움~
봐라 후회하지 않는다.
<포세이돈 어드벤쳐>와 함께 재난 영화의 교과서...
하 하하..
애초 기대는 안하고 보러갔지만 예상을 초월하는 지루함과 재미없음이었다
방초
1점도 아깝다ㅡㅡ
백성현이 최악. 그 역할도 문제고, 연기자체도 문제다. 그 인물과 사건만 들어내면 어땠을까
음악이 압권... 복고풍효과음이 가장인상깊은..
생각지도 못했던 소재!! 너무 잘봤습니다^^
스타트랙 역시 너무 잽있네요~
둘 사이가 친구를 넘어 불륜 같은데...ㄷㄷ
재 미 있 다 가 없 네 열 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
그럭저럭.
한번이라도 생각을 하고 봤으면 좋겠다..
담배의 맛과 삶의 맛을 동시에 느끼게 해준 매력적인 영화
쓰랙빠 영화입니다 보ㅡ지 마세요 쓰래기
시리즈 또 나왔으몀 좋겠다
맨프럼어스를 능가하는 입담영화
박중훈의 코믹연기 굿..!
독창성 부재
OOO기영화 하나더 추가요
영화 잘 만들었다. 실제 성악가의 노래라니 듣기 좋다.
어린이용 공상과학 영화
잘봤습니다 작은얼음조각은무시하는 큰얼음강이 인상깊네요 감동적입니다
영화제목이 슬퍼 ..ㅠㅠㅠㅠ
어릴적 교회의 압박덕에 항상 중간만 보다 갔던 드라마라 더 기억에 남는다. 버릴캐릭터 하나없는 완소 드라마였지
정말 재밋게 봤던 내 추억의 영화.
이게영환가?쓰레긴가?
수작이다 디테일도좋았고 오버스럽지않고 덤덤하고한석규 김지수 케미도 좋았다 지루하지않고 캐릭터설정도 굳 이런류의 분위기는 한석규가 갑이다
영화의 진정한 의미를 알기나 하는것일까,나는 나름 괜찮았다.
재미가 없는 영화는 평점이 낮아야 하는게 정상이지
티비에서 하는걸 또봐도 정말 질리지않는영화 정말 재밌어요.
최악의영화 재미도없고 감동도없고 3류 신파영화
와인한병준다고 엉덩이 만지라고 내미는건뭐야 도대체...
완전 재밌는데..평점이 왜이래;;;
2편은 재미없는데 평점왜케높지;;
살면서 힘들다고 느끼는 것들을 여러 장면을 통해서 몰입도 있고 디테일하게 잘 표현한 영화같다
실망이여요 중간에 삽입모래 짜증나요
이거 극장에서 볼라다가 말았는데
눈물 날 정도로 배우들의 연기는 대단하다!
극장가서 보면 간첩
배우보고 초이스했다가 개망;;
난 아직도 우리 선조들이 당했던 일을 잊지않고있다 두고보자
재미도 없었고...
잔인하도록 비현실적인 이야기. 보는내내 고통스럽다.
진짜재밋다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
여러 영화의 소재를 섞어놓고 캐스팅도 잘못한듯하며 억지로 끼워맞춘 영화..
짬밥있는양반이디아이3편찍다천녀유혼으로마무리하네원작자도웃기지만서극도갑갑하다
많을걸 느끼게해주고 현실적인내용이 재밋게봣음
붕뜬 전개... 뭐 어쩌라는건가...
지켜주고 싶지 않은 소녀와 원샷원킬만 하는 경호원..거기다 90분동안은 전개가 지지부진하다 갑자기 30분동안 모든게 해결되는게 어이없다....
여기 평점란 보면 혜리는 또 뭐고.. 무슨 여군특집이 왜나와~ ㅋㅋ 이거 예능아니고 영화다 ㅋ
어릴때 이불 뒤집어 쓰고 공포에 쩔어서 티비로 본 기억 있는 사람?
그냥 그럤음;;
초등학생때 부터 미친듯이 사랑했던영화. 평점 상상이상으로 낮네... 마지막이 너무나도 찡했어..!
허나경만 한 5번 나와요 구지성은 속옷만. 허나경 갈 많이 빠진듯요
오우삼 적벽대전의 관우역과 중국 드라마에서 징기스칸역으로 잘 알려진 몽고출신 파삼찰포가 주연으로 마지막 부분 메세지는 충분히 공감하지만 징기스칸은 단 한 컷도 나오지 않는 예하 부대 무용담에 너무 거창한 제목은 오해를 불러일으킨다
20세기 내가 본 최고의 영화
시간이 너무너무 아까운 영화. 젠장 ㅠ
숨겨진 명작을 발견했다 단순히 오컬트영화일것이라는 예상과는 달리 많은 교훈을 담고 있다 초반부 지루한것은 옥의 티
정말 재밌음!! 10점밖에 못준다는게 아쉬울따름!
거짓말 하는 부분까지만 달콤하다
아오 돈아까워 ㅅㅂ 왜본거야 시간 아깝고 돈아깝고 존나 재미없음
빨리돌려서 3분만에봤당~ 재미없네 갈수로 재미없고 재방송하는거같은느낌이다
유오성은 진심 역대 최고의 건달이다.
선희의 가방이후 선희가 친근하게 다시 느껴진다.
애기 귀여워 ㅋㅋ
당시에도 유치하기만 했지 재미없던데? 민망해서 몬 보겠더라.
육빠다 ㅋㅋ
그냥 그럭저럭 볼만했는데 공포물 맞나? 오싹하는장면은 없네;;;
그 지역 사투리 제대로 구사못하면 배우 쓰지마라.
올레티비로 봣는데 제대로 낚엿네요 씨지가 80년대 만화수준이고 태풍이불어서 나무가 뽑히는데 헬기는 한치의 흔들림도 없고 사람들의 머리는 젖지도 않고 왁스 발라져잇어요 ㅎㅎㅎ 아 바닥도 안젖더군 ㅎㅋㅋㅋ이게 무슨 영화여
1편에 비하면 무슨 청춘 영화같다 .그래도 재미만은 보장
차별은 사람이만들어내는게 아니라 상황 간의 충돌이라는 교훈. 한인진상 아줌마 공감
너무 유치해서 못봐주겠다
평정이 이게??
끔찍한 연출력 조금 덜 끔찍한 몰입도, 어설픈 전체그림
8년전 영화이지만... 너무 재미있었다..추천...
음악..영화.. 말이필요없다.. 일단 보자!!
가슴따뜻한 영화, 어느새 모르게 빠져드는 영화
삶과 죽음, 사랑과 탐욕, 원죄와 구원, 뭔가.. 우리 인생에 대한 경이로운 해석같다.
그래 서극아재 이제 노망날 나이도 됬지
정말 짜증나는 영화네. 특히 여주!
젊은 사람들에게도 충분히 만족 스럽게 볼수있는 영화
어이없는 영화다 보다가 그냥 꺼버렸다
졸진 않았으니 별 2개나 줌...
지루함 너무 잔잔한 영화였음
젊음과 성매매에 대한 어떤 새로운 시각도 발견하지 못했다. 오종 영화라고 믿고 싶지 않다. 안만들어도 될 영화를 굳이 만들었다. 아름다운 마린벡트 영상집이다.
초등학교때 혼자서 삼류극장에서 본 공포영화...^^ 그땐 정말 무서웠당.
깊고 잔잔하면서도 아름다운 분위기. 정말 매력적인 영화 ~
재건축이 필요한데 리모델링조차 않는 캐릭터 코미디.
존 키팅 선생님....
ㅋㅋㅋㅋㅋcg엿되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐여이게,, 극장판이 무슨 TV에서 하는 것보다 재미가없네;;; 코난 극장판 솔직히 요즘 너무 대충만든다.
감동이고 뭐고 재미없는건 사실임. 재미없는걸없다고하는데 그게 할아버지를모욕하는건아니잖아? 영화를 오직감동적인요소로만 보라고 강요하라는건 아니지. 난 그냥 이영화 끝까지 다보는게상당히힘들었음. 그래서 내가 느낀그대로말하는거임
예고편이 모두 말해준다
이게 왜 판타지? 글고 좀 저예산영화인듯....
너무 뻔한 이야기를 너무 뻔한 방식으로 지루하게 늘어놓으며 고문하는 영화
우엑 ㅡㅠㅡ ;;; 뭐냐~
마지막 경찰포위속에서 춤추며 총 집는 씬!! 카~~ 예술이지
해도해도 너무하는 어거지 스토리. 유아용 만화영화 수준의 완성도.
한국어 더빙만 아니였음 7점때 쓰레기 더빙이 애니를 망친다.1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 매미 OO있네
이 영화를 본다는 것, 인생의 오점을 남긴다는 것
예전에 봤던건데 평점 거품쩐다.. 울나라꺼라고 후하게주는느낌ㄷㄷ 6점정도가적당하늣
누군가에겐 당연할지도 모르는....
특별한 의미도 없고 그렇다고 스릴이나 잔인함도 없는 영화. 이건 킬링타임도 안된다
진짜 평점 믿으면 안된 다는 걸 현실로 보여주는 영화입니다. 네티즌,전문가 하나같이 영화에서 예술성과 철학만 찾고있으니.. 영화 볼때 평점 안보고 봅니다.
웃겼다 어디서 토니와 비교를 하는거냐 이건 액션이 아니라 그냥 서커스다
이것도 재미났지! 특히 크래커 먹방... 항상 똑같이 먹어봐야지라고 생각했었는데 아! 그리고 펭귄 너무 무서워
자기만의 세계에 빠져 주절거리는 독백.. 내용도 안 맞는 쓰레기.
죽여버려진짜 비티비로마넌주고 봤는데.와쓰래기중에 쓰랙
케이블에서보고난뒤 보고또보고3번 까지는괜찬음
존나 재미없어 ㅉㅉ 불쌍하다
쓰레기 에도 차원이 있다 당신이 상상할수있는 그 모든것
아놔~귀찬게또 로그인하게 만드내 더빙 이따구로 할래?더빙을 이따구로 해놔서 그나마 갠찬은 애니 망쳤잔아 반성해 이것들아~너네가 한번 바바 부끄럽지???내가 해도 이것보단 잘하겠다~ 반성해 이것들아~~!밑에 10점 주는애들 모냐? 알바냐?? 아님
오랫만에 다시 보아도 잔잔하고 감동적이고, 옛날 생각난다. 물론 내가 저런 깡촌 출신은 아니지만,
여태까지 본 것중에 가장 최고
좋다 너무 재미있게봤다
몇화였던가ㅏ,, 류현경 그때 전학온 왕따당했던 학생으로 윤지민한테 들러붙
오락영화로써 기본은함 근데 광복절날 ocn에서 하필 이영화를 해주는 이유를 모르겠다
사운드에 놀라는 영화 모성애?우정?
몇번 더보면 나까지 비정상이 될 거 같다
다 좋았는데... 박영규가 진짜 이 드라마 다 살렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나오미왓츠는 왜 이런영화에ㅡㅡ 아무리영화라지만 .. 참 아무렇지않게 서로를이해하다니..최악오브최악
김래원씨 팬이라서 봤지..정말 김수현 작가님의 작품의 내용은 내스타일이 아니다
진짜 내가 찾아가면서까지 챙겨보는 드라마. 내용좋고 연기좋고 전개 빠르고 진짜진짜 넘 재미있음~ 나인도 대박 이었는데 삼총사도 그에 못지않음 아니 볼거리는 훨씬 더 많음.진짜 웰메이드 드라마~~
20대인 내가 보기엔 너무 유치했다
모욕감까지 느껴지는 쓰레기영화. 아무리 프란시스 코폴라의 딸이라도 용서할수 없다
진심 핵폐기물 쓰레기다.
재미없었어요 ㅠㅠ
어깨 너머로 성투사 성시(세인트세이야)깨나 훔쳐 본 후에 어줍잖은 솜씨로 끼적끼적.
쌩뚱맞은 스토리전개와 엉성한 편집, 비전문적 더빙이 빚어낸 어설픈 애니.디즈니와 일본 애니에 비하면 아직 갈길이 멀다.
괴물무서워지만재밌어요.사람을완전잡아먹네 나중에가족들이 온힘을다해괴물을물리치니까재밌었어요짱이에요.
보러갔는데 노잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아는 그릇의 크기고 블랙코메디고 미국문화고 나발이고 한국의 김만봉씨가 미국가서 삽질하는 내용이면 과연 어떤 평점일까? 자국 문화를 풍자하기 위하 다른 나라를 얼간이로 만드는 오만함은 아무리 고상한 주제를 다루기 위함이라도 용서받을 수 없다.
택시에서,날개가 나오는 순간 뿜었다.그외에는 모든게 전편보다 거대해진,나름 재미있는 오락영화.이상하게,이런 종류의 영화에 집착하는 뤽베쏭이 가끔 이상해.뭔가 미국영화 흉내내는듯한 느낌?아류작의 느낌이 폴폴~싸이즈에 집착하는건,우리나라영화판도 못말리지만
진짜 돈아까운 다큐같아요,, 영화관에서 어떻게 이런걸 내보냄
좀 웃기긴하지만 감동..ㅠㅠ 슬픔 완전 대박 불쌍함 여자..ㅠㅠ100%
정말 재밌어요~
종교없인 아무 의미 없이 사는 나약한 자들
구지성 노출 0% 하나경 노출99.9% 끝~
틴토브라스는 엽기적인 감독이다,
딱히 흠잡을 것도 두근거릴 것도 없는 교과서적 플레이.
중국 짝퉁의 진수. 쿵푸팬더까지 따라하네.
영화제목생각이안나서일주일동안고민하다알아냄
그냥 왜만들었는지 모르는 영화;;
난이거볼려고초딩때살던곳까지내려가서비디오주인아줌마께사정사정해서돈내고샀음ㅋㅋ
잘가다가 왜이래 차라리 다 죽이든지 모하자는거야
너무 환상적이다. 진짜 기발히고 독특하네결말도 예상조차못했네
최고네요! 이런건 무조건 봐줘야 하는겁니다요!! ㅎㅎ
재밋는데왜;
정말 이영화가 4점도 아까워요. 나는평점보고 이영화본건데 이리 시시하고 모하는건지 전이영화 평정. 별로내요
영화가 끝나고 나니 눈물이 쏟아졌다
지가 진화론을 믿던 안믿던 영화랑 뭔 상관이라고 평점을 깍지?? 매트릭스 봤으면 평점 1점 주겠다???
격투가로치면 조지로메로에겐 훅만있는게아니라 발차기도있었다
와우 쵝오에요!! 나만 당하고 있기엔 너무 억울해요!!
주윤발의 총쏘는 포즈는 정말 일품!!!
남자가 먹히는 영화
더빙판이 진리야~ 근데 없어 ㅠㅠ
김재중 짱 몇번봤는지모르겠다
황정민 클라스.. 이때부터 알아봤다. 그리고 엄정화와의 케미는 환상적이다.
추천~!
존나재미없어존나지루함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가평점보고존나놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대하고봤는데ㅋㅋㅋㅋ씹재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 사극 드라마중 하나입니다!
평점은별반개도 아낍고 응사처럼 못만드나설정 참 한심하다. 어째 정규방송보다 케이블이 더인기있냐. 작가들 물갈이 해라 아는만큼 보인다고 아는만큼 시나리오나온다.내가쓴걸 만들어봐라 .루비보다는 났다.
이건 영 아닌듯 너무하다
오랫동안 이 영화의 엔딩을 잊을수 없을것 같다
클레맨타인과 함께 한국 최고의 영화
베트남 전쟁에 대한 짧은 감상.
제목 짓는 센스 하고는...
저질적이고 덜떨어진 영화..
쌩양아치새끼ㅋ 영적인거 좋아하네ㅋㅋ 조용기목사도 나오네ㅣㅋㅋ 명박이 소망교회ㅋㅋ 역시 조폭만이 깡패새끼들 아니라니까ㅋ
^^ 굳
사전정보없이 별기대안하고 봤는데,, 원작이 70년대라는 사실에 놀랐다.. 와..
돼지처럼 살찐 설경구보다 임꺽정에나온 정흥채가 더 어울렸을 듯...
역시 프랑스식은 입맛에 전혀 안맞아..
하따 진짜 이거 버스정류장에 포스터 덕지덕지 붙혀놓은거 때문에 진심 비호감이다;; 무슨 하얀색 바탕에 대강 쓴 검은색 글씨 꼴랑 써진걸 그 좁아 터진데다가 18개씩이나 붙혀놓냐;;
엌ㅋㅋ 원작을완전히벗어낫엌ㅋㅋㅋ불을또혼자서못쐌ㅋ이건뭐 컨샘만 아앙의전설이고 내용은존나 팬메이드급이넼
정말 슬프네요 결과가 예상되도
천재적인 각본, 감각적인 연출..
수년간 아침드라마를 챙겨보지만 이렇게 어딘가 모르게 항상 같은내용같은건 첨이다.작가의 글도 상상에서 나온다지만 이런 짜증나고 형펀없는 드라만 첨인거같다(스트레스)장난아님 완죤 쓰레기
감동영화 좋아하는데 재미있게 봤습니다
어줍잖은 액션에 시덥잖은 개똥철학.
나찌에게 쫓기세요? 쉬다 가세요. 원하는 건 다 드립니다.-아프리카일동
이게 평점이 8점대라는게 신기할 뿐
드문 폭격기 영화
자의식없이 소담하게 그려낸 성인의 진흙투성이 얼굴과 맑은 하늘
이젠영화카피로도낚는구나. 괜찮은드라마지만유쾌한코미디는??..웃고싶어봤는데ㅡㅡ
방금 티비에서 보고 왔는데 평점이나 반응이 당황스럽다나만 재밌었나..ㅎㅎ나름 괜찮았는데 소소한 재미도 있구 여자지만 김민정도 이쁘고
그래픽허접뛰어가는장면도어설퍼...역시어사일럼이야
빠르지도 느리지도 않은 이야기에 기타와음악이 날 붙잡는구나.
이 매력적인 소년이 어떻게 훈훈하게 성장했을까 검색해 봤더니...이럴수가!!
완전한 사랑의 의미를 알고 만든건지...
평점보고 낚시 당했네 평점알바인가봐이런 영화가 다시보고싶다니. 음악도 그닥.
김혜자 선생님의 발차기 처럼 시원하게 재미있어요. 예쁘고 아기자기한 공간도 즐겁고 화면도 이쁘고 하여간 아주 실한 종합선물세트 같아요~
순수하고 아름다운 영화인 것 같다
러닝타임을 무색하게 만드는 멋진 엔딩이에요. 그 시절의 감성이 묻어있는것 같아서 옛날 생각도 나고 너무 좋네요. 한석규씨 전도연씨 너무 멋집니다.
복수극은 어느정도 현실성이 있어야 통쾌한데 이건 현실성은 개뿔. 여주가 더 잔인하다. 스토리도 별로고 억지복수다. 2편이 백만배 낫다
라스트 높은탑에서 악당을 박격포로 보내버리는장면은 박력있는 캐릭터를 잘표현했다..
의외의영화를발견한기분! 배찢어지게웃었지만 정말감동적인영화였어요..ㅠㅠ
오늘 한다~~~~~ 우와 넘 좋아요
내용이 계속 삼천포로 빠지네 .... 중간까지 보다가 볼까말까 고민된다... 어카지
극장에서 다시한번 보고 싶다.
명품드라마라는 말이 아깝지 않습니다. 김지수씨의연기는 정말.... 대박입니다
재미는 없다, 블리스의 성장기. 엔딩크레딧 음악이 좋다.
글쎼다 잘... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아름다운 색과 서정적인 배경음악이 비극을 환상으로...
에스프레소처럼 진한 멜로. 이런 사랑이야기 요즘은 흔치않은데 너무 좋았어요.
아.. 한숨만나옴..아낙수나문의 부활 뭐 이런걸 기대했는데.뭐임?심지어만화도스토리가있건만.이건.피라미드 탐험만하다가 끝.출연진들 왜이럼? 앞짱구여자 빌빌거리다 피 몇방울내주고.점술사는종일찡찡거리다끝남. 졸업작품찍은줄앎. 작품이라는단어도아까움.
슈퍼주니어를 영화관에서 보는데도 노래 너무 좋고 아우라가 느껴지네요;; 슈퍼주니어 화이팅이에용~
참고로 앨고어는 정치인이다. 정치인이 지껄이는 말을 믿을것인가?
감동의 70%밖에 와닿지 않았지만 그래도 좋은 영화
유치하고 오글의 극치였어요오카다 마사키는 정말 잘생겼었지만♡
양심이라는 말로 인생을 버린.. 마지막 어머님의 말씀이 더 가슴에 와 닿는다..
제의견은 60초 후에 공개됩니다 ㅎㅎ 아직도 남는 여운
최근에 돈들여서 끝까지 못 본 유일한 영화내내 혹시나 했지만 너무 지루, 차라리 성서영화를 만들지 그럼 감동이라도 있지. 내용은 오히려 반 성경적임.완전 완전 비추~왜 이런 영화에 이런 배우들이 출연했지?
픽사는닥10
안녕하십니까 안상수감독님
이런걸 영화라고 찍은 것들이나... 이게 감동적이라고 말하는 애들 전부 영화사 알바냐? 가족 해체를 시켜라 이런 콩가루 집안은 극히 일부고 자라나는 애들이 따라 할까봐 겁난다
재미만 놓고보면 너무 지루해서..4점...
스릴러 요렇게 지루하게 만들면 누가봅니까..
미친게이들이 죄다 와서 평점작업 하는구나..
잘만든 영화입니다. ^^
10대들의 술, 담배, 퇴폐.. 그것밖엔 없는 영화. 하지만 음악과 두 배우는 매력적.
이거를 저는 5번은 본거같아요ㅠ내용 재밌어요 신비롭고 새로운게 진짜 한시도 졸릴틈이 없고..솔직히 몇번은 모자장수(조니뎁)볼려곸 조니뎁이란 분한테 관심은 없었는데 모자장수를 보고 반했다죠//진짜 재밌는데 평점이 7점대밖에 안되지? 평점올려야지ㅋ
재밌고 사랑스럽고 감동적이에요..
돈 한푼 없이 영화 찍는 방법에 대한 고찰.여러분,참 쉽죠~잉?이래도 영화찍는데 돈이 필요하다고 우긴다면,당신은 영화에 도전할 생각이 전혀 없는 사람이라고 봐도,무방.자기자신이 영화인이 될 가능성이 있는지,없는지에 대한 리트머스 시험지이자,테스트 방법
좀 쉽게 만들어라 제길.. 성질급한 놈은 대체 보질 못하겠다..
